( càng nhiều đặc sắc sách hay đều ở cặp sách CC http://www. bookbao. cc )
(văn này là nói tục thịt, tuốt điểm phi thường cao, thuần khiết người không nên nhìn ~)
Văn này thịt nhiều hơi ám hắc, Tiểu Thanh mới cẩn thận khi đi vào
Phi thường tả thực văn phong + phi thường ngon thịt, có nhẹ nhàng  SM+ nói tục, toàn thể có vẻ hơi hắc ám,
Tiểu Thanh mới mời rời xa, đam mỹ lang không cho bỏ lỡ.
Bộ thứ nhất
Văn án
Thứ này tác giả không viết. . . Ta tra lời văn bản tóm tắt dưới, mọi người thứ lỗi. . .
Trường đại học bối cảnh, cường cường, thể dục sinh ở giữa câu chuyện.
Thịt mùi thơm khắp nơi, tình tiết hơi ám hắc.
Có NP nhẹ nhàng SM bạo nói tục tình tiết.
Bộ 2 bộ 3
Văn án:
Tác giả không viết, tra lời văn bản tóm tắt.
Văn này là ( trộm tình  BF ) series bộ 2 cùng bộ 3.
Bộ thứ nhất chủ yếu nói hồng câu chuyện, bộ 2 chủ yếu nói Đại Vũ câu chuyện. Phần lớn cũng là lấy Đại Vũ thị giác tiến hành sáng tác.
Bộ 3 nhưng là tại thứ nhất, thứ hai bộ ngược điều kiện tiên quyết, hồng báo thù câu chuyện.
Tiết lộ kịch hướng:
( trộm tình  BF ) tổng cộng chủ tuyến có 3 bộ. . .
Sử dụng lời của tác giả: Quá trình nhất định là vô hạn ám hắc vô hạn ngược vô hạn thịt , nhưng là kết cục nhất định là tích cực quang minh làm cho mọi người tin tưởng ái tình !
Cho nên ống nhóm yên tâm nhảy hố đi!
Bộ thứ tư
Văn án:
Tác giả không viết, ta tra lời văn bản tóm tắt.
Đây là tác giả tại ba vị trí đầu bộ, chủ tuyến kết thúc tình huống, viết thịt ám hắc hướng đã xảy ra là không thể ngăn cản kết quả. . Cho nên các loại ngược, các loại ám hắc, các loại thịt. .
Vì có càng tốt hơn đọc thể nghiệm, đề cử trước đọc ba vị trí đầu bộ.
Mặt khác, nếu như đọc ba vị trí đầu bộ, hi vọng bảo lưu hoàn mỹ thuần khiết kết cục hài tử không đề cử nhìn phía sau = = bởi vì tam quan hủy quá thịt. . (năng lượng cao báo động trước! )
7 bộ toàn, tìm tòi định vị:
( trộm tình  BF(bộ thứ nhất) )By: shark_ quân thiếu
( trộm tình  BF(bộ 2) )By: shark_ quân thiếu
( trộm tình  BF(bộ 3) )By: shark_ quân thiếu
( trộm tình  BF(bộ thứ tư) )By: shark_ quân thiếu
( trộm tình  BF(Bộ 5:) )By: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)0 5.10 đổi mới đến 12(xong)
( trộm tình  BF(thứ sáu bộ) )By: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)05. 28 đổi mới đến 12(xong)
( trộm tình  BF(bộ thứ bảy) )By: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)06. 20 đổi mới đến 13(xong)
Trộm tình  BF phiên ngoại 1+2
==============================
Trộm tình  BF(bộ thứ nhất)
Tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Lần đầu tiên viết loại tình tiết này tiểu thuyết, rất nhiều bạn bè yêu cầu nói, làm nhục cùng bại lộ bạn trai tiểu thuyết rất ít, hơn nữa cũng kích thích rất HIGH, cho nên ta nghĩ lẽ ra có thể đón ý nói hùa một bộ phận lớn bạn bè khẩu vị, tuyệt đối bản gốc, nếu như mọi người cảm thấy HIGH còn sống tốt nói, liền ủng hộ nhiều hơn, nếu như tiếng vọng không tốt lời nói, ta cũng là đình chỉ đổi mới, phế không nói nhiều nữa, bắt đầu hôm nay chương tiết a.
Phi thường cảm tạ các vị vẫn có chú ý, một mực không càng có lưỡng đại nguyên bởi, cùng mình công tác cùng thân thể có quan hệ, nhiều lượng giải, điện Đại Văn bút có hạn, chỉ mong các vị có cái tươi đẹp ban đêm, mặc kệ tác phẩm có ý nghĩa gì, chỉ cần làm cho mọi người sảng liễu, thì có giá trị của hắn.
Mặt khác, mời các vị không muốn thúc ta càng cái gì văn, bởi vì không có cảm giác viết ra gì đó, tin tưởng các ngươi cũng cảm thấy qua loa, mỗi viết xong một chương, đều cơ hồ muốn tiêu tốn một cái suốt đêm, mà càng mà quý trọng, thực sự không muốn xem, ta cũng không muốn viết, một chữ, mệt.
( trộm tình  BF ---- ăn bẻo trái cấm )
