☆, chương 1
Ta lão bà gọi Tiểu Quân, theo ta BF đồng thời tổng cộng có hai năm , bản thân năm thứ ba đại học nhận biết hắn, ta gọi hồng, bởi vì chính mình bản thân là thể dục chuyên nghiệp, thân cao 180, thường thường luyện bóng chuyền, cho nên dáng người vẫn luôn duy trì rất tốt, không biết mọi người có hay không phát hiện, đánh bóng chuyền một nửa so bất kỳ hạng nào vận động thể dục cơ bắp cùng khổ người đều tốt, hơn nữa hàng ngày là tại trên thao trường vận động, ánh mặt trời sưởi ra thiên ngăm đen tự nhiên màu sắc càng là hoàn mỹ, ta là tháng 5 phân cùng BF nhận biết , BF là học mỹ thuật tạo hình chuyên nghiệp, loại kia ánh mặt trời khí chất đệ nhất hình ảnh sâu sắc đánh động ta, hắn ở trong mắt ta, là một cái vừa không nhiều nháo, cũng không buồn được một người, chiều cao của hắn 174, bởi vì hắn có lúc thích bơi, tuy rằng không nhiều vận động, nhưng là thân thể vẫn là rất cân xứng, thậm chí còn có mấy khối bụng dưới cơ, luôn yêu thích xuyên màu xám cùng cùng thân thể màu da tương cận tam giác quần lót, thắt lưng rất rắn chắc nhưng lại rất nhỏ, cái mông đặc biệt kiều hơn nữa đặc biệt bạch, nhưng tùy tiện ta dùng tay vồ một cái, đều sẽ để lại một đạo màu hồng dấu ngón tay, thể trọng cũng có 120 cân, trên người có một luồng nhàn nhạt mùi thơm ngát, bao quát tóc cũng tổng toả ra một loại rất rực rỡ cảm giác, mỗi lần ta ôm hắn, nhắm mắt lại văn hắn mùi trên người, đều có cứng kích động.
Ta còn một cái anh em, gọi Đại Vũ, ta cùng hắn chơi rất tốt, hắn cũng biết ta là GAY, nhưng hắn là ưa thích nữ hài , Đại Vũ là cùng ta một cái niên cấp , nhưng không phải cùng lớp, hắn là tam ban , bọn họ bình thường thời gian huấn luyện là thứ hai cùng thứ ba, bởi vì trường học thể dục khí tài có hạn, cho nên bình thường huấn luyện đều muốn từng nhóm, Đại Vũ là loại kia tương đối bĩ khí người, tóc chưa bao giờ che lại lỗ tai, thường thường lưu cái cầu đầu, tai tóc mai còn dùng dao cạo viết cái V, hắn nói như vậy rất triều, cười rộ lên vẫn luôn là rất xấu cảm giác, hắn khá là yêu thích chơi bóng rổ, nhưng theo ta cùng nhau thời điểm, hắn cũng theo ta luyện tập bóng chuyền, mới bắt đầu ta cùng ta BF ở một chỗ thời điểm, thời điểm thường thường hỏi ta: Thao nam nhân và nữ nhân khác nhau ở chỗ nào, mỗi lần ta đều đùa giỡn miêu tả ta lão bà động dục dáng vẻ, bởi vì hắn không thích nam , cho nên ta cuối cùng nói với hắn Tiểu Quân tốt, hắn vẫn luôn là xấu xa cười cười.
Chúng ta quen biết là tại internet, thêm một cái đồng chí QQ Group, trong nhóm, ta tăng thêm hắn QQ, sau đó thay đổi bức ảnh, đều cảm thấy có thể, sau đó hàn huyên mới biết là cùng một trường học, ta mỗi lần luyện tập bóng chuyền thời điểm, hắn trải qua sân tập tiểu đạo thời điểm, ở bên cạnh xem ta luyện tập, nói ta mỗi lần luyện tập đều là người để trần, chỉ mặc một cái màu trắng quần thể thao ngắn cùng một đôi giày chơi bóng, từ quần vận động đến bụng vài lần còn một nhúm nhỏ lông, cùng hắn lần đầu tiên lúc làm tình, hắn rất kích động, từ hắn thở hổn hển cùng ửng hồng trên thân thể đến xem, hơn nữa hắn làm cho rất rụt rè, vẫn luôn là ngậm miệng kêu rên, lần đầu tiên thời điểm, hắn còn muốn cầu giúp ta liếm, còn không cho ta ngày đó tắm rửa, hắn tại ta trên quần lót nghe thấy một hồi, sau đó moi ra ta dương vật rất hưởng thụ bắt đầu ăn, hơn nữa trên người hắn tán phát loại kia mùi thơm càng là tự nhiên thôi tình khí, bởi vì ta loại kinh nghiệm này không phải rất nhiều, ngoại trừ liên tục dã man xông tới, cũng không có gì cái khác đa dạng, nhưng mấy lần trước sinh hoạt, hắn đều rất hưng phấn, nhưng sau đó chậm rãi , hắn tại làm thời điểm hỏi ta nếu ta nói hắn không nghe lời liền đánh hắn cái mông loại hình lời nói gặp thời đợi, ta còn rất yêu quý nói: Bảo bối, làm sao lại cam lòng đánh ngươi đây? Thật giống trong mắt hắn có quá vẻ thất vọng, có điều hắn vẫn luôn là nói, lão công, ta yêu ngươi, ngươi thật tốt.
Tại năm ngoái trong kỳ nghỉ hè ta đều còn rất may mắn có như vậy một cái đáng yêu ngoan ngoãn lão bà, bởi vì nghỉ hè chúng ta đều về nhà, hắn cũng sẽ thường thường tìm ta video, sau đó cùng ta video làm tình, mỗi lần hắn đều ở trên giường rất tao, sau đó còn có thể nhấc khởi chân của mình, đem hậu môn đối với ta, cho ta nhìn, còn dùng tay chỉ đi đụng vào lỗ đít của hắn, đồng thời chính mình cho mình bắn súng ngắn, mỗi lần sau khi làm xong, hắn còn chủ động nói với ta: "Lão công, ta như vậy ngươi đừng cảm thấy ta tùy tiện, ta chỉ cùng ngươi như vậy quá, bởi vì ta sợ ngươi quá cô quạnh, đi tìm người khác."
Nhưng hết thảy đều tại khai giảng sau một tháng sau cải biến, chu 5 cùng chu 6 là trường học của chúng ta mỗi tuần đoàn huấn thời gian, bởi vì trường học huấn luyện rất nghiêm ngặt, cho nên bình thường không có gì tình huống đặc biệt, đều không cho xin nghỉ, cho nên cho tới nay, ta chưa từng thiếu một lần huấn luyện, mỗi lần Tiểu Quân đều chủ động phát tin tức cho ta: Gọi ta đừng mệt mỏi, tan lớp nhớ tới cho hắn hồi tin tức, muốn ta thời khắc cho hắn ta mới nhất động thái, bằng không hắn sẽ nóng nảy , ta luôn cảm thấy Tiểu Quân đối với ta quá tốt rồi, cho dù có bệnh gì đau ta đều sẽ không nói cho hắn , hôm nay đúng lúc là huấn luyện viên cùng lão sư đều muốn mở hội, cho nên chúng ta tự do hoạt động luyện tập, ta theo thói quen lấy điện thoại di động ra, nhìn đến Tiểu Quân cho ta tin nhắn: "Lão công, chú ý nghỉ ngơi! Bị quá mệt mỏi, buổi tối còn muốn hảo hảo duy trì thể lực chăm sóc ta đây  " "Lão công, ta ngủ một lát, vừa mới làm cho ngươi một chén canh, ta mệt mỏi quá, muốn nghỉ ngơi dưới, tan lớp cho tin tức ta, ta giúp ngươi hâm nóng." Ta nhìn đến đây, rất cảm động, kỳ thực hôm nay ta cũng mua con tình nhân áo thun thả trong bao, chuẩn bị đi trở về cho hắn niềm vui bất ngờ, nhìn đến đây, ta chuẩn bị sớm trước trở lại cho hắn niềm vui bất ngờ, phóng tới trước mắt hắn, cho nên hiện tại mới buổi tối 7 giờ , bình thường ta đều là 10 điểm mới đi trở về, bây giờ đi về hắn khẳng định đang ngủ, nói không chắc hắn mở mắt nhìn đến quần áo sẽ chủ động muốn ta hảo thật thương hắn đâu, càng nghĩ càng hài lòng.
Ta đến nhà dưới lầu, ta mướn ký túc xá tại lầu ba, tùy ý tới rồi lầu hai thời điểm, ta thả nhẹ bước chân, chỉ lo đánh thức hắn , chậm rãi mở cửa, trong phòng còn bày đặt tát khắc tư âm nhạc , ta nghĩ lão bà ngươi còn thật hưởng thụ, ngủ còn thả âm nhạc, sau đó nhẹ đóng cửa khẽ cửa, cũng không mở đèn của phòng khách, lặng lẽ đi về phòng ngủ đi, làm chuẩn bị mở cửa phòng ngủ thời điểm, ta thấy cửa Toilet không có đóng, bên trong còn mở đèn, bên trong còn truyền đến hai cái thanh âm quen thuộc.
Ta đến gần một điểm nghe được ta không thể quen thuộc hơn được bạn bè Đại Vũ âm thanh "Ăn ngon sao? Đồ đê tiện, sau đó ta mỗi ngày cho ngươi ăn cái này đồ đê tiện." Sau đó nghe được mút thỏa thích âm thanh, chỉ là dùng giọng mũi tại kêu rên, mơ hồ nghe được nói là ừ, ăn ngon. Vậy trừ ta cái này bình thường có như thiên sứ khí chất bạn trai Tiểu Quân còn ai vào đây chứ? 】
Đại Vũ thân cao cao hơn ta hai centimét, bởi vì hắn làm chuyện gì đều rất có bốc đồng, mặc kệ là rèn luyện vẫn là làm việc, vẫn luôn là rất quyết đoán rất cấp tốc, cho nên tố chất thân thể cũng cùng tính cách của hắn thành tỉ lệ thuận, dáng người tự nhiên tốt hơn ta, ta đại nhất đại nhị đều là ở ký túc xá, lúc ấy đều cùng hắn còn tắm xong, hắn trước đây đùa giỡn bắt hắn cứng rắn khởi dương vật đối với ta nói: "Bao nhiêu nữ bởi vì ca cái này dương vật không nỡ theo ta phân" ta mặc dù đối với hắn không có hứng thú, nhưng nhìn đến hắn dương vật cũng dọa sợ hết hồn, dài ngắn theo ta không có khác biệt, hơi hơi so với ta ta trường 1 đến 2CM là 20CM, nhưng là quy đầu cùng độ lớn lại so với ta lớn hơn nhiều, đặc biệt quy đầu của hắn, đại đến lạ thường, thân thể mỗi cái phương diện cũng rất rắn chắc.
Ta khí huyết chảy ngược, một trận mê muội, trong lòng tất cả cảm giác, nhưng duy độc kỳ quái là, ta dương vật thế nhưng cứng rắn đến lạ thường, tại sao có thể có vẻ hưng phấn ở bên trong, ta bỗng nhiên không biết nên làm sao đây, ta không phải nên vọt vào, cùng cái này miệng không đúng lòng tiện nhân cùng tên cầm thú này bạn xấu một đao cắt đứt sao?
Nhưng là cứng rắn đến lạ thường ta lại lập tức rất muốn nhìn một chút đỡ lấy trò hay.
"Thật hắn mẹ tao, ta nói hồng như thế nào như vậy thích ngươi sao, như vậy sẽ hầu hạ ca ca ta, bình thường như vậy có khí chất, không như thường nhìn đến đại kê ba liền xuống tiện , đừng cho lão tử hút, nói cho ca ca nói, vì cái gì hèn như vậy?"
"Ừ; Bởi vì ca ca dương vật đại" nghe được ngụm nước cùng không khí kéo dài khoảng cách tiếng nước, Tiểu Quân âm thanh rốt cuộc xác nhận đây chính là hắn, trời ạ, trong ngày thường như vậy rụt rè Tiểu Quân lại nói lên như vậy tao lời nói, ta dương vật quy đầu cũng chừa lại nước.
"Dương vật đại ngươi liền cúi đầu cúi người hầu hạ lão tử sao? Mẹ thật sự là cái đồ đê tiện, ta thay hồng hảo hảo giáo huấn ngươi cái này lẳng lơ, "
"Ca ca, ta không nghe lời, ngươi cẩn thận giáo huấn ta a, ta là cái đồ đê tiện." Tiểu Quân tương tự cầu khẩn cầu xin Đại Vũ giáo huấn hắn, ta nghe được nhiệt huyết sôi trào.
"Tiện kỹ nữ, trường cái dương vật còn cầu xin ca ca ta thao, thật mẹ nhà hắn thấp hèn, bình thường lão tử cùng hồng đánh bóng chuyền thời điểm, liền dõi theo lão tử dưới khố nhìn, lão tử còn cố ý đem quần thể thao ngắn ống quần hướng lên trên mò, nhìn ra được ngươi cái phát tao đồ đê tiện phía dưới khẳng định ướt hiểu rõ."
"Vâng vâng vâng, ta chính là tiện, cầu ca ca trừng phạt ta cái này phát tao phát lãng nợ thao lẳng lơ, lẳng lơ liền là ưa thích ca ca dưới khố mùi vị."
"Lẳng lơ, hồng dương vật cũng không nhỏ, chẳng lẽ còn không sướng đủ ngươi sao?" Mẹ nhà hắn bạn xấu a!
"Van cầu ngươi nhấc hồng, mau chóng cho đồ đê tiện ta ăn" trong lòng còn một hồi cảm động, Tiểu Quân hay là đang giữ gìn ta, không muốn ta bị người khác nói.
"Tiên sư nó, lẳng lơ, chọc đến lão tử , lão tử không chơi ngươi cái không nghe lời cẩu , lão tử cái này liền trở về." Còn uy hiếp khởi ta BF .
"Đừng, ca ca, ta biết sai rồi, cầu ca ca để cho ta ăn, ta thật khó chịu."
"Vậy nói một chút vì cái gì muốn ca ca thao, hồng dương vật không vừa lòng ngươi sao?"
"Ừ, đúng vậy, ca ca dương vật lại lớn vừa thô, hồng không Vũ ca ca lớn, mùi vị cũng không Vũ ca ca trọng, đệ đệ thích mùi vị nặng ca ca dương vật, đệ đệ không muốn Vũ ca ca cùng Vũ ca ca dương vật không vui, đệ đệ chỉ muốn làm cho Vũ ca ca thao; Mau chóng Vũ ca ca địt ta đi." Nghe đến đó , ta nghĩ Tiểu Quân hoàn toàn là ở trong tình dục , hiện tại Đại Vũ gọi hắn uống nước tiểu khả năng đều sẽ uống, trời ạ, chẳng lẽ bọn họ đang đùa SM; Ta mới nghĩ đến điểm này; "Thật mẹ nhà hắn tiện, cũng bởi vì ngươi hèn như vậy, lão tử mới mấy ngày huấn luyện không tắm rửa, giữ lại mùi vị thưởng cho như vậy tao đệ đệ thưởng thức, biết chưa? Ca ca như vậy thương ngươi, sau đó ngươi lại không nghe lời, ca ca liền rốt cuộc không cho ngươi ăn." Trời ạ, mấy ngày không tắm rửa, hồng mỗi ngày đều muốn vận động, hơn nữa nơi đó nếu như không tắm rửa, một ngày mùi vị đều sẽ rất sặc, đừng nói là mấy ngày. !
"Đồ đê tiện biết ca ca thương ta, cho nên vừa mới dùng đầu lưỡi toàn bộ đều tỉ mỉ liếm quá, một giọt đều không lãng phí, toàn bộ ăn được trong bụng đi , ca ca, đệ đệ thật biết điều , cho nên ca ca sau đó đều phải được thường đút cho đồ đê tiện ăn, đồ đê tiện mới có thể còn sống." Hồng đã tao đến nước này , mỗi ngày dựa vào nam nhân vết mồ hôi cùng dương vật dơ bẩn tồn tại?
"Ngoan, nhìn đến ngươi ngoan như vậy , chờ sau đó hảo hảo này này ngươi." Nghe đến đó, ta thật sự là vừa tức vừa hận, nhưng là vừa vừa nghĩ, trước đây Tiểu Quân đã cho ta nhắc nhở, để cho ta cùng hắn làm thời điểm mắng hắn, kỳ thực có đã cho ta nhắc nhở, như vậy trộm tình kỳ thực thật sự là hắn vì tính nhu cầu, muốn nói đến cảm tình, Đại Vũ như vậy đùa bỡn hắn, Tiểu Quân biết giữa bọn họ sẽ không tình cảm.
Nếu như ta thật sự cũng bởi vì những này, mất đi Tiểu Quân, ta thật sự không nguyện ý như vậy, thế là ta âm thầm thuyết phục chính mình, là chính mình hiểu gì đó quá ít, Tiểu Quân cần tính ta không cách nào cho đến hắn, cho nên hắn mới có thể cùng Đại Vũ cám dỗ .
"Đến, bảo bối, ca ca ôm ngươi đi phòng ngủ hảo hảo cho ngươi ăn." Ta biết bọn họ muốn đi ra , mau mau hướng về âm u góc xó trốn một chút, bởi vì cả phòng chỉ có WC mở đèn, phòng khách là không bật đèn, ta chỉ có thể cầu khẩn bọn họ sẽ không ở phòng khách dừng lại quá lâu, WC cửa vừa mở ra, chỉ nhìn thấy 185 trần như nhộng mà khỏe mạnh Đại Vũ ôm đồng dạng trơn Tiểu Quân, Tiểu Quân vốn đang tính khỏe mạnh, nhưng ở trong ngực hắn, liền như ôm lấy một cái kim mao lớn nhỏ cẩu cẩu một dạng cảm giác, Đại Vũ màu đồng cổ da thịt, dùng lưỡng cánh tay nhẹ nhõm đem BF ôm ngang, BF đầu dựa vào Đại Vũ trên cánh tay trái, cái mông hướng phía dưới ao, bắp đùi đến chỗ đầu gối đều khoát lên Đại Vũ khỏe mạnh trên cánh tay phải, chỉ là Đại Vũ dưới khố treo một cái ướt dầm dề nửa mềm dài rộng dương vật, nhìn dáng dấp bởi vì ôm duyên cớ của hắn, dương vật nhuyễn đi xuống, nhưng là vẫn như trước đại đến đáng sợ, chẳng qua chỉ là đi xuống treo, BF thỉnh thoảng tại Đại Vũ cái cổ cùng lỗ tai nơi hôn lấy mấy lần, sau đó hai tay vây quanh Đại Vũ cái cổ, ánh mắt cực kỳ mê ly, Đại Vũ cũng quay đầu nhìn một chút hắn lộ ra Đại Vũ đặc hữu xấu xa cười khẩy: "Đồ đê tiện, như vậy dụ dỗ ca ca, có phải hay không muốn cho ca ca chờ chút hảo hảo chơi ngươi a?" Sau đó dùng tay phải thủ đoạn hướng về bên trong khẽ chụp, ngón tay tại BF hoa cúc bên cạnh nhẹ cong.
"Ca ca đừng giày vò ta , ta thật ngứa; " Tiểu Quân giãy dụa cái mông, đồng thời hai tay ôm lớn hơn càng chặt, đầu dựa vào Đại Vũ trên bả vai, đối với mưa to lỗ tai hừ nhẹ.
"Đừng móc , mau chóng thao ta đem" ta BF rốt cuộc nhịn không được, sau đó đem cái mông vặn vẹo mấy lần, theo đèn nhà cầu, ta thấy được BF bị Đại Vũ đánh cho đỏ đỏ cái mông, Tiểu Quân bình thường cái kia đầy co dãn mà kiều kiều cái mông bị đánh cho vừa đỏ lại tím, còn cầu xin Đại Vũ ngón tay thao, ta thật sự cảm thấy bình thường đánh giá quá thấp Tiểu Quân nhu cầu , nếu biết điểm ấy, ca ca ta sau đó tuyệt đối sẽ không lại đối Tiểu Quân khách khí.
T Đại Vũ rắn chắc ngón tay đang tại ta BF non nớt hậu môn thượng nhẹ nhàng đào khoét , không có lông sạch sẽ hoa cúc run nhè nhẹ, trắng nõn cái mông thượng đều là của hắn dấu tay. Đại Vũ nửa xâu trên kê ba còn lưu lại BF ngụm nước chậm rãi có phản ứng, xem ra Đại Vũ cũng bị ta cái này vừa tao vừa tiện  BF khơi gợi lên dục vọng, toàn bộ dương vật nóng hổi . Ta nhìn nuốt nước miếng, tiểu tử này trang hắn mẹ thẳng nam, trước đây vẫn đối với ta còn nói nữ bao nhiêu tao, thao, hiện tại cùng lão tử BF câu được, chẳng trách tổng hỏi ta lão bà gần đây như thế nào, nhưng đến cũng thích làm nam nhân. Thao, cũng khó trách, hắn bạn gái đều thường thường đổi, nói vậy cảm thấy nữ không hứng thú gì, thao xong rồi những nữ nhân kia lại tới làm ta BF.
"Cổng khóa trái rồi sao? Bảo bối?" Đại Vũ nhìn dáng dấp có chút không yên lòng , vừa dùng ngón tay làm BF hoa cúc bên nhẹ hừ nhẹ nói. !
"Không; Không; Sự; Hồng trở về sẽ cho; Cho ta; Phát tin tức ; Thật ngứa; " Cái mông tại Đại Vũ trên người vặn vẹo được càng lợi hại, mũi cùng cằm không ngừng tại Đại Vũ trên cổ sượt .
"WOW, lão tử thật muốn hiện tại liền đem ngươi cho thao , tao B" nói xong, liền mở ra cửa phòng ngủ, Đại Vũ bởi ôm cá nhân, nửa người trên bắp thịt căng thẳng, lộ ra rất rõ ràng cơ bắp, rắn chắc cái mông thịt cũng căng thẳng, trong lòng nghĩ, tính Tiểu Quân ngươi sẽ chọn người, muốn chọn cái kém ta còn không tức chết, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy an ủi mình, lập tức, mở phòng ngủ đèn, sau đó Đại Vũ dùng chân sau đem cửa phòng ngủ cho đóng, bởi vì bên trong phòng ngủ có thả âm nhạc, ta cái gì cũng không nghe được, lại không tốt đi vào, cho nên nhìn thấy nơi này, ta cũng cảm thấy cũng cứ như vậy, trong lòng đến cùng vẫn là tất cả cảm giác khó chịu, ta cầm lấy đồ vật, lặng lẽ mở cửa chính, ủ rũ đi xuống lâu, ta tùy tiện đánh chiếc xe, đi tới vùng ven sông bên cạnh dưới, sau đó thuận đường đi , ta nghĩ giờ khắc này bọn họ tại cảm xúc mãnh liệt giao hợp a, hồi tưởng lại trước đó; Tiểu Quân nhiều lần ám chỉ ta muốn thô giận điểm, tựa hồ là ta quá mức che chở Tiểu Quân , đến nỗi hắn không cảm giác được ta sinh hoạt tình dục thượng thô giận, mới có hiện tại sự tình, chính mình là nên muốn bao nhiêu muốn chút đa dạng, khỏe mạnh thoả mãn dưới BF .
Thời gian trôi qua hơn một tiếng đồng hồ, hiện tại đã 9 giờ 30 , ta bấm Tiểu Quân dãy số, vang lên mấy chục lần, không ai tiếp, chẳng lẽ bọn họ còn không làm xong, quá 10 phút, ta tiếng chuông reo , ta mau mau nhìn xuống điện thoại di động: "Vừa mới vừa ngủ , ta định rồi thời gian hiện tại khởi đến cấp ngươi nước nóng, trên đường cẩn thận nha  !" Trong lòng không nói ra được tư vị.
Về đến nhà, ta mở cửa phòng trước đó, nói với chính mình lấy bình thường nhất tâm tình đối mặt BF, chuyện gì cũng không có phát sinh, thế là tự mình lái cửa, đèn của phòng khách là lượng , BF rất vui vẻ đi ra, ta thâm tình nhìn thấy BF, dương quang suất khí  BF trên mặt tràn đầy như thiên sứ nụ cười, ăn mặc hắn bình thường mặc mét đồ ngủ màu trắng "Mau lại đây nếm thử ta làm cho ngươi bắp ngô cháo, uống nhiều một chút, trên thư viết làm vận động người muốn thường xuyên bổ sung an-bu-min!"
"Ừ, lão bà, như vậy tốn tâm tư, nhất định làm rất thời gian dài, ta được thật tốt nếm thử." Ta cố ý nói như vậy dưới, một lời hai ý nghĩa, trong lòng nghĩ, ngươi cho ta làm cháo, người khác cũng cho ngươi uống sữa tươi .
"Không lo lắng, ngươi ngồi xuống trước, ta đi cấp ngươi đoan lại đây." BF nhàn nhạt đem câu nói này được hàm nghĩa mang tới, khả năng hắn cũng nghe không ra có ý gì. Ta nghĩ thầm, dù sao ngươi vẫn là quan tâm ta, kỳ thực chính mình cùng BF ở một chỗ thời điểm, trong lúc cũng từng ra mấy lần quỹ, cho nên cũng không muốn chính mình quá đi quan tâm, chỉ cần mình sau đó đem lão bà thao sảng liễu, đem chính mình thực lực chân thật biểu hiện ra, nhìn còn dám cho lão tử thâu nam nhân, vừa mới chuẩn bị ngồi xuống, liền phát hiện để tay tại ghế sa lon vị trí có nhớp nhúa đồ vật, ta theo cái này vạch trần cái đệm vừa nhìn, thao, là Đại Vũ thao lão tử BF lưu lại bao ngừa thai, chẳng lẽ lão tử lúc đi, bọn họ ở trong phòng làm xong, lại ở phòng khách lại làm?
BF tại nhà bếp vừa cho ta thừa cháo bên lớn tiếng nói: "Ta hôm nay bạch trời xế chiều không có lớp, liền đem ga trải giường giặt sạch, đã tại trong máy giặt quần áo đầu giặt sạch , chờ sau đó ta đi ra ngoài phơi dưới, ngươi xem ta hôm nay đều làm nhiều chuyện như vậy, ngươi nhưng đợi lát nữa muốn cho ta nghỉ ngơi thật tốt, đừng tiếp tục dằn vặt ta ." Mẹ, không biết các ngươi tại lão tử trên giường nhiều tiêu dao bao nhanh sống, e sợ bắn vài bày a, chăn đều phải thay đổi, lúc bắn còn không cân nhắc thu thập sân bãi , Tiểu Quân ngươi thật mẹ nhà hắn tao, gặp được Đại Vũ, cái gì đều liền hắn, hắn ngược lại là sướng tới rồi, hậu sự ngươi cũng tới làm.
Tiểu Quân giúp ta đem cháo đoan lại đây, ta cố ý rất kinh ngạc: "Cái này sô pha cái đệm như thế nào như vậy ướt."
Tiểu Quân rõ ràng có vẻ khẩn trương một cái, nhưng ngay lúc đó ấp úng mà nói: "Nha; Cái kia; Là ta. Ta buổi tối ngồi ở trên ghế sa lon cũng uống một bát, không cẩn thận để lọt ở trên ghế sa lon .
Tiểu Quân rõ ràng có vẻ khẩn trương một cái, nhưng ngay lúc đó ấp úng mà nói: "Nha; Cái kia; Là ta. Ta buổi tối ngồi ở trên ghế sa lon cũng uống một bát, không cẩn thận để lọt ở trên ghế sa lon ." Chó má, rõ ràng cùng dã nam nhân tại lão tử trên ghế salon tiêu dao khoái hoạt, buổi tối ngươi cũng uống cháo, phỏng chừng cái kia cháo là của người khác tinh dịch cùng nước tiểu a, thao, nhìn lão tử chờ có hứng thú , thao chết ngươi cái này lẳng lơ, hiện tại ta đối BF đã không như lấy trước như vậy yêu thương , mà là tưởng dã man hảo hảo chơi hắn.
Ta lập tức đem sô pha cái đệm phủ lên bao ngừa thai: "Ừ, hôm nay mệt mỏi như vậy là tốt rồi điểm nghỉ ngơi đi, hôm nay ta cũng huấn luyện đặc biệt mệt."
Sau đó lập tức sẽ ta đứng lên, đem cháo thả trên tay ta.
"Ngươi đi phòng ngủ uống, uống được rồi là tốt rồi điểm nghỉ ngơi , đợi lát nữa ta còn muốn sưởi chăn." Ta bị Tiểu Quân vừa nói vừa hướng về phòng ngủ đẩy, ta tại phòng ngủ muốn nhìn BF xử lý như thế nào, BF lại cầm điện thoại di động cũng rời đi phòng ngủ đem phòng cửa đóng, ngất, hiện tại hắn còn giống như lý trực khí tráng nắm giam lỏng .
"Ngoan ngoãn uống cháo, ta đi trước sưởi chăn" phòng riêng vang lên Tiểu Quân âm thanh, lập tức, ta nghe được đóng cửa âm thanh, đoán chừng là sưởi chăn đi .
Ta xem gian phòng trang trí, đều không nhìn ra có một chút đã xảy ra cái gì dấu vết, ta bỗng nhiên nghĩ đến ghế sa lon bao ngừa thai, vội vàng đến phòng khách vừa nhìn, thế nhưng bao ngừa thai không thấy, đoán chừng là BF sợ ta biết, lập tức thu thập đi rồi, thật là một tinh minh đồ dâm dê, trước đây như thế nào liền không nghĩ tới đâu?
Ra ngoài còn mang điện thoại di động, đoán chừng là cùng Đại Vũ liên hệ phát biểu tâm tình cảm nghĩ
Quá đại khái hơn 10 phút, BF đã trở lại, nằm ở trên giường.
"Lão công, ta yêu ngươi" BF bỗng nhiên rất thâm tình đối với ta nói.
"Ừ, ta cũng yêu ngươi, đi ngủ sớm một chút a." Nói thật ra, ta hôm nay thật sự rất muốn nghỉ ngơi, bởi vì thật sự là quá rối loạn, ta phải chậm rãi cứu lại ta  BF, làm cho hắn một lần nữa bị ta chinh phục.
"Đúng rồi, ngày kia là Đại Vũ sinh nhật, ngươi tốt nhất sớm trước chúc hắn sinh nhật vui vẻ, hắn là ngươi huynh đệ tốt nhất." Mẹ, này lại còn đang suy nghĩ hắn, ta thao.
"Đã biết" ta nhàn nhạt trở về câu, ngủ .
【 trộm tình  BF - quà sinh nhật 】