☆, chương 2
Ngày thứ hai tại thể dục đi học, ta gặp Đại Vũ, mặc một bộ tu thân màu xám áo lót, vẫn như trước màu trắng vận động cầu quần, thật giống vừa mới làm xong huấn luyện, ngồi ở trên băng ghế dài nghỉ ngơi, hắn nhìn đến ta đến rồi, lập tức hướng bên trái chuyển ra cái vị trí cho ta, sau đó vẫy tay để cho ta ngồi xuống.
Ta cũng cùng không có chuyện gì một dạng, vừa mới ngồi xuống, hắn hay dùng tay nắm cái cổ kéo đến ngực hắn, dùng đầu ta phát sượt hắn, đây là chúng ta thường thường đùa giỡn, trước đây cảm thấy không có gì, sự tình ngày hôm qua sau, ta đột nhiên cảm giác thấy hắn là có mục đích , nhưng là lão tử từ khi tiến vào cái vòng này, chưa từng bị người làm qua tiểu đệ, cái tên này sẽ không ngay cả ta cũng muốn làm a.
Ta tránh ra: "Mẹ ngươi phát cái gì thần kinh!" Nhìn thấy hắn trương kia lưu manh mặt, đừng nói, nhìn kỹ còn thật cảm thấy hắn vẫn thật đẹp trai, trước đây chỉ cảm thấy hắn du côn, nhưng hắn cười rộ lên, cái kia hàm răng tự nhiên làm cho cả người hắn ánh mặt trời đứng lên.
"Hôm nay bị huấn luyện viên hại chết , ta hiện tại thắt lưng đều là chua , ta hoài nghi huấn luyện viên giống như ngươi, xem ta lớn lên đẹp trai, tưởng dằn vặt ta!" Đại Vũ dùng tay vung lên hắn màu xám bó sát người áo lót, lộ ra hắn cái kia tráng kiện rắn chắc thắt lưng, cười xấu xa cho ta chen lông mày làm nói, hắn như vậy, còn thật đối với hắn không hận nổi, có thể hắn đối với ta BF cũng chính là nhất thời hiếu kỳ, muốn đổi loại tính phương thức thôi, có điều hắn nói mỏi eo, đoán chừng là ngày hôm qua thao Tiểu Quân, thao được như vậy a.
"Không nói, bạn gái của ngươi đang tại đối diện nhìn ta đâu, ta nhưng không hi vọng ngươi muội tử kia hiểu lầm ta." Hắn cũng vẫn như trước chung quanh quyến rũ nữ nhân, ta dùng ánh mắt ra hiệu Đại Vũ xa xa nữ kia .
"Cái kia tiện nữ cùng lão tử làm một buổi tối liền nhất định quấn lấy ta, ta đối với nàng không hứng thú gì" Đại Vũ hai tay dựa vào phía sau một chút, nâng đầu khinh thường nghiêng mắt nhìn qua đi, không nhịn được nói.
"Vậy ngươi không hẳn đối nam cảm thấy hứng thú?" Ta hỏi dò, đồng thời mang một ít ý cười.
"Còn thật không biết, hoặc là đem ngươi lão bà cho ta mượn một buổi tối thử xem?" Đại Vũ đối với ta cười xấu xa đạo, còn dùng tay quyến rũ bả vai ta.
"Móa, tiểu tử ngươi nợ đánh đúng không." Ta một quyền đánh tới, nói thật, ta còn thực sự muốn đem ngươi cũng thao , để giải ta mũ xanh chi nhục, đừng nói, Đại Vũ nhìn như chàng trai, lưu manh cùng, không biết tại lão tử dưới thân, là dạng gì tao dạng, nghĩ như vậy, ta kê ba thế nhưng cứng rồi.
Sau đó hắn vừa cười mặt chào đón, tiếp tục quyến rũ bả vai ta: "Được rồi, Hoành ca, ta đùa giỡn , ai dám động đến người của ngươi, ta liền đi đem ngày khác !" Chính ngươi ban ngày chính ngươi đi! Ta nghĩ thầm.
Mẹ, sớm liền lên lão tử BF còn tại nói cái này, bất quá ta nội tâm có cái ý nghĩ tà ác, tiểu tử này sở dĩ đối Tiểu Quân ra tay, là bởi vì dễ dàng đắc thủ, nói không chắc còn đối với ta có ý tứ chứ, chỉ là một mực không có được mà thôi , ta nghĩ ngày nào đó tìm một cơ hội, cũng đem ngươi cho làm là tốt rồi.
Buổi sáng cơm nước xong, chính là bóng chuyền luyện tập thời gian, thông thường vào lúc này, Tiểu Quân đều đến xem ta luyện tập, hôm nay vượt xa người thường đến rồi, nhưng ta hiện tại không biết là đến xem ta, vẫn là liếc trộm hắn tình nhân cũ .
"Ngày mai là sinh nhật của ta." Buổi chiều Đại Vũ tại đánh với ta bóng chuyền thời điểm, đề cập với ta cái này, ta đang chuẩn bị những ngày qua tìm một cơ hội hảo hảo đem Tiểu Quân xuyên cái sướng, làm cho hắn một lần nữa biết lão công sự lợi hại của ta, ai biết Đại Vũ đề cập với ta ra cái này.
"Ngươi là ta chơi đến huynh đệ tốt nhất, cho nên sinh nhật ta cũng không muốn mời người khác, liền mời ngươi uống ngươi lão bà đến nhà ta họp gặp món ăn." Lại lộ ra hắn bộ kia nụ cười xấu xa, sau đó lại nhìn một chút đang xem ta đánh bóng chuyền  BF, "Đúng không, Tiểu Quân, ngày mai ngươi cùng a hồng cùng đi nhà ta, giúp ta chúc mừng ra đời ban ngày a" nói câu nói này gặp thời đợi, ta rõ ràng nhìn đến Đại Vũ trong nụ cười ẩn chứa ý tứ khác, có thể trước đây ta không biết, nhưng ta bây giờ là tối quá là rõ ràng .
"Hừm, hồng, nếu Đại Vũ coi trọng như vậy ngươi, ngươi nên đáp ứng hắn a" Tiểu Quân chỉ lo bỏ lỡ cái gì, hừ, coi trọng ta, còn không biết là vừa ý ngươi cho hắn sướng còn là cái gì đây, lẳng lơ, khẳng định phía dưới đã sớm giơ cao đến chảy nước.
"Ừ, được rồi" bọn họ đều đã nói như vậy, ta không đáp ứng, liền giống như ta là bị động địa vị.
"Vậy thì tốt, Tiểu Quân ngươi cần phải giúp a hồng đưa ta một kiện rất tốt lễ vật nha" Đại Vũ thiêu động lông mày, lộ sơ hàm răng, biểu tình càng lộ vẻ tà khí, lễ vật, chỉ sợ là coi chính mình là lễ vật a, con lẳng lơ này, chưa kịp đến ta cho ngươi cảm nhận được chồng ngươi tài nghệ thật sự bày ra cơ hội, lại không kịp chờ đợi muốn được những khác dương vật cắm, thật tao.
Ta đảo tưởng xem bọn họ như thế nào cái cách chơi.
Dọc theo đường đi, BF nói đùa ta  nói: "Ngươi cùng Đại Vũ như vậy thân thiết, sẽ không hắn thích ngươi đi?" Rõ ràng các ngươi có gian tình, mẹ.
"Làm sao lại, hắn là ưa thích nữ , bất quá ai sẽ biết hắn có hay không thao qua nam đây này?" Lúc nói những lời này, ta tà nhìn sang Tiểu Quân, Tiểu Quân mặt có chút nóng lên , ta nghĩ khẳng định là tại dư vị giữa bọn họ tằng tịu với nhau sự tình.
Về đến nhà, cũng không có làm cái gì, ta tắm rửa sạch sẽ đi ngủ, Tiểu Quân giặt sạch sau, sau đó còn tại ngăn tủ lật rất nhiều quần áo, bao quát quần lót, cuối cùng chọn một kiện rất thiếp thân Anh quốc quốc kỳ đồ án quần lót, những này cũng muốn tỉ mỉ trang phục, ta liền biết ngày mai sẽ có xảy ra chuyện gì, bất quá ta còn thật sự muốn biết ở ngay trước mặt ta, bọn họ có thể phát sinh cái gì.
Ngày thứ hai, học xong, ta rồi cùng BF đồng thời đến lớn Vũ gia lý đi.
Đại Vũ ăn mặc một cái rất ở nhà rộng lớn cầu quần, nửa người trên ăn mặc màu xám áo lót, có vẻ cơ bắp rất rõ ràng, còn xuyên qua song màu trắng bít tất.
Chúng ta ăn cơm, Đại Vũ liền nói nhìn xem trận bóng, sau đó chúng ta đồng thời nhìn sẽ trận bóng, nhìn thời điểm, BF rõ ràng mất tập trung, có phải là hắn hay không cũng đang nghĩ, Đại Vũ lúc nào tiến vào thân thể hắn cho hắn vui vẻ đâu?
Tới rồi 10 giờ tối thời điểm, Đại Vũ đề nghị nói, cùng nhau chơi đùa bài, thế là ba người chúng ta vòng người thành một vòng, Đại Vũ cũng còn mua chút rượu, bảo hôm nay muốn không say không về, BF ngồi ta bên trái, Đại Vũ ngồi ta bên phải, BF cùng Đại Vũ là đối diện ngồi , chúng ta chơi bài thời điểm, ta thấy BF có chút mặt nóng lên , ta nghĩ không phải chứ, các ngươi còn không làm liền phát tình? Sau đó nhìn Đại Vũ."
"Ai, ta thắng" Đại Vũ cao hứng đem bài trong tay ra xong, xấu xa hướng về phía ta cười nói: "Hôm nay là anh em sinh nhật ta, ngươi nhiều lắm uống hai chén, hơn nữa các ngươi thua , các ngươi cũng phải uống."
Không phải chứ, cái này rõ ràng là muốn ta say a.
"Ta không thể uống, ta không uống" BF bình thường thật sự là không uống rượu .
"Cái kia hồng ngươi được uống hai phần , ngươi cũng đừng nói ngươi không rất đàn ông a, huynh đệ ta nhưng chưa hết hứng " mẹ ngươi tưởng làm lão tử BF, còn nói dễ nghe như vậy.
Hết cách rồi, xem ra hôm nay là không trốn được , ta chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, chống được còn có ý biết thời điểm, quyết đoán giả say.
Hiện tại ta còn nào có quan tâm bọn hắn phát sinh cái gì, đã tại muốn làm sao tránh được tai nạn này , nói không chắc say rồi BF còn có thể đưa ta trở lại, trở lại liền cẩn thận làm cho hắn nếm thử ta dương vật lợi hại.
Thế là trò chơi quá xưng trung, ta thua mấy lần, thua thời điểm, Đại Vũ vừa vui vẻ kêu la , vừa thỉnh thoảng xem ta BF biểu tình, ta BF mặt cũng càng ngày càng đỏ, không quản được nhiều như vậy, ta uống đến nhanh say thời điểm, quyết đoán nằm úp sấp trên bàn giả bộ ngủ.
Đại Vũ tiếp tục gọi nhượng: "Hồng! Làm sao vậy, lại không được?" "Hồng?" "Hồng? Quá không đủ anh em, ngươi như vậy liền say rồi "
Gọi bốn, năm lần sau, lại rung dưới ta, ta vẫn tiếp tục giả vờ ngủ, bằng không thật sự sẽ say chết.
Sau đó không đúng, như thế nào nghe được có chất lỏng mút thỏa thích âm thanh, như là đang hôn.
"Chồng ngươi ngủ , bây giờ là vạch trần ngươi phần này quà sinh nhật lúc." Thao, Đại Vũ nhanh như vậy liền đối với ta lão bà hạ thủ.
"Đừng làm rộn , đợi lát nữa tỉnh lại liền xong rồi" Tiểu Quân sợ bị ta phát hiện, nhưng phỏng chừng hắn sớm ướt nguy a.
"Yên tâm đi, tiểu bảo bối, hiện tại Ngọc hoàng đại đế đều không cách nào làm cho hắn đứng lên, đến, làm cho ca ca nhìn xem ca lễ vật nhỏ, có muốn hay không ca ca dương vật " Đại Vũ ve vãn xác thực rất dễ dàng điều động Tiểu Quân khẩu vị.
"Đừng. . Chớ có sờ nơi đó" nhìn dáng dấp Đại Vũ tay tại chạm đến Tiểu Quân dưới khố.
"Còn không chơi tiểu bảo bối của ta cứ như vậy cứng rồi, thật sự là bướng bỉnh , chờ sau đó hảo hảo bồi thường lại ca ca dương vật, chừng mấy ngày đều không thao , cũng không tẩy qua, ngươi cũng không chủ động đến tìm ca ca." Đại Vũ lại đang dùng chính mình hormone mùi vị gây nên BF ham muốn .
"Còn. . . Còn không phải ngươi cương. . . Cương, vừa mới đánh bài thời điểm dùng chân tại nhào nặn tiểu đệ của ta đệ" Tiểu Quân ngượng ngùng nói đạo, âm thanh nhỏ đến thương cảm.
"Ca ca chân như thế nào, có hay không cho ngươi tao dương vật cứng rắn đâu?" Đại Vũ lúc này cảm giác rất thâm tình.
"Ừ, cách quần áo, ta đã sớm cứng rồi, dùng chân thao ta đều thoải mái."
Thao, cũng thật là dâm đãng, ta ở đây còn cùng Đại Vũ ve vãn.
"Đến, tiểu tiện hóa, đến ca ca trong ngực đến, ca ca muốn đến hảo hảo sách ta lễ vật nhỏ "
"Cái kia hồng làm sao đây" lúc này mới nghĩ đến ta! ! !
"Ta trước tiên đem hắn nhấc trên ghế salon ngủ đi, đợi sáng mai đứng lên, hắn cũng không nhức đầu, ngươi vậy" ăn" no rồi, không thật là tốt sao?" Đại Vũ đặc biệt nhấn mạnh ăn.
Đại Vũ đem ta mang lên trên ghế salon, liền đóng đèn của phòng khách, lập tức cùng BF ôm nhau đến đồng thời.
Ta lén lút mở mắt ra, bởi vì ta đầu chính đối Đại Vũ phòng ngủ. Đại Vũ từ phía sau ôm chặt lấy Tiểu Quân, đem Tiểu Quân cố ý kéo lên quần từng điểm từng điểm cởi ra đi, tay trái không ngừng mà nhào nặn khởi BF cái mông, tay phải không ngừng mà cách Anh quốc quốc kỳ quần lót nhào nặn BF phía trước. BF trước sau thụ công không tự kìm hãm được nhắm mắt lại hơi rên rỉ, hưởng thụ cái này tuyệt hảo phục vụ. Sau đó nhào nặn cái mông tay trái chậm rãi lui ra BF Anh quốc quần lót, ta có thể cảm giác được đến lớn mái hiên tìm thấy BF hậu môn phụ cận cái kia mềm mại hoa cúc xúc cảm,
"Vốn còn muốn dùng thuốc bôi trơn nhìn ngươi như vậy tao, đã sớm chảy nước, không cần." Đại Vũ thở dài nói, lập tức sẽ phát hiện BF phía trước cũng để lại rất nhiều tao thủy, bởi vì đang đánh bài thời điểm Tiểu Quân liền đã dâm đãng đến nỗi ngay cả hậu môn cũng triệt để buông ra, Đại Vũ không ngừng mà xoa nắn lấy BF mã nhãn bộ phận, BF nhắm mắt lại không ngừng kêu rên. BF không ngừng mà nổi trên mặt nước, sau đó Đại Vũ ngón tay không ngừng ra vào BF hoa cúc.
Từ từ bọn họ hướng về phòng ngủ bên giường đi đến.
Tiểu Quân không khỏi rên rỉ: "Ca ca ta muốn ca ca ta muốn" .
Lúc này, bọn họ đã chậm rãi cùng xúm nhau tới bên giường.
Đại Vũ đem bf vẫn đến trên giường, BF đã tình dục phủ đầu, cả người hơi ửng hồng, tinh tường nghe được hắn bình thường hưng phấn thì gấp gáp thở dốc, Đại Vũ một hai bàn tay tại ta bf trắng nõn trên thân thể bắt đầu đi khắp, một đôi bình thường thường thường chơi xà đơn bàn tay lớn đóng đến bf trong trắng lộ hồng kiều kiều cái mông thượng, dùng sức bóp lấy, mỗi nhào nặn một chỗ, BF da thịt trắng nõn thượng đều sẽ lưu lại một đạo màu hồng dấu năm ngón tay, sau đó lại sẽ biến mất, thật sự là vưu vật trời sinh, BF bỗng nhiên dùng hai chân leo tới Đại Vũ eo gấu thượng, điên cuồng thẳng lên nửa người trên, bắt đầu mút vào Đại Vũ đầu vú, Đại Vũ dáng người lại cao lại tráng, cơ ngực rất lớn, BF bình thường cũng rất thích liếm ta đầu vú, BF một cái tay còn không ngừng xoa động Đại Vũ đại kê ba, Đại Vũ dương vật hết sức sung huyết, đại đại quy đầu ngẩng đầu đứng thẳng tại BF dưới lỗ đít diện, BF thỉnh thoảng vặn vẹo cái mông, đi chủ động đụng vào cái kia cực nóng tráng kiện, Đại Vũ dương vật gân xanh nổi lên.
"Đồ đê tiện, tại sao lại nghĩ đến tìm ca ca , có phải hay không lần trước ở trên ghế sa lon còn chơi ngươi thao được không đủ, lần này lại thừa dịp ca ca sinh nhật ta, đến chủ động đưa cho ta thao?" Đại Vũ mỗi giờ mỗi khắc đều tại dùng ngôn ngữ kích thích ta cái này phát lãng  BF, còn cố ý dùng đại quy đầu tại BF hoa cúc biên giới lề mề, làm cho BF hoa cúc vừa có thể cảm nhận được khối này cực nóng, nhưng lại không thể hoàn toàn ủng có chiếm được Đại Vũ dương vật.
"Thượng. . . Lần trước. . . Chính là ngươi muốn. . . Muốn tại nhà ta trên giường cho ta uống. . . . Uống nước tiểu, cho nên. . . Người ta. . . Người ta mới không thể không đổi. . Chăn , mái hiên. . . Ta phía dưới thật muốn ăn đại kê ba. . . Ân. . Ân. . Muốn ăn." Phát lãng  BF đã lời nói không mạch lạc, lần trước tại nhà ta ta mặc dù biết có một màn như thế, nhưng không biết là ở trên giường cho ăn cho hắn, nghĩ tới đây, ta thật muốn cùng Đại Vũ cùng đi thao chết cái này đồ đê tiện.
"Còn không biết là ai cầu xin muốn ca ca đi tiểu cho hắn uống đâu?" Nói xong tầng tầng một cái tát đánh vào BF cái mông thượng, trong nháy mắt chính là một đạo dấu năm ngón tay: "A!" Lập tức nương theo một tiếng mang một ít hưng phấn kêu gào.
"Đồ đê tiện biết sai rồi, ca ca tưởng lúc nào nước tiểu, đồ đê tiện liền lúc nào uống, ca ca đại xâu mỗi ngày đều muốn làm rất khổ cực vận động, nếu như không vui, là có thể tùy tiện tại đồ đê tiện trên người phát tiết, chỉ muốn đại kê ba ca ca cao hứng." Vừa nói vừa dùng trước mặt dương vật chống đỡ Đại Vũ rắn chắc cơ bụng lề mề, thật giống có người muốn đem hắn cùng Đại Vũ tách ra một dạng ôm rất chặt.
"Ngươi thật mẹ nhà hắn tiện, ngươi chẳng bằng con chó, biết chưa? Lão tử nhiều ... thế này ngày, mỗi ngày cũng không tắm dương vật, đều bị con mẹ nó ngươi nầy chó hoang ăn, ngươi nói ngươi tiện không tiện." Nói xong cũng đem BF được cái mông tách ra đến to lớn nhất, dùng tay không ngừng nhào nặn Tiểu Quân cái mông.
BF hai cước vờn quanh tại Đại Vũ trên eo, Đại Vũ ôm BF lui về phía sau tới rồi trên tường, đầu về phía sau hơi hơi ngước, nhìn thấy động dục  BF, lại lộ sơ xấu xa cười, cười thời điểm bên trái khóe miệng hướng lên trên giương, lộ sơ hàm răng trắng nõn, nhưng ánh mắt nhìn ra được thập phần bất chấp, "Đến đây đi, bảo bối, hảo hảo dùng miệng cho ca ca ngậm sảng liễu, sảng liễu lời nói, ca ca lại cẩn thận chơi ngươi phía dưới, ngoan ngoãn."
BF thế là thả xuống móc tại Đại Vũ eo gấu thượng chân, vờn quanh Đại Vũ cái cổ tay cũng nới lỏng, chậm rãi ngồi chồm hỗm xuống, tay theo Đại Vũ rắn chắc ngực dời xuống, trải qua mấy khối rắn chắc cơ bụng ; đã tới khổng lồ trên kê ba dừng lại, dùng hai cái tay siết chặt dương vật, nhưng vẫn là còn vượt qua một đoạn dài, thô to quy đầu bốc hơi nóng, nhưng rõ ràng nhìn thấy mặt trên sắp tới bốn ngày không tắm âm cấu.
"Liếm liếm nhìn, bảo bối, ca ca chuyên môn để cho ngươi ăn " Đại Vũ cổ vũ dùng tay yêu thương được khích lệ Tiểu Quân.
BF dùng đầu lưỡi liếm liếm, một khối nhỏ màu trắng âm cấu liền bị BF liếm đi, BF bắt đầu có chút cau mày, có thể tưởng tượng được loại kia nam nhân mấy ngày không tắm rửa, các loại nước tiểu cùng hãn tích lũy nức mũi mùi vị có thể tưởng tượng được.
"Đồ đê tiện, cho lão tử liếm sạch sẽ!" Đại Vũ không nhịn được gào thét, nguyên bản xấu xa cười lập tức biến được rất du côn dường như thô bạo hung ác, dùng tay bắt lấy BF đầu liền hướng về dưới khố ấn, BF một cái nuốt vào, nhưng tối đa chỉ ăn đi vào nửa đoạn, Đại Vũ bắt lấy ta bf đầu cái mông nhếch lên kiều thao ta BF miệng, mỗi một lần đều rất dùng sức, nhưng mỗi một lần đều chỉ có thể đi vào nửa đoạn, BF đưa lưng về phía ta, đầu về phía trước không ngừng mà động lên nuốt chửng Đại Vũ tràn ngập âm cấu dương vật. Thao một hồi, Đại Vũ đem dương vật từ ta bf trong miệng rút ra, trong nháy mắt Đại Vũ dương vật biến được ánh sáng ướt át, mà ta Tiểu Quân trong miệng ngụm nước cũng theo chảy ra.
"Ai bảo ngươi lưu ra tới, cho lão tử liếm sạch sẽ." Đại Vũ không nhường chút nào BF có một chút xíu thời gian nghỉ ngơi, dễ như ăn cháo dùng tay "Đùng đùng" hai lần đánh vào BF kiều lên trên mông, BF tựa hồ lại lập tức trở nên hưng phấn, lập tức rất ngoan ngoãn được nằm trên mặt đất liếm trên đất chính mình lưu ra tới ngụm nước.
Sau đó BF lại ngẩng đầu lên, thật giống thêm trên đất ngụm nước, càng thêm làm cho hắn hưng phấn, Đại Vũ đem BF đầu ấn tới hắn đại kê ba trước, Tiểu Quân không chút do dự nuốt vào khả năng bởi quá hơi lớn, hắn không thể một lần nuốt xong, Đại Vũ kéo ra Tiểu Quân siết chặt Đại Vũ JB tay, Đại Vũ cũng mặc kệ nhiều như vậy, cưỡng ép hướng về BF trong miệng nhét, Tiểu Quân nghẹn ngào mang một ít nôn khan, Đại Vũ nhắm mắt lại, ngăm đen mà khỏe mạnh thân thể chủ động nắm lấy BF thanh tú miệng nhỏ, cũng ngẩng đầu lên phát ra dã thú gầm nhẹ: "Thật hắn mẹ sướng!" . Đại Vũ đè Tiểu Quân đầu, không ngừng mà trừu sáp tại trong miệng của hắn điên cuồng phát tiết dục vọng của chính mình, Đại Vũ rắn chắc cái mông căng thẳng buông lỏng, như chó đực một dạng thao  BF.
"Thao chết ngươi cái này thèm chơi nam nhân, bị hồng thao nhiều như vậy khắp cả còn muốn ca ca ta đến thao, ngày đó kêu lên ta cái khác mấy cái huynh đệ cũng tới chơi ngươi!" Đại Vũ bên thao bên nhục mạ, ở phòng khách ghế sa lon ta đều không bình tĩnh , đem bàn tay tiến vào trong quần lót của mình, tuốt động chính mình sớm đã nước chảy dương vật.
Tiểu Quân sau khi nghe được, càng thêm quên mình liếm láp, phun ra đại nhục bổng, ngụm nước khiên thành tia lưu lại: "Chỉ cần Đại Vũ ca ca cao hứng, đại kê ba vui vẻ, muốn ta cho ai thao liền cho người đó thao, ta chính là Đại Vũ ca ca chó hoang!"
"Thật ngoan, vừa mới đang đùa bài liền muốn cho ca ca thao a" Đại Vũ tràn ngập khiêu khích đồng thời dùng tay vỗ vỗ BF đầu.
"Ừ" BF hai mắt mê ly theo sát cẩu một dạng ánh mắt nhìn thấy Đại Vũ, dùng mũi cọ xát Đại Vũ quy đầu, tỏa ra một loại dâm mỹ khí tức, "Vừa mới Vũ ca ca dùng chân thao ta thời điểm, ta phía dưới liền chảy nước."
"Cái kia hồng ở bên cạnh ngươi không lo lắng hắn phát hiện sao?" Đại Vũ lộ ra xấu xa cười, cũng đem vốn là đè BF đầu tay trái sờ hướng mình dương vật, dùng tay mang theo dương vật tại BF mặt trái thượng đánh mấy lần.
"Phát hiện cũng hết cách rồi, ta chỉ muốn ăn ngươi dương vật, bởi vì ta là ngươi chó hoang, là của ngươi tính nô ." BF hai đầu gối quỳ xuống đất, dùng đầu lưỡi liếm liếm Đại Vũ quy đầu.
"Vậy lần sau một có cơ hội ta ngay ở hắn ở đây thời điểm XXX ngươi cái này chó hoang có được hay không?" Đại Vũ ngươi còn thực biết nghĩ, lại muốn ta ở đây thời điểm ngang nhiên cùng BF ám muội.
"Ừ ừ, Vũ ca ca dương vật lại lớn vừa thô, so hồng lớn hơn, lần sau hồng ở thời điểm, ngươi liền tìm cơ hội sờ ngực ta, thân thể của ta đều là Vũ ca ca ." Hiện tại  BF đã hoàn toàn là Đại Vũ một cái chó hoang , hoàn toàn quên đi vẫn là ta bạn trai, hắn hiện tại chỉ biết mình muốn được Đại Vũ hảo hảo đùa bỡn .
"Thật sự là con nghe lời cẩu , chờ sau đó sướng xong ngươi, Vũ ca ca đem ba ngày nay chưa có rửa dương vật quần lót đưa cho ngươi xuyên, không mệnh lệnh của ta, không thể cởi ra." Đại Vũ thật là có tâm, gọi lão tử BF mỗi ngày ăn mặc quần lót của hắn theo ta làm tình ngủ, liền nhìn BF trả lời thế nào .
"Thật sự sao? Vũ ca ca thật tốt, Vũ ca ca đem quần lót tặng cho chó hoang, chó hoang mỗi ngày ăn mặc chủ nhân cao quý chính là quần lót, đây là cho chó hoang to lớn nhất khen thưởng!" BF vui vẻ ngẩng đầu nói.
"Nhưng là ngươi được nghe Vũ ca ca nói, ngầm phải gọi ta là chủ nhân, biết chưa?" Đại Vũ đem BF đầu đè lại, lại là eo người ưỡn một cái, lại nắm lấy BF miệng nhỏ, BF hai tay dùng sức bắt lấy Đại Vũ cái mông, càng thêm ra sức giúp Đại Vũ phục vụ cây này vừa đen vừa thô đại kê ba.
"Chó hoang, nói cho ngươi, toàn trường tiện nữ hài, tám phần mười trở lên ta đều trải qua, một, hai, ba lớp đều có, mỗi lần đều làm cho các nàng ai ai gọi, muốn chết muốn sống , hiện tại cả ngày quấn lấy ta, muốn ta thay bọn họ ngừng ngứa. Mỗi lần ta nghĩ bắn pháo, bằng ca ca cây này dương vật, tùy tiện đều có thể thao đến, nhưng thật luận tiện cùng hầu hạ người đến nói, còn đối với ngươi như vậy vừa tao vừa hảo thao người, cái mông của ngươi lại non lại nhanh, kẹp chặt ta sảng khoái... Cho nên chủ nhân nguyện ý đem ca quần lót đưa cho ngươi." Đại Vũ một bên thao vừa nói."Chó hoang, hiện tại bò lên giường" Đại Vũ ra hiệu BF lên giường. BF rất nghe lời bò lên giường, nằm ở trên giường, dương vật chống đỡ rất cao, Đại Vũ thoả mãn tách ra BF hai chân, gồm hai chân co rúc đến BF trước ngực. BF tối tư mật hậu môn miệng hoàn toàn bại lộ tại Đại Vũ trước mắt."Thật không tệ, phía sau một cọng lông đều không có a!" Đại Vũ đưa tay bắt đầu đùa bỡn BF cửa động. Sau đó đưa ngón tay lại luồn vào BF trong miệng, giảo động một hồi, lại đẩy đến BF hậu môn miệng, bắt đầu chậm rãi đẩy mạnh.
"Há, nha, nha!" Đại Vũ hoàn toàn không để ý BF rên rỉ, kiên định đem cái thứ nhất ngón tay chậm rãi đỉnh tiến vào hậu môn."A!" BF kêu lên. Đại Vũ tiếp tục thẳng tiến đi. BF tuy rằng rất khó chịu, nhưng mà lại cũng không hy vọng Đại Vũ ngừng tay. Đại Vũ bắt đầu từ từ đến hồi co rúm. Sau đó cấp tốc hút ra."Thật hắn nhanh!" Kế tiếp Đại Vũ đưa tay đến tủ đầu giường, lấy ra một bình thuốc bôi trơn. Chậm rãi nắm tại BF hậu môn, hắn chậm rãi vuốt ve, lại bắt đầu dùng một cái ngón tay chậm rãi luồn vào cửa động, qua lại mấy chục lần sau, rút ra, BF nhất thời lập tức vặn vẹo vòng eo, tựa hồ cảm nhận được trống vắng, "Bắt đầu rồi, ngươi muốn nha! ! !" Đại Vũ đem một cái cái đệm đệm ở BF dưới mông. Trơn thật lớn mái hiên chính mình cự đại kê ba, đem BF chân lần thứ hai tách ra đến BF trước ngực. BF nhắm hai mắt lại.
"Mở mắt ra, nhìn ta!" Đại Vũ ra lệnh. BF chỉ có thể mở mắt, nhìn đến Đại Vũ cũng dõi theo BF bộ mặt. Đại Vũ cười xấu xa cùng sử dụng tay phù chính chính mình đại kê ba, chuẩn xác hướng vị trí trung tâm xuất phát."Ta muốn bắt đầu chơi ngươi ! Chuẩn bị xong chưa?" "Ừm!" BF giống như đáp không phải đạt mà trả lời."A! ! ! Đau, đau, chậm, chậm." Vĩ đại dương vật chỉ là đầu bộ thoáng đẩy ra BF hậu môn cơ vòng, ta liền nghe thấy được xé tâm giống như kêu gào. Đại Vũ tiếp tục mạnh mẽ mà đính vào. BF dùng hai tay tới chống đỡ trụ hắn khoan bộ, bị Đại Vũ một tay kéo ra.
"Vũ ca ca chậm một chút, đau quá, chậm một chút, quá to lớn , không vào được!" BF kinh hoảng hô.
"Gọi lão tử cái gì? Đồ đê tiện!" Đại Vũ không chút khách khí gào thét, đồng thời gia tăng cường độ.
"Chủ. . . Chủ nhân, chó hoang sai rồi, xin chủ nhân chậm một chút" BF biết rõ chính mình nói sai lời, Đại Vũ tiếp tục chầm chậm đẩy mạnh, thẳng đến Đại Vũ quy đầu toàn bộ vùi vào BF cửa động, mới ngừng lại. Lúc này Đại Vũ cúi đầu bắt đầu hôn BF, đây là ta lần đầu tiên nhìn chính mình  BF bị nam nhân khác thao, cảnh tượng này để cho mình hưng phấn cực kỳ, Đại Vũ không có nói một câu, cuồng dã cực kỳ dùng sức mà hôn. Tách ra thời điểm, tận lực đem nước miếng của hắn truyền vào BF khoang miệng. Sau đó bắt đầu liếm BF mặt, BF ánh mặt trời lại anh tuấn mặt đang bị một con dã thú hôn môi, trên dưới bị cuồng dã chiếm hữu.
Đau đớn vừa mới đạt được ổn định, Đại Vũ cái mông bắt đầu dùng sức, BF liền hô một tiếng a đều vẫn không có gọi ra, Đại Vũ môi lại phong bế ta BF miệng. Đại Vũ chậm rãi đẩy mạnh, BF như bị người xuyên qua, dường như muốn bị Đại Vũ dùng dương vật chém thành hai khúc, nhưng là Đại Vũ dương vật như trước không có đến cùng. Đen nhánh đại điểu còn có một nửa còn ở bên ngoài đầu, Đại Vũ thoáng điều chỉnh một cái dương vật góc độ, tiếp tục rất vào.
"Nha!" Đại Vũ phát ra một tiếng gầm nhẹ, lộ ra hàm răng trắng nõn, rốt cuộc toàn bộ chui vào! ! BF bị người xen vào lần đầu có vẻ thống khổ như vậy, 0 Đại Vũ tới bắt đầu từ từ đến hồi co rúm, BF hai tay gắt gao bắt lấy ga trải giường, hai mắt nhắm nghiền, nhưng dùng hai chân kẹp chặt lấy Đại Vũ eo gấu, nhưng lại thuận tiện Đại Vũ dễ như ăn cháo phải tới lui co rúm.
"Chó hoang, bên trong thật sự rất căng, rất ướt át!" Đại Vũ từ từ tăng nhanh tốc độ, một mặt lưu manh cười xấu xa, thô lỗ được rên lên dày nặng hơi thở, một đôi mắt nhìn chằm chằm bị thao được chậm rãi có cảm giác đang tại tình dục ở trong  BF, bỗng nhiên dừng lại."Còn phải tiếp tục XXX ngươi sao?" "Ừ,,, ừ,,, đừng ngừng! !" BF vốn là đã thích ứng thứ khoái cảm này, bỗng nhiên trong lúc đó liền đình chỉ, lập tức bên đón ý nói hùa cái mông của chính mình chủ động nắm lấy dương vật đến.
"Có muốn không?" Đại Vũ cố ý cái mông về phía sau một đài, dương vật nhất thời rút ra hoa cúc, BF trong nháy mắt cảm thấy trống vắng, hai chân vội vã ôm lấy Đại Vũ cái mông hướng về chính mình hoa cúc phương hướng ấn, nhưng khí lực nào có Đại Vũ lớn, Đại Vũ nhẹ nhàng dùng một lát điểm lực, BF căn bản không thể lay động Đại Vũ nửa điểm.
"Chủ nhân, phía dưới,, hảo khoảng không, . . . Chủ nhân mau chóng thao chết chó hoang đi!" BF mang theo tiếng khóc nức nở đáng thương năn nỉ.
Đại Vũ nghe xong, lần này cái mông căng thẳng, cả cây xuyên thẳng đến cùng, nhưng Đại Vũ thật giống chỉ là dùng từng chút khí lực, cả người dễ như ăn cháo được đè ở BF toàn bộ trên người."Lập tức sẽ cho ngươi cảm thụ dưới ta dương vật cho ngươi mang tới khoái cảm . Đồ dâm dê, ngươi nên sẽ rất hưởng thụ bị ta thao !" Trừu sáp bắt đầu rồi, Đại Vũ đứng dậy ra đi Tiểu Quân cẳng chân, Tiểu Quân hai chân sử dụng tốt nhất mở ra, như chó đực một dạng nắm lấy BF, bắt đầu rồi píttông vận động, BF bắt đầu "Hừ Aha nha" kêu lên. Đau đớn có vẻ như bắt đầu chậm rãi giảm thiểu, Đại Vũ dùng một cái tay bắt đầu nhào nặn BF bộ ngực, núm vú.
"Sướng sao? Tiểu tiện hóa." "Mau chóng, nói cho ta biết, chồng ngươi có ta như vậy có thể chơi ngươi sao?" "Lần sau lão tử ngay trước hồng diện cho ăn nước tiểu cho ngươi hát! Bộ dáng của ngươi rất tiện a!" BF không để ý đến Đại Vũ, tiếp tục chính mình rên rỉ. Đau đớn rốt cuộc cơ bản tiêu trừ, BF tiếng kêu bắt đầu lớn lên."Nói, ta cùng hồng ai càng sẽ XXX ngươi, đồ dâm dê?" "Chủ nhân càng sẽ XXX ta!" "Có thật không? Ngươi cái đồ đê tiện, nhanh như vậy liền thích bị người khác đệt! !" "Ta  hắc điểu dương vật ngươi thích không?" Đại Vũ thật sự bắt đầu mãnh liệt thao, thanh âm bộp bộp bắt đầu vang lên, hắc điểu phía dưới hai cái trứng trứng không ngừng đánh vào BF không công cái mông thượng, phát ra ba ba ba tiếng vang.
"Ha ha, thật bắt đầu sảng liễu, chính mình còn động a, có phải hay không trời sinh liền thích bị ta làm a?" Đại Vũ càng ngày càng mãnh liệt, biến hóa tư thế, Đại Vũ đem BF một chân chếch đến trên bả vai của hắn, một tay đè chặt BF một cái chân khác. Đại Vũ thao pháp cũng bắt đầu điều chỉnh, mỗi lần đều là lành nghề đem rút ra là lại lần nữa đi vào. Như vậy thao thêm vài phút đồng hồ sau, hắn đột nhiên toàn bộ rút ra."A! !" BF không kịp chuẩn bị cảm giác phía sau không đãng. Đại Vũ ôm chầm BF thắt lưng, ra hiệu Tiểu Quân xoay người, Tiểu Quân lật người nằm lỳ ở trên giường, Đại Vũ tiếp tục bắt lấy BF thắt lưng kéo, như vậy, BF liền biến thành hai tay cùng đầu gối sự cấy, Đại Vũ dùng sức xoa bóp Tiểu Quân thắt lưng, lại đem BF đầu hướng về trên giường ấn.
Ta nghiêng người nhìn đến BF dáng vẻ, thật sự cùng trong phim giống như đúc, như một cái dâm đãng cẩu, quỳ ở trên giường, cao cao mà chổng mông lên. Đại Vũ dùng tay đẩy ra BF hai bên cái mông, hướng về BF hang hốc hơi thở, lại phun một chút ngụm nước. BF cảm giác được hưng phấn dị thường: "Há, địt ta đi!" BF khẩn cầu Đại Vũ.
"Cầu ta đi! ! Đồ đê tiện" "Cầu ngươi mau chóng địt ta đi! !" "Như thế nào chơi ngươi! !" "Mãnh liệt thao ta hậu môn a! ! !" Đại Vũ nắm lấy đại điểu, đem hết toàn lực đâm vào Tiểu Quân thân thể."Nha!" BF phát ra sung sướng tiếng kêu. Ba ba ba đùng, trong phòng chỉ có giường tiếng vang, cùng Đại Vũ thân thể va chạm BF cái mông âm thanh. Ta thấy ta BF thân thể biến thành ửng hồng. BF bắt đầu chính mình hướng phía sau chuyển động thân thể, tới nghênh hợp Đại Vũ trừu sáp."Đồ đê tiện, ngươi hậu môn nhưng thật là thoải mái a! ! ! Đến mình động." Hắn đình chỉ trước sau đong đưa, BF vì tuyệt vời đến vui vẻ, bắt đầu ra sức toàn thân trước sau đong đưa. Đây thực sự là quá tiện , BF tại chính mình dùng Đại Vũ dương vật thao chính mình a.
"Giết chết ngươi! Đồ dâm dê, so nữ nhân còn tao, chẳng trách hồng như vậy thích ngươi, lão tử sau đó mỗi ngày chơi ngươi, ngươi chính là lão tử cẩu!" "A, ngươi muốn thao chết ta rồi! !" "Sướng sao? ?" "Ừm." Mạnh như vậy thao 10 phút, ta cảm giác mình trong cơ thể một cái sung sướng cực lạc điểm đang bị bọn họ trộm tình từng chút kích hoạt, ta cũng không ngừng tuốt động chính mình dương vật.
Đại Vũ cự đại kê ba, khiến BF tràng đạo mở rộng tới rồi cực hạn, hậu môn chung quanh nhăn nheo đã banh tới rồi tối bóng loáng trạng thái, Đại Vũ mạnh mạnh mẽ píttông vận động, làm cho BF cảm giác bị xỏ xuyên, Đại Vũ thô lỗ ngôn ngữ làm cho BF cảm giác mình là chân thật bị một người nam nhân tại chà đạp.
"Nha! Ta nhịn không được, " chất lỏng màu trắng từ BF chỗ quy đầu đột nhiên xuất hiện, bắn thẳng đến đến đầu giường, BF tóc cùng trên mặt. Nhưng Đại Vũ tiếp tục lấy nỗ lực giống như tốc độ cuồng thao  BF. BF không biết mình bắn bao nhiêu cỗ, nhưng tuyệt đối là cuộc đời tới nay nhiều nhất một lần. Đại Vũ không có ngừng lại ý tứ "Nhanh địt ta đi!" BF vô lực nói, Đại Vũ trừu sáp lại xa không có đình chỉ."Đồ dâm dê, sướng a, bị ta làm được : khô đến ra hồn đi!" Đại Vũ thở hồng hộc gào lên. Tiếp tục 5 phút đồng hồ, Đại Vũ vùi đầu gian khổ làm ra, rốt cuộc bắt đầu lớn tiếng gầm rú, nặng nề đút vào mười mấy dưới.
"A!" BF cũng lớn tiếng kêu lên. Đại Vũ đâm đến BF nơi sâu xa nhất, sau đó gắt gao chặn lại BF, ép đến BF trên thân, lúc này Đại Vũ đã là mồ hôi đầm đìa, mồ hôi làm cho Đại Vũ thân thể càng thêm có vẻ hoàn mỹ thô quặng mỏ.
Lúc này, ta cũng tinh trùng lên não, lượng lớn tinh dịch phun mạnh tại chính mình bên trong quần lót.
Đại Vũ thoả mãn cười một chút đứng dậy đem dương vật rút ra, đưa đến BF ngay cả bên cạnh: "Cho chủ nhân liếm sạch sẽ!"
BF không nói hai lời, vội vã ngoan ngoãn cẩn thận được cho Đại Vũ liếm dương vật, sau đó liếm hai phút, ói ra nói: "Chủ nhân, ngài loại đều truyền vào ta đê tiện cái mông bên trong, sau này ta cũng là người của ngươi , lấy sau chủ nhân phải cố gắng cho ăn chó hoang."
Sau đó Đại Vũ dùng sức tách ra BF chân, "Thả lỏng hậu môn!"
BF lúc này cảm giác thấy hơi khuất nhục, nhưng là vẫn chậm rãi đánh văng ra hậu môn, trong cơ thể chất lỏng, đang tại hội tụ chậm rãi hướng chỗ thấp chảy ra, sau đó chảy tới trên giường, "Thật sự là một cái tiện B a." Đại Vũ nhẹ nhàng nói, sau đó lại là hắn cái kia tràn đầy tự tin cười xấu xa.
Đại Vũ đem bên cạnh quần lót nắm bắt tới tay thượng, xoa xoa trên giường chất lỏng, sau đó ném cho BF nói: "Đây là đưa cho ngươi phần thưởng" BF rất vui vẻ cầm lấy quần lót, vui vẻ mặc lên người, phía trên tinh dịch đều vẫn là ướt , nhưng BF được dương vật vẫn cứng rắn tại Đại Vũ trong quần lót , ta nghĩ Tiểu Quân hẳn nên cực kỳ hưng phấn a, một cái thể viện ngựa giống nam nhân đem hắn quý giá quần lót đưa cho hắn làm cho hắn tùy thời ăn mặc.
Bình thường thật sao đáng yêu ngây thơ thiên sứ bạn trai, ngay ở Đại Vũ dưới khố bị chơi sắp tới một giờ, hơn nữa còn cam tâm tình nguyện vì hắn liếm tinh dịch, thật không phải là tận mắt nhìn thấy, rất khó làm cho người ta tin tưởng.
Ta cũng chậm rãi có chút ủ rũ, liền bình yên ngủ.
Ta nhớ được ta ngày thứ hai lúc thức dậy, đã là hơn tám giờ, bởi vì chúng ta đại học chu vừa giữa trưa là không có lớp .
Lúc thức dậy, Tiểu Quân cũng nằm ở bên cạnh ta, sô pha là mở ra , ta nhớ được ta ngày hôm qua ngủ thời điểm sô pha còn không mở ra, ngày hôm qua khả năng thật sự là mệt mỏi, lại uống một chút rượu, ngủ sau liền phản ứng gì cũng bị mất, ta đứng dậy nhìn đến bên cạnh rác rưởi rắc rối lý còn có chút viên giấy, chẳng lẽ. . . . . Chẳng lẽ ngày hôm qua ta ngủ thiếp đi, bọn họ còn tại ta ngủ cạnh ghế sa lon bên triền miên, nhớ tới, ta dương vật không tự chủ được lại cứng rắn, tốt a, ngày hôm qua xem ra ta vẫn là bỏ lỡ rất nhiều, không biết bọn họ dùng phương pháp gì đang đùa.
(tôn trọng bản gốc nha, nếu như các ngươi cảm thấy đẹp mắt, chuyển tải thời điểm trứ danh xuất xứ, duy nhất đổi mới weibo kênh shark_ quân thiếu)
Ta đẩy mấy lần BF, thật giống ngủ được rất chết, đoán chừng là làm đến rất muộn mới ngủ , ta thấy Đại Vũ gian phòng cửa đang đóng, ta đi tới, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhìn đến Đại Vũ cũng ngủ say như chết ở trên giường, tất cả xung quanh đều thu dọn rất khá, nhìn dáng dấp các ngươi hậu sự còn dọn dẹp rất tốt mà.
Ta dùng sức đánh thức BF, "Lão bà, đi rồi, chúng ta được về nhà, trời đều đã sáng, buổi chiều chúng ta còn phải đi học "
BF cũng hết cách rồi, chỉ có thể kéo uể oải thân thể, nắm lấy Bao Bao, cầm Bao Bao thời điểm, ta thấy hắn cái này Anh quốc quốc kỳ quần lót tại trong bao, nói như vậy, trên người hắn mặc chính là Đại Vũ cái kia ... .
Ta không nói thêm cái gì, chính mình cũng có chút hưng phấn, ta là thế nào, thế mà lại cao hứng. . . . .
Về đến nhà, chúng ta đi ngủ, trước khi ngủ ta còn chứng kiến hắn cởi quần, bên trong là Đại Vũ cái kia màu trắng hắc bên bốn góc quần lót.
( trộm tình  BF ---- luân hãm làm nô )