☆, chương 3
Ta nhớ được ta ngày thứ hai lúc thức dậy, đã là hơn tám giờ, bởi vì chúng ta đại học chu vừa giữa trưa là không có lớp . Lúc thức dậy, Tiểu Quân cũng nằm ở bên cạnh ta, sô pha là mở ra , ta nhớ được ta ngày hôm qua ngủ thời điểm sô pha còn không mở ra, ngày hôm qua khả năng thật sự là mệt mỏi, lại uống một chút rượu, ngủ sau liền phản ứng gì cũng bị mất, ta đứng dậy nhìn đến bên cạnh rác rưởi rắc rối lý còn có chút viên giấy, chẳng lẽ; Chẳng lẽ ngày hôm qua ta ngủ thiếp đi, bọn họ còn tại ta ngủ cạnh ghế sa lon bên triền miên, nhớ tới, ta dương vật không tự chủ được lại cứng rắn, tốt a, ngày hôm qua xem ra ta vẫn là bỏ lỡ rất nhiều, không biết bọn họ dùng phương pháp gì đang đùa. Ta đẩy mấy lần BF, thật giống ngủ được rất chết, đoán chừng là làm đến rất muộn mới ngủ , ta thấy Đại Vũ gian phòng cửa đang đóng, ta đi tới, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhìn đến Đại Vũ cũng ngủ say như chết ở trên giường, tất cả xung quanh đều thu dọn rất khá, nhìn dáng dấp các ngươi hậu sự còn dọn dẹp rất tốt mà.
Ta dùng sức đánh thức BF, "Lão bà, đi rồi, chúng ta được về nhà, trời đều đã sáng, buổi chiều chúng ta còn phải đi học "
BF cũng hết cách rồi, chỉ có thể kéo uể oải thân thể, nắm lấy Bao Bao, cầm Bao Bao thời điểm, ta thấy hắn cái này Anh quốc quốc kỳ quần lót tại trong bao, nói như vậy, trên người hắn mặc chính là Đại Vũ cái kia ; Ta không nói thêm cái gì, chính mình cũng có chút hưng phấn, ta là thế nào, thế mà lại cao hứng; Về đến nhà, chúng ta đi ngủ, trước khi ngủ ta còn chứng kiến hắn cởi quần, bên trong là Đại Vũ cái kia màu trắng hắc bên bốn góc quần lót.
Hai ngày nay, ta cùng BF đều không nhiều hứng thú lắm làm, hắn cũng không muốn cầu ta, ta cũng không muốn cầu hắn, trong đó có lần ta nhắc tới, ngươi như thế nào có cái này quần lót? Hắn chỉ là nhàn nhạt nói: Mới mua.
Ngày thứ ba, ta thượng xong buổi sáng khóa trở về, hôm nay làm vận động, chính mình cũng đặc biệt mệt, một thân hãn, thực sự không chịu được, chuẩn bị về nhà tắm, khi về nhà, mở cửa, BF liền lập tức nghênh lại đây, rất hoang mang nói: "Lão công, buổi trưa hôm nay như thế nào đột nhiên đã trở lại." Ta cảm thấy không đúng, nhìn tới cửa có đôi giày, là Đại Vũ , nhưng là trang làm chuyện gì cũng không có.
"Tương đối nóng, tưởng tắm." Dự định đi WC đi cố ý tránh ra, muốn cho Đại Vũ lén lút chạy ra ngoài, tròn sự việc này, nhưng ai biết vừa mới chuẩn bị đi WC, BF liền kinh hoảng nói "Hôm nay Đại Vũ tỷ tỷ qua tới, trong nhà trụ không được người, bọn họ hôm nay lại không huấn luyện, cho nên liền sớm trước đến nhà chúng ta, nói muốn ở một buổi chiều, ngày mai chờ tỷ tỷ của hắn lại trở về." Không thể không khâm phục BF nói dối , hoặc trước đây ta sẽ nghe, nhưng bây giờ ta không một chút nào tin, lẳng lơ, ta trong lòng nghĩ như vậy , hôm nay là ta đụng phải, không biết bọn họ ngầm thừa dịp ta lúc huấn luyện tư sẽ bao nhiêu lần.
"Đại Vũ, ngươi mau chóng, hồng chờ chút cũng muốn tắm!" BF lập tức hướng bên trong gọi. Sau một lát, Đại Vũ từ bên trong đi ra, ăn mặc bình thường đồ thể thao quần, một mặt cười xấu xa nói với ta: "Thực sự thật không tiện, hồng tử, ta chị gái qua tới, tối nay muốn cùng các ngươi chen một chút ." Nói xong, còn nhìn xuống Tiểu Quân, ta đương nhiên biết là chuyện gì , xem ra tối nay lại có trò hay nhìn lạc. Ta cầm quần áo, liền đi phòng tắm, sau đó dùng lỗ tai dán vào ván cửa, nghe được bọn họ đối thoại."Đồ dâm dê, còn tốt vừa mới cho ngươi uống nước tiểu tình cảnh không có bị hồng nhìn đến, bằng không nhất định không tha thứ ngươi lặc." Đại Vũ hí ngược nói.
"Thật lãng phí a, chủ nhân, là chó hoang không tốt, lãng phí chủ nhân tôn quý nước tiểu, chủ nhân đợi buổi tối như thế nào dằn vặt chó hoang đều có thể." BF không phải đang lo lắng ta phát hiện, mà là tiện được lãng phí Đại Vũ cực nóng nước tiểu.
"Chó hoang, chủ nhân vừa mới không nước tiểu, bây giờ còn có, đem miệng há mở, hiện tại ta liền đút cho ngươi uống" sau đó là Đại Vũ khóa kéo âm thanh, sau đó chính là róc rách tiếng nước. Ta nghe được cả người nóng bỏng, thật sự là đủ tiện , lão công đã trở lại còn hé miệng uống Đại Vũ nước tiểu.
Đại khái quá một phút dáng vẻ, nghe thấy được Đại Vũ âm thanh: "Dễ uống sao? Chó hoang? Đợi lát nữa ta có cơ hội liền làm nhục ngươi cái chó hoang."
Ta xem tuần sau vây, Đại Vũ tắm rửa đổi quần lót còn tại trên kệ, ta bận bịu cầm vừa nhìn, thả dương vật khối này, rõ ràng rất ướt, hơn nữa đều là màu trắng tinh cấu, ta không tự chủ được ngửi một cái, tràn đầy nam tính mồ hôi cùng hormone nồng nặc mùi cùng nước tiểu tàn dư gay mũi mùi, không biết bao lâu không giặt sạch, Đại Vũ bình thường cũng rất thích vận động, cũng thường thường chạy bộ, phía dưới phân bố nhất định so người khác nhiều vài lần, không trách Tiểu Quân sẽ vì cái này mê, ngay cả ta đều không khác mấy muốn bị choáng rồi, huyết dịch cấp tốc tràn ngập đại não, đừng nói là Tiểu Quân, hiện tại ta đều giống như Đại Vũ tùy tiện nói một câu, ta đều sẽ nghe theo không lầm . Nhưng vì để tránh cho hoài nghi, ta bận bịu thả lại chỗ cũ, mau chóng vọt vào tắm,
Đến buổi tối, nhà ta chỉ có một cái giường, hơn nữa một bên dựa vào tường, chúng ta mở cái chăn đệm nằm dưới đất, chiếu để xuống đất, Đại Vũ liền ngủ đi diện, BF nói với ta: "Hôm nay cái bụng có chút không thoải mái , ta nghĩ ngủ bên ngoài." Ta giả vờ rất bình thường đồng ý.
Bắt đầu chúng ta hàn huyên sẽ ngày, Đại Vũ còn đùa giỡn nói muốn kéo ta đi giới thiệu cho ta cô gái mướn phòng. Sau đó BF liền nói: Chính ngươi quỷ làm là đến nơi, đừng làm hư nhà ta hồng. Sau đó ta lúng túng cười cười."Ta như thế nào hỏng rồi?" Đại Vũ cố ý hỏi ngược lại BF, "Trời mới biết ngươi suy nghĩ gì, hồng nhưng là người đàng hoàng, là sẽ không cùng ngươi một dạng như vậy hoa tâm." BF ở bề ngoài vì ta giữ gìn, ngầm cùng hắn liếc mắt đưa tình.
Sau đó lại hàn huyên chút không liên hệ .
Đầu tiên Đại Vũ ngủ thiếp đi, phát ra ngủ tiếng hít thở, sau ta lại nghe thấy Tiểu Quân cũng ngủ thiếp đi , ta nghĩ, các ngươi chẳng lẽ thật sự buổi sáng đã làm, buổi tối không hoạt động rồi? Thế là chính mình cũng cảm thấy mất mặt, cũng chậm rãi tiến vào buồn ngủ.
Sau một lát, mơ mơ màng màng nghe có người tại lay ta, lại nghe được một ít xì xào bàn tán, thật giống đang nói thì thầm, ta bắt đầu tưởng nói mơ, không đúng, lập tức thanh tỉnh, nhưng ta vẫn duy trì vân nhanh hô hấp, ta cảm giác giường của ta bỗng nhiên bởi vì trọng lượng chìm xuống dưới một chút, BF cũng dựa vào ta càng gần điểm, hẳn là Đại Vũ nằm đến trên giường của ta đến rồi, ta quay mắt về phía tường, cho nên chỉ có thể cảm giác cùng nghe được động tĩnh của bọn họ.
"Hắn ngủ thiếp đi?" Đại Vũ âm thanh.
"Ừ" Tiểu Quân lặng lẽ nói
"Nghẹn chết ta rồi, ta cái kia cái quần lót ngươi còn ăn mặc a."
"Ừ" Tiểu Quân thân thể đang ngọ nguậy, ta đoán không lầm, hiện tại Đại Vũ đang tại BF trên thân chạy."Ngoan , chờ sau đó giúp ta liếm dương vật." Đại Vũ vô cùng hưng phấn nhưng lại không dám lớn tiếng, tận lực hạ thấp giọng.
"Ừ, phía sau thật ngứa, nhưng ngươi phải nhẹ một chút, ta phía sau không trơn, đau quá." Ta phần lưng, cảm giác có một đôi tay ra đi ta cùng BF, hướng BF phía sau sờ soạng.
"Chồng ngươi ngủ thiếp đi, ta có thể mò xuống hắn cái mông sao?" Đại Vũ vừa nói như thế, ta lập tức cẩn thận động một chút.
"Đừng; Đừng, các loại; Chờ chút thật tỉnh rồi!" BF một bên hưởng thụ vừa nói.
Ta cũng cảm giác được phần lưng của ta phía sau, bọn họ đồng thời đang ngọ nguậy.
"Ngoan, hiện tại cho chủ nhân liếm dưới dương vật, vừa vặn có đi tiểu, ngoan ngoãn hé miệng, nhưng đừng chảy ra , ngoan ngoãn đút cho ngươi ăn nha" cảm giác được Đại Vũ hướng về đầu giường hơi di chuyển, thao, cái này làm sao có thể bỏ lỡ, ta giả vờ trở người, đầu thiên hướng bọn họ.
Cái này lật một cái, hai người bọn họ đều sợ cháng váng, duy trì động tác kia quá hai phút.
"Móa, ta còn tưởng rằng hồng tỉnh rồi, bảo bối, suýt chút nữa mềm nhũn, giúp ta ngậm cứng rắn điểm lại cho ngươi uống." Ta hơi mở mắt ra, nhìn đến Đại Vũ cái mông ngồi ở trên gối đầu, giơ lên giường bên ngoài cái chân kia, đem BF đầu gác qua một khác con trong triều hoành bãi trên đùi, đem lại lớn lại mập nửa mềm dương vật phóng tới BF tát miệng bên cạnh.
BF mở ra miệng nhỏ, đem dương vật nuốt vào trong miệng, sau đó ánh mắt nhìn lên trên Đại Vũ, khung cảnh này rất dâm đãng, sau đó Đại Vũ còn nâng BF mặt, cũng vuốt ve, nói: "Thật ngoan, ngay trước hồng diện thao miệng của ngươi thật mẹ nhà hắn sướng, hồng, bình thường không phải như vậy ánh mặt trời sao, lão bà không phải biết điều như vậy sao, không giống nhau bị lão tử thao , chờ sau đó còn già hơn tử nước tiểu đem ngươi cái này tiện lão bà cho ăn no đây!" Vừa nói, BF một bên càng thêm ra sức phải tới lui hút, gò má bị đại kê ba no đến mức đều có cái dương vật nhô ra, mỗi một lần, đều muốn nhô ra một lần, rõ ràng cảm giác được BF hơi thở càng ngày càng gấp rút, mẹ, chớ đem hắn thao chết .
Ta thấy Đại Vũ đại kê ba tại BF trong miệng chậm rãi biến được cứng chắc, chính ta dương vật cũng đi theo cứng rồi. "WOW, hiện tại ta muốn cho ăn đi tiểu, ngươi đã ăn thật nhiều lần, biết nói sao để thở, mới sẽ không lãng phí chủ nhân ta đi tiểu a." BF trong miệng còn ngậm lấy dương vật, chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, cách nửa phút, ta thấy BF hầu kết nâng lên hạ xuống , xem ra Đại Vũ đã bắt đầu đi tiểu, rõ ràng phải xem Đại Vũ tám khối cơ bụng chậm rãi hạ thấp xuống, BF cũng chỉ có thể dùng mũi hô hấp, tát miệng hoàn toàn bao vây Đại Vũ quy đầu, nhưng chỉ vẻn vẹn có thể bao vây quy đầu.
"Thật ngoan, ta thao, quả thực chính là bồn cầu một dạng, không giống chính là, còn có thể giúp ta thoải mái liếm sạch sẽ!" Đại Vũ thở dài nói, sau đó đem dương vật rút ra, trong nháy mắt liền ướt nhẹp được đi ra, ta cũng nghe thấy được một luồng đau xót mùi gay mũi, nhưng chính là khiến người rất hưng phấn.
"Chủ nhân, cảm tạ chủ nhân nước tiểu, chỉ cần chủ nhân lúc nào tưởng nước tiểu, chó hoang liền lúc nào là chủ nhân tiếp nước tiểu, chó hoang chính là chủ nhân tiện bồn cầu" BF hiện tại đã triệt để bị nô dịch , phỏng chừng coi như ta đứng lên, hắn cũng sẽ không có bao nhiêu hối hận, quái thì trách Đại Vũ thực sự quá có nam nhân mùi, thật giống Đại Vũ tất cả, đều là thần thánh , cam nguyện bị Đại Vũ đùa bỡn cùng thao chơi.
Đại Vũ sướng xong rồi, đem dương vật tại Tiểu Quân trên mặt quăng hai lần, sau đó thân thể nằm xuống, một bên cắn BF lỗ tai, một bên nhào nặn cái mông của hắn. Đại Vũ tay rất lớn, một cái là có thể thoải mái nhào nặn Tiểu Quân chỉnh nửa bên cái mông, Tiểu Quân cả người nóng lên, lưng của hắn dựa vào ngực của ta, ta đều có thể cảm giác nhiệt độ, nhưng ta thật giống Đại Vũ tại nhào nặn BF cái mông thời điểm, mu bàn tay hữu ý vô ý tại phần eo của ta ma sát, thao, làm lão tử lão bà, còn muốn đem món hời của ta cũng kiếm lời, sớm chậm một ngày, ta muốn đem ngươi cho thao . BF hai tay bắt lấy Đại Vũ bộ ngực rên rỉ lên, cứ như vậy Đại Vũ từ BF trong tai hôn môi đến cái cổ, ta có thể nghe được Đại Vũ gấp gáp lại dày nặng tiếng hít thở, BF lỗ tai cùng trên cổ đều là Đại Vũ ngụm nước, Đại Vũ bỗng nhiên đình chỉ, đem đầu dời về phía BF vành tai , vừa hôn bên hừ mà nói: "Rất nhớ chơi ngươi." Không chờ BF quyết định, liền dùng chân đem BF tuột đến đầu gối quần triệt để ném đến cuối giường. Hiện tại tình cảnh, vợ của ta, trơn thân thể, kẹp ở lão công cùng tình nhân trong lúc đó, mà lại là trần như nhộng, liền ngay cả duy nhất một cái quần lót, cũng bị dã man nam nhân cởi đến cuối giường, Tiểu Quân liền hoàn toàn không nghĩ tới vạn nhất lão công tỉnh lại, làm như thế nào đối mặt cái này lúng túng cảnh tượng, mà hắn hiện ở trong đầu hoàn toàn không có hậu quả, hoàn toàn bị Đại Vũ dã man hành động cho triệt để chinh phục, hắn hiện tại chính là Đại Vũ thân thể một cái búp bê bơm hơi một dạng, là Đại Vũ phát tiết, điều khiển một cái món đồ chơi, nhưng hắn không một chút nào quan tâm, chỉ cần là Đại Vũ yêu chơi như thế nào, hắn đều sẽ đáp ứng, chẳng sợ Đại Vũ làm cho bạn hắn đến thao hắn, hắn cũng sẽ nguyện ý.
BF trên miệng hơi nhỏ giọng rên rỉ: "Không; Không được, lão; Lão công sẽ nghe được; Ừ; " Nhưng khi Đại Vũ cưỡng ép đem BF thân thể lật quay tới thời điểm, rõ ràng cái mông càng thêm được vểnh lên đối với Đại Vũ.
Đại Vũ chinh phục dục vọng càng thêm mãnh liệt: "Móa, ngươi xem ta nhiều cứng rồi, căng đến khó chịu, ngươi nhưng ngàn vạn đừng gọi, vạn nhất đem hồng đánh thức, đây chính là ngươi cho hắn mang nón xanh, là ngươi cái tao B chủ động câu dẫn ta ." Ta rõ ràng được cảm giác được BF cơ thể hơi hơi cong, BF một cái tay bưng miệng mình, một cái tay khác bắt lấy Đại Vũ thắt lưng, đối với ta, ánh mắt đóng chặt, sau đó phát ra rầu rĩ được ừ âm thanh , ta nghĩ hẳn là Đại Vũ cắm đi vào , BF hiện tại đã hoàn toàn là Đại Vũ tính nô, ngay ở lão công của mình trước mặt, bị bình thường thích thao nữ hài lưu manh nam nhân cho thao hiện tại ta chỉ cảm thấy giường tại nhẹ nhàng có quy luật đong đưa, sau đó chính là Đại Vũ trầm trọng tiếng hít thở: "Thao chết ngươi cái này chết chó hoang, thèm chơi kỹ nữ, muốn ngươi có biết ngươi là ai thân lão công!"
"Lão công; ngươi mới là lão công của ta, thật thoải mái, lão công, mau hơn chút nữa; Ta phía dưới tiện động muốn lão công hảo hảo thao, mới thoải mái, ta chính là cái nợ thao , lão công, hảo hảo thao ta được chứ? Sau đó mỗi ngày cho lão công thao." Tiểu Quân đã lời nói không mạch lạc, hắn đã quên đi rồi bên cạnh còn có cái ta."Đồ đê tiện, lớn lên như vậy ánh mặt trời, không nghĩ tới thật sự chính là trời sinh nợ thao, hồng thật sự là thật không tiện, ngươi cái này lẳng lơ lão bà liền là ưa thích muốn ca ca ta điểu, tại trên giường của ngươi, ở ngay trước mặt ngươi, chủ động dùng cái mông ve vuốt ca ca  hắc điểu." Dọa ta một hồi, ta cho rằng Đại Vũ biết ta đang trộm nhìn, bận bịu bình tĩnh giả bộ ngủ.
"Ai bảo ngươi dương vật lớn như vậy, lại xấu như vậy, chó hoang sợ nhất; Lại lớn lại xấu dương vật ." BF một bên hưởng thụ một bên quay đầu lại cùng Đại Vũ hôn môi.
"Là ngươi cái này đồ đê tiện quá khó khăn thỏa mãn, lần trước tại nhà ta, tại phòng ngủ làm ngươi, lại tắm rửa thời điểm thao ngươi, sau còn tưởng rằng ngươi buồn ngủ, mở ra sô pha còn ôm ta muốn ta chơi ngươi, ngươi nói hồng làm sao có thể thoả mãn ngươi, lần sau ta đem ngươi trói tại công viên WC, tùy tiện cái gì nam nhân đều có thể chơi ngươi, có được hay không?" Quả nhiên không sai, lần trước ta ngủ thiếp đi, bọn họ lại làm không chỉ một lần, như vậy đồ đê tiện làm sao có thể thoả mãn.
"Đại kê ba lão công, ta bắn nhanh , bị ngươi thao thật thoải mái." Ta lén lút mở ra từng chút ánh mắt, nhìn đến BF hai tay phản ôm lấy Đại Vũ cái cổ, Đại Vũ đầu ở trên, mà Tiểu Quân tại tiếp theo Đại Vũ nhổ ra ngụm nước.
"Lão tử cũng bắn nhanh , đồng thời bắn." Nói xong, cảm giác được giường rung động lại thêm nhanh hơn một chút, loại kia lại muốn dùng lực, nhưng lại sợ người khác phát hiện làm tình cảnh tượng, khỏi nói có bao nhiêu dâm mỹ, duy nhất có thể cảm nhận được chính là Đại Vũ cực lực tưởng đè thấp động tĩnh, nhưng bản thân hắn tráng kiện phát ra đến bạo phát cùng rung động cảm giác, tựa như một cái động dục chó đực, thắt lưng cùng khố phối hợp, làm cho buổi tối hôm nay biến được càng thêm dâm đãng.
"A; Thao; A; " Chỉ cảm thấy một trận dồn dập nỗ lực, tiếp theo là mấy lần dày nặng va chạm, kế tiếp là Đại Vũ gắt gao đè lại BF trước thắt lưng, đem BF lại mập lại kiều cái mông hướng phía sau ấn, ta cũng trong nháy mắt cảm giác được BF toàn thân nóng lên, đồng thời co quắp, tiếp theo là vài cỗ nóng bỏng chất lỏng xuất tại ta phải trên háng, BF thế nhưng bị Đại Vũ thao bắn.
"Ngoan, ca ca đã đem ca mấy ngày nay tinh dịch toàn bộ bắn tới trong thân thể ngươi đi, đợi lát nữa cho lão tử nằm úp sấp ngủ, không cho cho lão tử chảy ra, nếu là dám lãng phí, sau đó đừng tới tìm ta nữa, cho ngươi tiện chủng này hảo hảo cảm thụ dưới ca ca ta loại." Nói xong BF rất nghe lời nghiêng người sang, nằm úp sấp ngủ.
"Vũ ca ca đừng nóng giận, chó hoang nghe lời, tuyệt không lãng phí, Vũ ca ca tinh dịch liền là của ta thân lão công thân ba ba, đồ đê tiện hết thảy đều ngay cả ngươi nước tiểu cũng không sánh nổi, làm sao lại lãng phí vật quý giá như vậy." BF hai gò má đỏ chót, rất nhỏ giọng mà trả lời
"Chó hoang, hôm nay thao được thật sự sảng khoái , đợi lát nữa chính mình đi đem quần lót mặc vào, cái kia cái quần lót ta ba ngày không đổi, ngươi cũng ba ngày không đổi tổng cộng sáu ngày , tuần này ban ngày tới nhà ta, ta phải cố gắng đùa chơi chết ngươi." Nói xong, ta từ giường trọng lượng thượng cảm giác đến xem, Đại Vũ xuống giường, trở về đến chăn đệm nằm dưới đất lên rồi.
Lần này ta không có cơ hội đánh ra đến, nhưng trong lòng sớm có kế hoạch, muốn thao đến lớn mái hiên, kỳ thực là rất dễ dàng , chỉ lúc trước một mực không có ý nghĩ này, lần này, ta bảo lưu cái này một pháo tinh dịch, không giữ cho cái này đồ đê tiện, mà là để dành cho cái này thao ta lão bà Đại Vũ. Ta cũng có một chút buồn ngủ, liền ngủ thiếp đi, cũng không đi để ý tới BF tình huống lúc này.
【 trộm tình  BF - thể dục quán 】