☆, chương 4
"Ừ, còn một mực ăn mặc." Đại Vũ ngày đó sáng sớm trở về nhà mình, quá hai ngày ta tại nghỉ trưa, lặng lẽ nghe được BF tại trò chuyện.
"Quần đều thất bại, lại mặc hồng sẽ hoài nghi" Tiểu Quân rất cẩn thận mà lại một lần nhắc tới ta.
"Vậy không được , đợi lát nữa đến thể thao phòng gặp mặt nói sau đi!" Tiểu Quân rất nhanh chóng cúp điện thoại.
Sau đó lại rung dưới ta, thấy ta không phản ứng, liền đi phòng khách , sau một lát, nghe được hắn đi ra ngoài, ta mới đứng lên, đến phòng khách nhìn đến tờ giấy "Hồng, buổi chiều ta có đường phác hoạ khóa, ta trước lên khóa đi, đợi lát nữa nhớ tới đi huấn luyện." Đương nhiên, ta biết con lẳng lơ này muốn đi làm cái gì, ta mang theo DV, hướng về trường học thể thao phòng phương hướng đi đến.
Rời đi nhà ở. Vừa ra trụ sở của chúng ta ta liền thẳng đến thể thao phòng, hôm nay thể thao phòng là không làm huấn luyện, hơn nữa thể thao phòng có thể khóa trái, ta thấy cửa không khóa, hiện tại cửa ra vào khe hở nơi quan sát một chút, bên trong đúng là không người nào, ta đi tới bên trong, phát hiện bên trong yên lặng, căn bản không chút động tĩnh, chẳng lẽ hôm nay bọn họ không có hẹn tại thể thao phòng? Đang buồn bực, chợt phát hiện tấm gương phản xạ cổng có người ở mở cửa, ta cấp tốc trốn đến phòng thử quần áo phía sau cửa.
Ta ngồi một mình ở trong phòng học chờ , nhưng lại như đứng đống lửa, như ngồi đống than, trong lòng lo sợ bất an, không ngừng cầu nguyện.
Quả nhiên không sai, đầu một cái đi vào là Đại Vũ. Xấu nhất cũng là phù hợp nhất ta mục đích hôm nay ứng nghiệm, phía sau cùng người chính là Tiểu Quân. Tiểu Quân mặc một bộ bảy phần cao bồi tu thân quần soóc, màu đỏ giày vải thường, cùng màu vàng ngắn T, toàn thân thoạt nhìn; tổng toả ra một loại thanh xuân cùng sức sống khí chất, nhưng không nghĩ tới bên trong lại là ăn mặc một người đàn ông khác cùng hắn đồng thời sắp tới một tuần không đổi quần lót, bên trong dâm mỹ bất kham.
Đại Vũ thì lại ăn mặc nhiều màu sắc quần, màu xám áo lót, siêu cấp hiện thân tài quần áo.
Bọn họ ở bên trong bắt đầu cách ta khá xa, nói một chút ta nghe không rõ ràng, nói nói nhìn đến Đại Vũ xấu cười rộ lên, sau đó BF lộ ra hắn cái kia hai viên răng nanh ngại ngùng mà cười , còn đánh hai lần Đại Vũ cánh tay phải.
Đại Vũ chạy tới cửa, đóng cửa lại sau đó, liền đem BF dễ dàng ôm lấy.
Lúc này, ta đánh văng ra DV video, phòng thử quần áo có rất nhiều gian, ta căn này tương đối thấp , bình thường rất ít người sẽ dùng đến cái này, bọn họ hết thảy động tác, ta thu hết đáy mắt, lần này ta có uy hiếp lớn mái hiên thẻ đánh bạc, lão tử muốn ngươi làm lão tử cẩu, chơi như vậy ta  BF.
"Hôm nay nói tốt buổi sáng lại đây, như thế nào tha đến bây giờ" Đại Vũ ôm BF hôn môi đồng thời chất vấn.
"Còn nói, gần đây xuyên quần lót ngươi, khiến cho ta đều sợ hồng phát hiện, chỉ lo khả nghi, nhưng thật giống hắn cũng không chú ý." Tiểu Quân nói.
"Ta không sao còn mỗi ngày cùng hắn tán gẫu ngươi sao! Nói đi nói lại, ngươi thật không sợ hồng khả nghi nhỉ?" "Sợ a!"
"Cái kia còn dám tới?"
"Cái kia... Cái kia còn không phải là ngươi bức , ngươi còn không thấy ngại nói." "Ha ha ha! Rõ ràng là ngươi cái đồ dâm dê chính mình đưa tới cửa ." "Ngươi..." Tiểu Quân sắc mặt đỏ lên, tựa hồ có hơi tức giận: "Nói thật, lần này liền xem như một lần cuối cùng a, sau đó ta cũng cẩn thận nghĩ một hồi, ta thật sự rất yêu hồng, ta không muốn còn tiếp tục như vậy . Vạn nhất bị hắn phát hiện, ta liền. . ." "Ngươi như thế nào a? Đừng lừa gạt mình , ngươi là không quên được ta , coi như hắn sẽ đùa với ngươi SM, ngươi vẫn là sẽ tới tìm ta."
Đại Vũ vừa nói, một bên vòng tới Tiểu Quân sau lưng, từ phía sau đem Tiểu Quân ôm chầm, nữu quá Tiểu Quân đầu hôn lên. Tiểu Quân tuy rằng biểu hiện được có chút chống cự, nhưng bị hôn lên sau đó, ánh mắt lập tức biến được mê ly, đồng thời chủ động đáp lại.
Đại Vũ một bên hôn, một bên dùng thò tay vào Tiểu Quân màu vàng ngắn T, hai con thô ráp bàn tay lớn tại BF trên thân thể bắt đầu vuốt ve. Tiểu Quân một mặt say sưa, ánh mắt híp lại thành một cái tuyến. Rất nhanh, Đại Vũ liền không vừa lòng với cách quần áo vuốt ve, đem Tiểu Quân ngắn tay kéo đến bộ ngực trở lên. Từ tấm gương phản xạ góc độ có thể rất rõ ràng xem đến, Tiểu Quân tinh tráng bộ ngực bị Đại Vũ tàn bạo phải bắt mấy cái dấu đỏ, ta trước đây cùng BF làm, rất ít đi rất thô bạo đùa bỡn BF thân thể, vẫn là hắn tại cùng Đại Vũ làm thời điểm, ta mới rõ ràng cái cảm giác này, kỳ thực cũng rất phù hợp ta phương thức phát tiết . Ngay ở ta đại não xoắn xuýt thời điểm, Đại Vũ đã đem BF hoàng T kéo đến nơi cổ, cũng đối Tiểu Quân đầu vú phát khởi thế tiến công.
"A!" Bởi đột nhiên xuất hiện kích thích, BF môi thoát ra Đại Vũ lưỡi hôn đồng phát ra nhẹ nhàng rên rỉ. Đại Vũ thì lại thừa cơ đem thân thể ló ra phía trước, quay đầu ngậm vào một bên khác đầu vú, Tiểu Quân biểu tình khi thì hưởng thụ khi thì thống khổ. Không chút nào cho BF thời gian thở dốc, Đại Vũ tay trái đã đem Tiểu Quân quần soóc cúc áo mở ra, đem 7 phân quần short jean tuột đến chỗ đầu gối.
Sau đó trực tiếp tiến vào cái kia bộ màu trắng hắc bên bốn góc trong quần lót nhào nặn khởi BF cái mông đến. Cách xa như vậy ta đều có thể tinh tường nhìn đến BF mép quần lót bên đùi màu vàng tinh cấu cùng phía trước dương vật nước chảy ướt ấn, Tiểu Quân cũng sớm đã cỏ dại lan tràn . Tuy rằng cùng ta làm tình Tiểu Quân nước cũng rất nhiều, nhưng ở ta trực tiếp khiêu khích hạ thể của hắn trước đó liền ướt thành tình huống như vậy ta xưa nay đều chưa từng thấy.
Theo Đại Vũ ngón tay vận động, BF biểu tình bởi đó vặn vẹo lên, rên rỉ không ngừng. Không thể không khâm phục Đại Vũ kỹ thuật, hắn một bên phía trước dùng tay sướng  BF, phía sau khác bàn tay đã đem chính mình nhiều màu sắc cao bồi dây lưng cởi ra, đồng thời móc ra cứng rắn biến thành màu đen đại kê ba. Ta thấy Tiểu Quân hai tay vịn bình thường luyện thể thao ép dây chằng inox tay vịn, hai cái chân duỗi thẳng chống đỡ trên đất, tròn vo cái mông nhổng lên thật cao, Đại Vũ thì lại đứng ở Tiểu Quân sau lưng đỡ hắn tiểu mà tinh tráng thắt lưng không nhanh không chậm tại hậu môn biên giới kì kèo, bỗng nhiên cái mông dùng sức chìm xuống. BF theo xả xuyên nhẹ nhàng phát ra rên rỉ, Đại Vũ thì lại chầm chậm mà có tiết tấu mà rút ra đút vào , "A... Thoải mái... Ân..." Ta có thể nghe được Tiểu Quân đứt quãng tiếng rên rỉ: 'Ân... Tốt... Mạnh thật... Sâu hơn một điểm... Ân..."
Đại Vũ tựa hồ là nhận lấy cổ vũ một dạng, đột nhiên gia tăng khí lực làm đứng lên, ta đều có thể lúc ẩn lúc hiện mà nghe được thân thể va chạm âm thanh."Thật nặng... A... Hảo lão công, thoải mái chết ta ..." Cái này đồ đê tiện.
Giống như có lẽ đã quên đi nơi này vẫn là trường học thể thao phòng, không kiêng kị mà kêu lên."Thật là lợi hại, lão công, ta sắp bị ngươi đâm nát , ta muốn bắn" Tiểu Quân cái mông dùng sức căng thẳng, trước mặt dương vật không có bất kỳ cái gì tay đi vuốt ve, thế nhưng bị Đại Vũ như vậy thảo bắn, Đại Vũ biết BF tại xuất tinh, Tiểu Quân cái mông dùng sức làm cho Đại Vũ dương vật càng có cảm giác, cũng tăng nhanh trừu sáp tốc độ. Theo toàn thân một trận run rẩy, Đại Vũ cũng bắn, Tiểu Quân ngổn ngang bất kham bò tới inox trên tay vịn thở dốc, toàn thân như không còn xương một dạng phục ở phía trên. Đại Vũ không có tiếp tục động tác, mà là đem côn thịt ở lại Tiểu Quân hậu môn lý làm cho hắn hưởng thụ sau khi cao triều cảm giác thỏa mãn.
"Tiểu lãng hóa, đã lâu không có ai cho ăn no ngươi chứ?" "Đều là ngươi, ai bảo ngươi là thừa dịp hồng đi cùng với ta thời điểm lão sờ ta, ta nào không có bị ngươi trộm đạo quá?"
"Chính ngươi nói a, ai bảo hồng không thể hảo hảo cho ăn no ngươi! Bất quá lần trước hai người chúng ta không phải mới tốt hảo cho ăn quá ngươi tiểu tao động sao, như thế nào nhanh như vậy liền lại tao thành như vậy rồi?"
Lần trước? Hai người? Chuyện gì thế này? Chẳng lẽ liền trong khoảng thời gian này, Tiểu Quân vẫn cùng Đại Vũ đã xảy ra quan hệ? Hơn nữa tựa hồ còn không chỉ Đại Vũ một cái! Một cơn lửa giận cùng đố kị một cái trùng đến đỉnh đầu, nhưng đồng thời, hạ thể của ta cũng trướng đến sắp phá một dạng."Không có cách nào a, ai bảo các ngươi đều có đại kê ba đút ta, ai đút ta, ta liền cho người đó đệt!" Tiểu Quân dùng điệu lại mang một ít đẹp đẽ âm thanh nói rằng: "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn ta sao?" "Tưởng a! Nhớ ngươi liền nhìn xem ngày đó video, nhìn thấy ngươi cái kia như cử chỉ lẳng lơ đánh bắn súng ngắn mà!"
Tiểu Quân thế nhưng làm cho bọn họ đem chính mình cùng bọn họ làm tình quá trình đập xuống đến! Ta quả thực không quen biết trước mắt cái này Tiểu Quân . Đại Vũ vừa nói, một bên đem Tiểu Quân hai cái chân nâng lên ôm ở trước ngực, khiến BF như đại nhân cho đứa nhỏ đi tiểu tư thế: "Chính mình nước tiểu, ta muốn bên xuyên ngươi vừa nhìn ngươi nước tiểu."
Tiểu Quân bị vừa nói như thế, nô tính lại từ từ bị kích phát, toàn thân đỏ lên, nhìn thấy trong gương chính mình, bị chinh phục nô tính lập tức kích thích ra đến , vừa nước tiểu , vừa hưởng thụ phía sau phong phú cảm.
"A... Cứng quá... Ca ca. . . Lão công. . . . Thân ba ba. . . ." Tiểu Quân lúc này dáng vẻ, thật không thể tin được bình thường là cái có khí chất nhà thiết kế, quần cởi đến đầu gối, áo bị kéo đến nơi cổ, sau đó toàn thân bị Đại Vũ hai chân mở ra, phía sau trong lỗ đít còn một cái vừa thô lại tráng hắc điểu, phía trước tao tiện dương vật còn bị cắm được đi tiểu.
"Đương nhiên cứng rồi, không cứng rắn sao vậy có thể cho ăn được no ngươi a?" Đại Vũ nửa trào phúng nói. Từ trong gương hiện tại góc độ, ta có thể tinh tường nhìn đến Đại Vũ thô to côn thịt tại Tiểu Quân hậu huyệt lý ra vào, thậm chí đem trong lỗ đít thịt non đều mang ra một điểm, ta thật lo lắng tiếp tục như vậy BF hậu môn có thể hay không bị đâm nát.
"A... Mạnh thật ờ... Không xong rồi... Làm chết ta rồi..." Tiểu Quân điên cuồng ăn nói linh tinh : " sâu hơn một điểm... A. . . Ruột đều phải bị chủ nhân đâm thủng... Hảo ca ca... Thân lão công... A... Khoái chết chó hoang ..."
Đại Vũ làm trong chốc lát, liền đem Tiểu Quân phóng tới luyện lộn mèo; bọt biển trên sàn nhà, làm cho Tiểu Quân nằm thẳng ở phía trên, đem hai cái BF chân như M chữ một dạng tách ra, sau đó toàn thân ép ở phía trên làm đứng lên. Ta thấy Đại Vũ sức eo hết sức kinh người, điển hình chó đực thắt lưng, tốc độ nhanh, sức mạnh mãnh liệt. Lúc này BF đã không có biện pháp phát ra cái gì có ý nghĩa âm thanh, chỉ có thể đơn thuần "A a a" kêu, thanh xuân nam hài đặc hữu hài đồng âm thét lên.
Lại làm khoảng chừng mười phút, Đại Vũ hô to một tiếng: "Thao chết ngươi cái này chó hoang, lão tử muốn bắn" cái mông trầm xuống phía dưới, đem tinh dịch toàn bộ rót vào Tiểu Quân hậu môn lý, sau đó nhổ ra, loạng choà loạng choạng mà ngã xuống sau lưng trên ghế, thô thở hổn hển.
"Thao mạnh như vậy, hậu môn đều phải bị ngươi thao đổ máu? Chờ chút vạn trở về hồng phát hiện liền xong rồi!" BF đem chân thả xuống, nằm thẳng dưới đất. Nhưng là từ Tiểu Quân trong lời nói nghe không ra một tia trách cứ, ngược lại mang theo một điểm mê hoặc.
Đại Vũ không có lên tiếng, ngửa ra sau ngồi trên ghế, giữa hai chân buông thõng treo đầy tinh dịch mềm nhũn nhưng vẫn là có vẻ tương đối lớn dương vật. Lúc này, Tiểu Quân từ từ bò lên, sau đó ngồi xổm ở Đại Vũ giữa hai chân, dùng ta chưa từng thấy qua cực kỳ quyến rũ ánh mắt nhìn thấy cái kia mềm nhũn côn thịt, đồng thời chủ động dùng đầu lưỡi đi giúp hắn thanh lý.
"Thật ngoan, ăn ngon không? Đồ dâm dê." "Ăn ngon cái đầu ngươi a! Lại tanh vừa thối ... A..." Tiểu Quân tuy rằng nói như vậy, nhưng là trong miệng lại ăn được rất càng hăng.
Ta không thể không khâm phục Đại Vũ phương diện này năng lực, Tiểu Quân giúp hắn ngậm không tới hai phút, hắn cái kia nát điểu liền lại cứng đến nỗi như căn gậy sắt ."A... Đúng, chính là chỗ ấy, đa dụng đầu lưỡi đi dạo..."
Tiểu Quân nghe lời mà dựa theo Đại Vũ mà yêu cầu hầu hạ hắn dương vật, tay miệng cùng sử dụng, tựa như tại đối xử một kiện hiếm thấy trân bảo một dạng.
"Bảo bối, ba ba muốn đi tiểu, hé miệng, đem cái kia cái quần lót cởi ra." Đại Vũ bĩ khí mười phần mà ra lệnh. Tiểu Quân thật biết điều phải đem hạ thể cởi được trơn , sau đó đem quần lót nắm bắt tới tay thượng."Đồ đê tiện, đem quần lót ngậm ngoài miệng, đem thả dương vật bộ vị phóng tới trong miệng ăn!" Đại Vũ thiếu kiên nhẫn phải dùng chân tại BF gò má cùng lỗ tai trong lúc đó lề mề. Tiểu Quân đỏ mặt, đem quần lót trắng thả dương vật khối này màu vàng bộ vị thả ở trong miệng. Tiểu Quân ngậm quần lót nhai, sau đó như con chó nằm nhoài Đại Vũ giữa hai chân, Đại Vũ đem dương vật đặt ở Tiểu Quân môi trên cùng cách quần lót môi dưới trong lúc đó, ta rõ ràng nhìn thấy Đại Vũ đi tiểu tại Tiểu Quân trong miệng, quần lót cũng có tính thấm hút, mang theo điểm hoàng nước tiểu thẩm thấu tại trên quần lót, Đại Vũ không có một lần nước tiểu hết sức, mỗi nước tiểu một điểm, BF cũng rất tự chủ nhai dưới quần lót, Đại Vũ thì lại du côn mà nhìn BF, hoàn toàn đem BF cho rằng một cái cẩu đang sử dụng, sai, là làm làm một nhà vệ sinh tại bài tiết chính mình rác rưởi, biểu tình tràn đầy chinh phục dục, Tiểu Quân thì lại hoàn toàn tập trung vào trong đó, liền giống như có thể làm to mái hiên một con chó, chính là hắn đáng giá nhất thỏa mãn sự tình.
Tiểu Quân một bên nhai hút đầy Đại Vũ nước tiểu quần lót, một bên ra sức nhấc từ bản thân lại bạch lại kiều cái mông, hai mắt còn đáng thương nhìn thấy Đại Vũ, hy vọng có thể đạt được Đại Vũ một chút xíu khen thưởng, hảo đối với hắn tiến hành bước kế tiếp âu yếm.
Đại Vũ nước tiểu 4 luân, hình như là tiểu xong , sau đó moi ra hắc điểu, đem trên quy đầu một ít tàn dư nước tiểu súy đánh vào BF trên gương mặt, quăng hai lần, dùng dấu tay BF sau gáy: "Thật mẹ nhà hắn sướng, lão tử nước tiểu WC đều không như vậy sướng quá, thật ngoan, sau đó lão tử có nước tiểu đều để cho ta thân mến tiểu chó hoang , ha ha", liền đặt mông ngồi đến trên ghế, hai tay mở ra, hơi không kiên nhẫn nói: "Lại đây, đồ đê tiện, nghĩ biện pháp làm cho lão tử sướng, lão tử muốn thao của ngươi rắm chó mắt." Rốt cuộc, Tiểu Quân đã sớm muốn nghe đến lớn mái hiên một câu nói này, đã kiềm chế không nổi, chính mình leo lên Đại Vũ thân thể, hai tay vòng lấy cổ của hắn, chính mình từ từ dùng hậu môn nhắm ngay cái kia sớm đã nhếch lên vừa thô vừa đen dương vật sau đó chậm rãi ngồi xuống."Ân. . . Ba ba. . . Thật to a..." Ta mắt thấy Đại Vũ dương vật lộ ở bên ngoài bộ phận càng ngày càng ít, cuối cùng bị toàn bộ nuốt hết. Nhưng là Đại Vũ lại không có động tác gì, chỉ là song tay vịn chặt Tiểu Quân eo. Tiểu Quân thấy hắn không có động tác, dĩ nhiên chủ động trên dưới làm lên píttông vận động, Đại Vũ thì lại xấu xa cười dâm đãng nhìn thấy Tiểu Quân mê loạn thần sắc, liền hai tay nâng đỡ chính mình sau gáy, thoả mãn mà hưởng thụ Tiểu Quân mang cho mình vui vẻ.
"... Nha... Đến cùng ... Ân... Hảo ca ca, thật là lợi hại! Đỉnh chết ta rồi... Nha..." Tiểu Quân dâm đãng mà rên rỉ lên, Đại Vũ từ từ cũng bắt đầu rất động phần eo, phối hợp với Tiểu Quân động tác.
Liền làm như vậy đại khái 15 phút, Tiểu Quân hô hấp biến được gấp gáp, cái mông vặn vẹo phạm vi cũng rõ ràng gia tăng, hắn dương vật cũng một mực là kiên trì , còn có một chút dâm thủy phân bố tại quy đầu, ngay lập tức một tiếng thật dài rên rỉ, Tiểu Quân toàn thân đều ngồi phịch ở Đại Vũ trên người. Đại Vũ không đợi Tiểu Quân nghỉ ngơi, hai tay ôm lấy chân của hắn cong, đem Tiểu Quân bế lên, lần thứ hai phóng tới bọt biển trên nệm, sau đó chính mình cũng bò lên trên bọt biển thảm sau đó quỳ ở Tiểu Quân phía sau, song tay nắm lấy Tiểu Quân hai cổ tay kéo về phía sau, khiến Tiểu Quân nửa người trên rời đi bọt biển thảm, sau đó từ phía sau làm đứng lên, Tiểu Quân trước mặt hai cái trứng trứng cùng dương vật theo vương quang quân rút ra đút vào trên dưới không ngừng mà đung đưa."A... Quá sâu... Không xong rồi... Nha... Nhẹ... Nhẹ chút... A... Ân... Thật thoải mái... Ờ... Nha... Hảo lão công. . . Hảo ba ba. . . Nhất biết làm... Khoái chết chó hoang hiểu rõ... Nha..." Tiểu Quân đã bị làm được : khô đến cái gì cũng không để ý: "Ai u... Chết rồi... Làm chết khô... Hoa cúc bị ba ba làm nát... Nha... Giết chết... Ta a..." Bỗng nhiên, Đại Vũ buông lỏng tay, Tiểu Quân cả nửa người liền nằm nhoài bọt biển trên nệm, như con chó mẹ một dạng bị người từ phía sau tùy ý mà đùa bỡn. Đại Vũ dùng tay chặt chẽ bóp lấy Tiểu Quân cái mông, đầu ngón tay thật giống đều muốn lõm vào trong thịt một dạng, Đại Vũ kiên cường cơ bắp toàn bộ lộ ra đi ra, sau đó điên cuồng gia tốc trừu sáp đứng lên, trên thân thể cũng đều là hắn mồ hôi, làm cho da dẻ có vẻ càng thêm sáng tối rõ ràng ."A a a a a!" Ta còn là lần đầu tiên nghe Đại Vũ như thế hào phóng xuất tinh phát tiết âm thanh, sau đó một cái rút ra dương vật, dã man mà đem Tiểu Quân lăn tới, sau đó dẫn theo dương vật đưa đến Tiểu Quân trước mặt, không khách khí chút nào nhét vào Tiểu Quân trong miệng, dùng tay dùng sức được đè lại Tiểu Quân sau não, bởi Đại Vũ dương vật thật sự là rất lớn, Tiểu Quân có chút nghẹt thở, muốn giãy dụa đi ra, nhưng nào có thể tránh thoát Đại Vũ tứ làm, Đại Vũ đã hoàn toàn tại tình dục đỉnh cao, căn bản không làm Tiểu Quân còn là cái người, từng luồng từng luồng tinh dịch bắn vào BF thâm hầu, cũng thỏa mãn Đại Vũ cuồng dã chinh phục dục, Đại Vũ trong thân thể tối nam tính tinh hoa toàn bộ truyền vào Tiểu Quân như vậy một dâm đãng được trong thân thể, Tiểu Quân cuối cùng chỉ có thể nhắm mắt lại , mặc cho nóng bỏng tinh dịch tại cổ họng mình lý tập kích. Đại Vũ bỏ ra giọt cuối cùng tinh dịch tại Tiểu Quân khóe miệng chung quanh lau khô ráo sau, xoay người đi tới bên cạnh, nhặt lên bên cạnh quần mặc vào.
Nhìn đến hai người đã kết thúc , ta cũng không có tiếp tục lưu lại ý nghĩa. Lúc này ta tuy rằng vẫn cứ ôm ấp đối Tiểu Quân cùng với Đại Vũ oán hận, nhưng càng nhiều ngược lại là hưng phấn. Ta đối với chính mình loại này gần như biến thái cảm giác cảm thấy hết sức hưng phấn, ta cùng Tiểu Quân ở một chỗ thì vẻ đẹp hồi ức cùng vừa mới ở trước mắt chiếu phim tình cảnh đó màn xé rách lòng người hình ảnh quấn quýt lấy nhau, tại ta trong đầu không ngừng mà lượn vòng lấy. Ta tưởng tượng lấy Đại Vũ điều khiển ta BF cuồng dã thân thể, ta không phải là muốn quay chụp đoạn này video đi uy hiếp lớn mái hiên sao? Sao rất giống chính mình cũng sắp bị Đại Vũ chinh phục một dạng, ta nhìn phòng thử quần áo trong gương chính mình, thân thể cũng có cường tráng như vậy, vì cái gì còn có thể hi vọng Đại Vũ cũng có thể đến điều khiển chính mình... Bởi vì ta biết, Đại Vũ trong thân thể bĩ khí kích động lại dã man tính cách cũng là ta huyễn muốn lấy được .
Nhưng bất kể như thế nào, Đại Vũ cùng màn kịch hay của ta cũng vừa mới bắt đầu, bởi vì ta trên tay DV là tốt nhất vũ khí, chờ bọn hắn rời đi, ta cũng liền đi.
( trộm tình  BF ---- ma xui quỷ khiến )