☆, chương 5
Tự động lần trước thể thao phòng một chuyện sau, ta vẫn nghĩ như thế nào cầm trong tay đồ vật đi uy hiếp cái này không chú ý tình huynh đệ cám dỗ ta lão bà Đại Vũ, nhưng mình cũng phát hiện, càng ngày càng đối với hắn không có chống đỡ lực, trước đây không cảm thấy, từ khi nhìn đến hắn thao ta lão bà hình ảnh sau, ta kìm lòng không đặng lưu ý Đại Vũ mỗi chi tiết, có lúc cùng hắn chơi bóng, cũng thường thường liếc trộm hắn, mà hắn cũng có lúc nhìn đến ta đang nhìn hắn thì vẫn luôn là nhướng mày cười, ta lập tức dời đi tầm mắt, mẹ, xem ra là chính ta có tật giật mình, không đúng, làm tặc nhưng là hắn.
Đã có chừng mấy ngày đều không có nhìn thấy Đại Vũ cùng ta lão bà có quá bất luận cái gì tiếp xúc, gần đây Tiểu Quân cũng rất ít sang đây xem ta chơi bóng, đó là bởi vì Tiểu Quân những ngày qua cũng phải đi kiêm chức, hắn nói mỗi lần ở nhà, đều rất nhàn, cho nên nhận một phần gia giáo, là giáo một ít sắp thi đại học học sinh, trong thời gian ngắn tập huấn, Tiểu Quân tại trường học của chúng ta nghệ thuật thắt phác hoạ cùng bột nước vẽ tay năng lực đều là sắp xếp trước , hắn vẽ tay thi đậu ương đẹp cùng Tây An đẹp viện cũng không thành vấn đề, nếu không phải là bởi vì văn hóa có hay không đạt đến trọng vốn muốn cầu, cũng sẽ không tại chúng ta cái này nho nhỏ hai bản lý học đại học rồi; cho nên hắn có như vậy cái kiêm chức, ta tự nhiên cũng không đi quản hắn, dù sao cũng hơn lão cùng Đại Vũ trộm tình tốt. Hôm nay là hai chúng ta ban cộng đồng đoàn huấn thời gian, ta chạy xong 5000 mét bỏ chạy đi phòng tắm dội cái nước, ta cởi quần áo, đứng ở phía trước gương, kỳ thực trước đây Tiểu Quân đã nói với ta, miệng của ta hình so với hắn đẹp mắt, kỳ thực không nhìn ta thân thể của mình, liền xem mặt, còn thật được cho thì shota mặt, chỉ có điều tính cách của ta không có Tiểu Quân như vậy nhu nhược, hơn nữa lâu dài thể dục rèn luyện, làm cho tính cách của ta cũng theo phổ biến thể dục sinh một dạng dũng cảm.
Sau đó đi tới vòi nước trước, mở ra miệng cống, nước lạnh ào ào mà xông vào trên người ta, ngày mùa hè thoải mái nhất một khắc chỉ đến như thế , chính tắm một nửa, ta thấy Đại Vũ đánh mở cửa đi vào , một cái cao to thân ảnh khôi ngô tới lui đi tới, hướng ta cười một chút: "Hồng, một người đang tắm, sẽ không bắn súng ngắn a, ha ha!" "Đánh ngươi đại gia máy bay, cẩn thận đem ngươi phế bỏ" ta biết hắn liền cái kia đức hạnh, còn thật không dám tưởng tượng hắn thao ta BF dáng vẻ. Hắn cởi đồ thể thao cùng quần thể thao ngắn, chỉ còn dư lại một cái ngựa vằn đường nét hắc bên bốn góc quần lót, soi dưới tấm gương, đưa lưng về phía ta, mới phát hiện cái mông của hắn cũng là như thế kiều, đột nhiên một cái hắn đem quần lót cho cởi , sau đó quay đầu lại, a - ta suýt chút nữa kêu ra tiếng, mẹ, đột nhiên đến như vậy một cái, xem ra là chính mình có tật giật mình, khiến cho bình thường đều quang minh chính đại , hiện tại cùng cái làm tặc một dạng.
Hắn hướng đi ta đối diện tắm rửa vòi phun, ta còn thực sự có chút không dám nhìn hắn, nhưng lại không nhịn được lại dùng ánh mắt còn lại nghiêng mắt nhìn hắn, chỉ thấy hắn cái mông trần đều không mặc gì đưa lưng về phía ta, ta ngây dại, bởi vì Tiểu Quân cùng hắn so sánh xem như là hơi gầy , trần truồng ta cũng xem qua rất lâu , không có cảm giác gì, nhưng là làm ta thấy hắn vai rộng bàng, rắn chắc phía sau lưng, to dài chân, đặc biệt cái kia tràn ngập nam nhân sức mạnh cái mông thì nhịp tim đập của ta thật nhanh, ta không nghĩ tới cởi truồng Đại Vũ đã vậy còn quá hấp dẫn ta, làn da của hắn là ngăm đen lý thiên ửng đỏ , ta dĩ nhiên không có quay mặt sang đồng thời còn nhìn chằm chằm vào, ta đưa ánh mắt dừng lưu tại cái mông của hắn thượng, hảo rắn chắc, lúc này ta mới cảm giác được Đại Vũ cái mông như vậy gợi cảm. Ta bỗng nhiên có một loại hôn môi hắn cái mông kích động. Ta tại phía sau của hắn nhìn đến hắn đứng ở đài sen dưới dùng tay xoa xoa thân thể hắn mỗi tấc da thịt, sau đó dùng tay chen lấn chút sữa tắm tại hắn giữa háng bôi lên bóp sát, ta lúc đó tim đập thật nhanh, mặt cũng nóng. Bất tri bất giác dưới mặt ta diện liền rất đứng lên , khi hắn thỉnh thoảng hoảng động thân thể, đại điểu như ẩn như hiện xuất hiện tại trong tầm mắt ta, thật lớn a, liền mềm thời điểm cũng so Tiểu Quân đột nhiên lúc thức dậy lớn hơn nhiều, lúc này hắn xoay người lại, ta lập tức dời tầm mắt, giả vờ đưa lưng về phía hắn tắm thân thể của mình, bởi vì chính mình dương vật đã sớm cứng rồi, bị hắn nhìn đến sẽ rất xấu hổ, dù sao hiện tại DV không ở trên tay, không thể lý trực khí tráng uy hiếp hắn cái gì, giặt sạch một hồi, ta cảm giác có cái ánh mắt tại phần lưng của ta trên dưới đánh giá, để cho ta cùng không dễ chịu, chính mình dương vật cũng chậm rãi mềm nhũn, ta xoay người tưởng lại nhìn trộm Đại Vũ dưới, không nghĩ tới đúng dịp thấy hắn nhìn ta, hắn ngẩn người, ta cũng ngẩn người, mấy giây, tiếp theo ta thấy hắn hắc "Dương vật" nhanh chóng bắt đầu bành trướng.
"Ha, hồng, ta nhìn ngươi dáng người tốt như vậy, làm sao lại thích nam , thật sự rất kỳ quái, hôm nào dẫn ngươi đi tán gái." Tuy rằng hắn đang suy nghĩ hóa giải xấu hổ, nhưng vẫn là nhìn ra được hắn đã lời nói không mạch lạc, cái tên này không là vừa vặn một mực tại ý dâm bóng lưng của ta a; Ta chính ngây ngốc, không cẩn thận xà phòng rớt trên đất , ta cũng hoảng loạn mà xoay người lại nhặt xà phòng, vừa bắt được xà phòng, ta liền nghĩ, xong rồi!
Ta vừa mới toàn bộ cái mông to bao quát hậu môn bị hắn nhìn một cái không sót gì , chính ta chuẩn bị trở về đầu thì hắn đã đi tới đứng ở đằng sau ta , thở hổn hển từ phía sau ôm chầm ta, thân phần eo của ta, hai cái bàn tay lớn từ hai bên của ta vây quanh ở của ta thắt lưng, theo ta chậm rãi đứng lên, hắn cũng hôn đến cổ của ta gian, hai cái tay cũng tại hai bên của ta trên mông nhào nặn, ta cảm giác được cái cổ lại tê lại ngứa, ta giẫy giụa muốn nói chút gì, muốn dùng tay dùng sức đẩy hắn tay, nhưng là Đại Vũ quá có lực , hắn một bên hôn ta vừa nói : Ta thao, ngươi thật J8 gợi cảm. Những này lời thô tục ta cũng xưa nay chưa từng nói. Ta rốt cuộc có thể cảm nhận được Tiểu Quân nghe đến mấy cái này lời thô tục tâm tình, nhất thời ta cảm thấy tô tô. Hắn tay thật lớn, khí lực cũng lớn, hai cái bàn tay lớn tại trên cái mông ta dùng sức xoa nắn lấy, nói thật, rất thoải mái, miệng ta thảo luận không muốn, nhưng là ta cự không dứt được cũng không muốn từ chối, ta ừ ừ oa oa phát ra âm thanh, bởi vì vẫn là bận tâm đến chính mình vẫn luôn là làm 1, nam tính chinh phục tôn nghiêm còn ở lại chỗ này, nhưng đối mặt hắn, ta thế mà lại khát vọng được chiếm hữu, cứ như vậy tại mờ tối phòng tắm lý, hắn tràn ngập dã tính xoa nắn lấy thân thể của ta, hắn không ngừng mà một bên hôn ta cái cổ cùng vành tai vừa nói lời thô tục : "Móa, cái mông thật mập, hồng, ngươi không biết thân thể của ngươi so những người khác cỡ nào có sức mê hoặc, có muốn hay không bị xuyên."
Nhào nặn mãi một lúc, hắn đem ta ôm lấy nhanh chóng hướng đi tắm rửa cửa cùng trước gương, đem ta thả đang tắm trên đài đè ở trên người ta thở hổn hển thân môi của ta, mặt của ta, lỗ tai của ta, cổ của ta. Hắn thân lỗ tai ta thời điểm ta cả người tô tô, loại cảm giác đó thật thoải mái, ta hai tay ôm chầm đầu của hắn, ta đầu dường như trống không, chỉ có cảm giác thoải mái, càng nhiều hơn chính là kích thích cảm giác. Bởi vì lúc này Đại Vũ đều không mặc gì cái mông trần tại trên người ta, hắn là như vậy khôi ngô, ta dùng dấu tay phía sau lưng hắn, hảo rắn chắc hảo rộng nùng, ta vuốt ve, hắn đưa tay khóa trái cửa, sau đó hai tay hướng lên nâng gò má của ta."Hồng, ngươi thật J8Sao, XXX ngươi so với làm bất luận người nào đều đã nghiền, thao. Sau đó miệng lớn bắt đầu cắn ta đầu vú, nhất thời tê tê tô tô, đây là ta chưa từng có cảm giác.
Hắn một bên cắn một bên nhào nặn cái mông ta, hắn tay thật lớn, thật sự thật thoải mái, ta hai tay bắt lấy Đại Vũ phần lưng rên rỉ lên, cứ như vậy hắn ăn xong lâu, ta trên đầu vú đều là của hắn dấu răng cùng ngụm nước, hắn nói : Hiện tại để cho ta tới hảo hảo chơi ngươi a, ta chờ đợi ngày này thật, ngươi không phải rất nam nhân sao? Ta cho ngươi cũng thay đổi thành ta một con chó. Nói tách ra hai chân của ta, ta cảm thấy hảo thẹn thùng, vẫn còn có chút kéo không xuống mặt, nhưng hắn hảo có sức lực, một cái liền bị hắn dùng sức tách ra to lớn nhất, ta dương vật cùng hậu môn nhất thời đều xuất hiện tại trước mắt hắn, ta vẫn luôn không nghĩ tới chân chính làm cái này, vội giãy giụa biểu thị từ chối, Đại Vũ nói : Thao, ngươi xem ta nhiều cứng rồi, căng đến khó chịu, không làm cũng được phải giúp ta tiết tiết hỏa. Nói xong hắn cũng đứng lên đến, cưỡi ở trên người ta, dạng chân tại trước ngực của ta, ta dọa sợ hết hồn, bình thường nhìn xa vốn là rất lớn, nhưng chân chính tại trước mắt của ta, có vẻ hảo vĩ đại, màu đỏ tím đại quy đầu thượng còn có một chút dâm thủy, quy đầu của hắn giống cái đại trứng gà thật lớn, hắn ôm lấy ta đầu nói : Hé miệng. Ta nhìn hắn J8, lông đen sì rất nhiều, trước ngực của ta có thể cảm giác được hắn cái mông sức mạnh, như vậy một cái cao to khôi ngô cởi truồng Đại Vũ tại trước mắt ta dạng chân tại trên người ta, hắn ôm ở của ta đầu còn nói : Nhanh há miệng ra. Ta thấy to dài gì đó giật giật , hai cái trứng trứng cũng đặc biệt lớn, giống hai cái trứng vịt, tựa hồ tích chứa sức mạnh. Hắn ôm ta đầu lại một lần nói rằng : Nhanh há miệng ra dương vật tăng không chịu nổi, thao.
Thật không biết lớn như vậy cái đồ vật thả ở trong miệng là cảm giác gì, lúc này ta tâm bay nhảy bay nhảy nhảy loạn, Đại Vũ quy đầu chung quanh đã phân bố ra niêm dịch, toàn bộ quy đầu ướt nhẹp , còn có một luồng khiến người hưng phấn mê muội nam tính cuồng dã mùi tràn ngập đầu óc của ta, ta từ từ mất đi bản thân ý thức, chậm rãi hé miệng, Đại Vũ đem cái mông hướng phía trước ưỡn một cái dùng sức đem hướng trong miệng của ta chen vào, một cái vừa đen vừa thô gì đó liền đưa đến trong miệng của ta, hắn mang một ít hưng phấn lại bĩ khí mà sung sướng một tiếng nói : "Thoải mái."
Ta cũng không biết làm sao vậy, phản kháng tâm lý một chút cũng không còn, khả năng là bị Đại Vũ cuồng dã cho chinh phục , thật thích hắn dưới khố mùi vị, ở trước mặt hắn, ta chậm rãi mất đi tự tôn, tất cả tôn nghiêm đều có thể vứt bỏ, coi như làm hắn một con chó, cũng cam tâm tình nguyện, chỉ cần hắn cao hứng, trời ạ, thế nhưng ta sẽ có loại ý nghĩ này, ta ừ một tiếng, ta ngậm vào quy đầu, hắn nâng mặt của ta, trong lúc biểu lộ xuất hiện một tia yêu thương, ta bỗng nhiên một hồi cảm động, ta cảm thấy ta hẳn nên ra sức đi lấy duyệt hắn, chỉ cần hắn hài lòng, Đại Vũ cái mông một ưỡn một cái hướng về miệng ta lý đưa bắt đầu trừu sáp đứng lên, nhịp tim đập của ta thật nhanh, không biết tại sao cảm thấy hảo kích thích, lại có vui vẻ, hắn dương vật đem miệng của ta chống đỡ căng căng , tư thế như vậy ta chỉ có thể ngậm một phần ba, hắn không ngừng mà rên rỉ lên vừa nói : Hồng, ngươi có biết hay không, mỗi lần đánh với ngươi cầu, hoặc là với ngươi tắm rửa, đều sẽ không nhịn được nhìn ngươi, ngươi có biết hay không thân thể của ngươi cỡ nào khiến người say sưa, bao nhiêu lần ta đều muốn chơi ngươi , lần này rốt cuộc thao đến ngươi , ngươi thật sự là thiên sứ của ta, nhưng ta muốn đem ngươi thao thành một con chó, ai bảo ngươi như vậy tao, như vậy mê hoặc ta, cho ngươi cao quý chính là trong thân thể đều bị lão tử làm nhục, còn không phải cuối cùng bị lão tử thao. Hắn mỗi lần đều dùng lực hướng bên trong đỉnh, ta có chút nôn , đồ vật của hắn quá thô miệng của ta có chút chua, thượng đều là nước miếng của ta, ta không quá sẽ làm, hắn một bên ôm ta đầu đem tát miệng tiến đến bên tai của ta một bên ôn nhu nói : "Đừng có dùng hàm răng. Thân mến" loại kia giọng điệu, nhìn như ôn nhu, trên thực tế làm cho người ta cảm thấy rất có quyết đoán, ta mau mau tận lực đem miệng há lớn một chút. Đại Vũ hài lòng tiếp tục thao miệng của ta. Ta ăn mãi một lúc, cái cổ cũng có chút chua, Đại Vũ quy đầu ngày càng phát trương, lúc này hắn ngồi dậy thô lỗ đem ta ôm, từ tắm rửa trên đài buông ra, Đại Vũ phần lưng dựa vào đang tắm trên đài đứng, dương vật tại trước mắt ta lung lay hai lần, để cho ta quỳ ở Đại Vũ giữa hai chân trảo ở của ta đầu ấn xuống. Ta quỳ ở hắn giữa hai chân ngậm dương vật, rất ra sức vì Đại Vũ liếm láp, ánh mắt mong rằng Đại Vũ, hi vọng hắn có thể hài lòng lộ ra một điểm cổ vũ vẻ mặt của ta, ta lần đầu tiên cho một người nam nhân bỏ công như vậy khẩu giao, nhưng là ta thật sự cảm thấy hảo kích thích, hắn lưỡng tay đè chặt ta đầu nói năng lộn xộn a a rên rỉ lên, ta hai tay phù tại Đại Vũ trên đùi, như vậy ta liền chủ động hơn nhiều, hắn tay tiếp tục dừng lại tại trên đầu ta, ta phát hiện dùng đầu lưỡi liếm Đại Vũ quy đầu đoạn trước, hắn thanh âm rên rỉ liền lớn một chút, tràn ngập dã tính gầm nhẹ, lại liếm dương vật miệng tiếng rên rỉ của hắn càng to lớn hơn, ta hay dùng lực liếm hắn dương vật miệng, quả nhiên hắn dường như không chịu được dường như, từ trong cổ họng phát ra từng trận tiếng gầm nhẹ, còn a a ừ ừ nói : "Sướng, thật dương vật sướng, hồng, ngươi hiện tại thật ngoan, ngươi so nữ nhân còn có thể làm, thao." Lúc này ta đột nhiên rất có cảm giác thành công. Không biết vì cái gì mút vào hắn dương vật nước miếng của ta phân bố đặc biệt nhiều, hắn dương vật ẩm ướt, ta cũng thỉnh thoảng nuốt ngụm nước. Thật giống nuốt vào đi ngụm nước đều có hắn tràn ngập dã tính mùi vị, mút vào mãi một lúc, hắn đem ta đầu dùng tay đẩy ra rời đi hắn dương vật, nguyên bản khom lưng tư thế, hiện tại đứng lên, bản thân hắn liền rất cao to khôi ngô, đứng lên sau ta vẫn cứ quỳ, ta ngẩng đầu lên nhìn lên trên hắn càng lộ vẻ hắn cao to.
Hắn cúi đầu nhìn ta nói : "Hảo hảo thao chơi ngươi miệng."
Nói xong ôm ở của ta đầu đem dương vật nhét vào miệng ta lý bắt đầu tại miệng ta lý trừu sáp, giống làm tình một dạng, ưỡn một cái cái mông, thẳng đẩy đến cổ họng của ta , ta nghĩ nôn mửa, nhưng hắn dùng sức ấn ở của ta đầu tiếp tục hướng bên trong đỉnh, "Hừm, ; Ân, ; Ân, ân, " ta chỉ có thể phát ra giọng mũi, ta lắc đầu, bởi vì Đại Vũ quá to lớn đã tại cuống họng , nhưng là hắn vẫn là ưỡn một cái cái mông, ta cảm giác đã đến trong cổ họng.
Hắn lúc này a một tiếng nói : Thoải mái." Ta thật sự không chịu nổi, hai tay đánh bắp đùi của hắn, hắn mới đem dương vật rút ra, ta ho khan mấy lần, hắn trên kê ba đều là nước miếng của ta, hắn nâng ta đầu thâm tình nói: "Hồng, từ từ đến, không nhất định lập tức cho ngươi biến thành chó của ta , nếu như thực sự không được, thì thôi." Ta cuống lên, bỗng nhiên liền cảm thấy Đại Vũ phải thất vọng một dạng, ta lập tức ngoan ngoãn chủ động dùng tay bắt lấy Đại Vũ rắn chắc cái mông, dùng sức hướng về miệng ta lý ấn, dương vật nhét vào, Đại Vũ xấu xa cười: "Thật ngoan, thật tao, hồng, ngươi thật sự là một cái ngoan chó hoang, muốn cho Vũ ca ca chơi ngươi sao?"
Ta không cách nào nói chuyện, chỉ có thể thâm tình dùng ánh mắt biểu hiện ra đối Đại Vũ khuất phục, Đại Vũ tâm lĩnh thần hội, bắt đầu trừu sáp, lần này ta hơi hơi thích ứng một cái, cắm mấy lần là tốt rồi, hắn kiên trì cái mông cương quyết hướng bên trong đỉnh, ta không thể làm gì khác hơn là đem cái cổ về phía trước thân như vậy có thể nuốt lấy càng nhiều, thẳng đến phần lớn cắm ở trong miệng của ta, môi của ta cùng mũi tiếp xúc đến hắn âm mao, yết hầu căng căng , hắn nói : "Sướng, đúng, chính là như vậy, mau chóng."
Hắn lưỡng tay đè chặt ta đầu, ta hai tay ôm hắn rắn chắc cái mông, thỉnh thoảng vuốt ve, cái mông của hắn mang cho vui vẻ rất mãnh liệt. Ta còn thỉnh thoảng trảo cái mông của hắn, đẩy ra đồng thời dùng ngón tay cho lỗ đít của hắn biên giới vuốt ve, nhưng Đại Vũ khả năng có chút để ý cái này, dù sao hắn là thẳng nam, nhưng là loại này xốp giòn ngứa, tựa hồ làm cho cảm giác của hắn càng thêm sung túc, hắn đỏ lên hai mắt, như một con dã thú một dạng nhìn ta, hai tay hắn đè ta phía trước sau tăng nhanh tốc độ đút vào, ta cảm thấy nhanh không thở nổi, ta dùng tay đẩy hắn, nhưng là hắn đè ta đầu thở hổn hển một bên trừu sáp vừa nói : "Thật; Thật mấy a; Thoải mái, thao; Thao miệng; Chuyện này; Như vậy kích thích, dùng; Dùng dấu tay; Sờ ta ; Cái mông ﹗; Mau mau; " Ta không thể làm gì khác hơn là vuốt ve cái mông của hắn, "Nhào két, nhào két, nhào két, nhào két; "Hắn  J8 tại miệng ta lý trừu sáp tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi lần đều đem J8 toàn bộ tiến vào, thô to mỗi lần đều muốn đỉnh tiến vào trong cổ họng.
Ta "A; A; "Rên rỉ lên, ta cảm thấy thở dốc khó khăn, nhưng đẩy cũng đẩy không xong, phun cũng nhả không ra, hắn trứng trứng cùng cằm của ta va chạm phát ra "Đùng đùng" âm thanh. Lúc này hắn phát ra từng trận gầm nhẹ, tiếng rên rỉ cũng càng: Đến càng lớn, "; A ﹗ ân, ; Ân, ân, ân ﹗; A; A; ﹗" đột nhiên thân thể của hắn giống quá điện một dạng banh rất căng, tay của ta có thể cảm giác được cái mông của hắn cũng trở nên hảo rắn chắc, dùng sức ấn ở của ta đầu đình chỉ động tác, đem ta đầu dùng sức hướng về hắn J8 thượng ấn, hắn một cái một cái mãnh liệt co giật, một luồng ấm áp tinh dịch phun ra ngoài, thật là lớn một luồng a, đều xuất tại trong miệng của ta, trước đây ngay cả BF được dương vật đều không ngậm quá, vẫn luôn là hắn giúp ta làm, lần này ta rốt cuộc biết tinh dịch mùi vị, mặn mặn, nhơm nhớp , tanh tanh , ta không có chuẩn bị, ừ một tiếng mau mau muốn ói ra hắn  J8, nhưng là hắn hảo có sức lực ấn ở của ta đầu không động đậy , ta; Ân, ân, ân giẫy giụa, hắn tiếp tục gầm nhẹ, lại mặn lại dính lại tanh tinh dịch từng cỗ từng cỗ không ngừng phun ra, ta đầu về phía sau dùng sức nhưng vẫn là không tránh thoát được, hắn một bên rên rỉ dương vật nhào nhào nhào nhào nhào phun ra, cỗ thứ hai; Cỗ thứ ba; Miệng ta lý đều là tinh dịch của hắn, hảo dính thật nhiều, miệng ta lý bởi vì có hắn dương vật chỉ có thể phát ra; Ân; Ân; Ân; Âm thanh. Ta lúc đó đầu thật sự trống rỗng, bởi vì hắn dương vật rất lớn, căng kín miệng của ta, ta ngậm không được quá nhiều tinh dịch, đệ nhị cổ tinh dịch liền đem miệng của ta chiếm hết, ta cảm giác tinh dịch từ khóe miệng của ta chảy một điểm, hắn cúi đầu nhìn ta miệng, thở hổn hển, ta không thể đem miệng lại mở lớn điểm, J8 đem miệng ta chống đỡ tràn đầy không nuốt cũng không được, ta không thể làm gì khác hơn là đem trong miệng tinh dịch nuốt ăn , thật sự hảo tanh, hảo sền sệt. Hắn  J8 tiếp tục mệt mỏi mệt mỏi mệt mỏi tại miệng ta lý xuất tinh, ta cũng đều đem tinh dịch nuốt xuống, hắn bắn thật nhiều thật nhiều; Hắn trứng trứng lớn như vậy không trách tinh dịch nhiều như vậy, bắn xong rồi hắn buông lỏng ra ấn ở của ta đầu, đem dương vật lấy ra, dương vật ẩm ướt, có vài tia niêm dịch liền với hắn dương vật cùng miệng của ta, hắn dương vật còn giật giật rất cứng, miệng ta lý; còn có một chút tinh dịch không ăn, quá dính quá tanh ta không muốn ăn mất. Hắn nói : "Thật mấy a sướng, những ngày qua đã lâu không thao người tích góp không ít tinh dịch, chơi ngươi miệng đều như vậy sướng, thật là thoải mái, há miệng ra làm cho ta xem một chút tinh dịch tại trong miệng ngươi ra sao."
Ta ngẩng đầu lên hé miệng cho hắn xem ta trong miệng nhơm nhớp tinh dịch, hắn tay trái nắm ở của ta hàm dưới, phải tay nắm chặt ẩm ướt dương vật tại trên mặt của ta đánh đánh nói "Thật sự là con chó ngoan, tinh dịch có ăn ngon hay không?" Nói đem nửa mềm dương vật lại nhét vào miệng ta lý từ từ xuyên.
Bởi tinh dịch rất nhiều tại miệng ta lý, mà Đại Vũ dương vật coi như nửa mềm cũng có thể đem miệng ta nhét tràn đầy, tại tát miệng ngoại vi biên giới, hội tụ một vòng sền sệt chất nhầy, ta chỉ có thể sử dụng mũi gấp tập hợp được hô hấp, một luồng nồng nặc mùi tanh mùi gay mũi để cho ta biến được hưng phấn dị thường, ta hai mắt mê ly, tỉ mỉ mà mút thỏa thích Đại Vũ bảo bối, chính mình làm sao lại biến được như vậy dâm đãng, chính ta dương vật cũng càng ngày càng trướng, nghĩ chính mình trong ngày thường như vậy khỏe mạnh một người, thế nhưng như vậy tỉ mỉ mà vì Đại Vũ liếm láp dương vật, hơn nữa cam tâm tình nguyện vì hắn nuốt tinh, Đại Vũ cái kia tràn ngập dã tính dương vật ngay ở trong miệng của ta tinh tế âu yếm thưởng thức, ta thế nhưng tại không làm phía dưới của mình tình huống, đạt đến cao trào, một cổ cổ tinh dịch hung mãnh mà bắn ra.
"Ừ; A; " Ta nhắm hai mắt, điên cuồng bắt lấy Đại Vũ cái mông hướng về phía ta bên này ấn, đem Đại Vũ hung khí ói ra, dùng chóp mũi, gò má đi lề mề, hiện tại ta thật sự tựa như một con chó một dạng tại chủ nhân dưới chân lề mề thân thể của chủ nhân để bày tỏ tranh sủng."Hồng, không nghĩ tới ngươi như vậy dâm đãng, còn không xuyên ngươi liền bắn, có phải hay không cảm giác mình đặc biệt đê tiện, ha ha, sau đó chơi cơ hội của ngươi còn nhiều mà, đi trước gột rửa a" Đại Vũ yêu thương vuốt ve gò má của ta khi đến ba, sau đó giơ lên cằm của ta, ôn nhu hướng ta cười xấu xa.
Ta cùng Đại Vũ một mực không nhấc Tiểu Quân sự, hắn khả năng cũng không biết ta biết hắn lưỡng sự, lại nói , ta cũng không muốn loại này chuyện lúng túng, đặc biệt là ta không làm đến Đại Vũ, nhưng ngược lại bị Đại Vũ làm dưới tình huống này đi chọc thủng tờ giấy này. Đại Vũ giúp ta xoa phía sau lưng, ta cũng là một mực trầm mặc không nói, trong lòng tổng có thứ gì tựa hồ đang đề xuất kháng nghị, nhưng chính ta cũng không tìm ra được, sau khi tắm xong, Đại Vũ tại ta trên gương mặt hôn một cái vừa hôn, nói: "Ngày mai ta muốn đi nơi khác thực tập, đến lúc đó sẽ cho cái đồ vật cho ngươi làm kinh hỉ." Sau chúng ta liền từng cái trở về nhà mình, ta cùng Đại Vũ đoạn này cảm xúc mãnh liệt giống như mộng giống như vậy, chân thật tồn tại, nhưng lại không muốn nhấc lên, ta trực giác của chính mình nói cho ta biết, ta cùng Đại Vũ là có cảm tình, nhưng Tiểu Quân đâu? Hoặc Tiểu Quân đối Đại Vũ tới nói, cùng hắn bất luận cái gì một người bạn gái một dạng, chỉ là phát tiết đối tượng, mà giữa chúng ta, là vẫn luôn còn có câu chuyện cùng hồi ức, chỉ là ta vẫn luôn không đi phát hiện mà thôi.