☆, chương 6 ( vui mừng ngoài ý muốn )
Cùng Đại Vũ làm xong lần kia, ngày thứ hai Đại Vũ liền muốn đi tỉnh ngoài thực tập, ta cùng Tiểu Quân đi trạm xe lửa đưa Đại Vũ, ta cùng Đại Vũ ở bề ngoài kỳ thực vẫn thật cẩn thận, bởi vì ta cùng Tiểu Quân dù sao cũng là một đôi, hơn nữa ta còn là rất quan tâm Tiểu Quân , nhưng Đại Vũ cùng Tiểu Quân quan hệ, tựa hồ so với ta cùng Đại Vũ thân thiết, bởi vì chúng ta tại lúc đi, luôn cảm giác Tiểu Quân cùng Đại Vũ có giao lưu, Đại Vũ cũng không biết ta cũng biết hắn cùng Tiểu Quân sự, cho nên toàn bộ tình cảnh cũng chỉ có ta nhìn được tối thấu.
Muốn lúc chia tay, ta còn tận lực lưu ý Tiểu Quân biểu tình, xem ra rất không nỡ Đại Vũ dáng vẻ, khẳng định không nỡ , không còn hắn, không phải không đại kê ba chơi ngươi .
"Ngươi ra ngoài mà có thể chiếm được chuyên tâm làm việc, đừng hai ngày đánh cá ba ngày nằm lì trên internet ." Tiểu Quân những câu nói này người khác nghe cũng chính là bằng hữu bình thường quan tâm chi từ, nhưng ta nghe , khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều.
"Cái kia chưa chắc đã nói được, không có các ngươi giám sát, ta nói không chắc liền chuyên không được tâm." Đại Vũ đang nói "Các ngươi" thời điểm đặc biệt tăng thêm "Ngươi" cái chữ này, hiển nhiên liếc mắt đưa tình.
"Được rồi, cũng không phải vĩnh cửu công tác, chỉ là cái thực tập mà thôi, hỗn không tốt sẽ trở lại là được rồi, tốt nghiệp cũng về được, xe sắp đến rồi, ngươi đi vào trước đi!" Ta có chút không chịu nổi bọn hắn tại dưới mí mắt ta như vậy càn rỡ.
Đại Vũ hướng ta cười xấu xa, đem ta nhanh chóng kéo qua một bên: "Yên tâm, ta đi rồi ngươi bạn trai sẽ không tịch mịch, ta để lại cái USB mang cho ngươi, đến ta mướn nhà ở bàn học bên trái cái thứ nhất ngăn kéo" nói xong, trong tay ta nhiều hơn xuyến chìa khoá.
"Các ngươi đang nói cái gì quỷ ta cũng không thể nghe, mau mau vào trạm a, Vũ ca!" Tiểu Quân xem ra cũng không biết.
"Nhớ tới, đưa cho ngươi kinh hỉ!" Đại Vũ dẫn theo hành lý, hướng ta hơi chớp mắt trái, xấu xa cười nói, sau đó biến mất ở vào trạm trong đám người.
Đã trở lại trên đường, Tiểu Quân hỏi ta Đại Vũ nói với ta cái gì, ta liền nói Đại Vũ muốn ta đi nhà hắn giúp hắn thường thường nhìn xem nhà ở, chớ vào tặc .
Mà ta kỳ thực cũng là muốn thực tập , bất quá ta đi địa phương ngay ở bản tỉnh một cái trung học làm thực tập giáo viên thể dục, bình thường ban ngày liền huấn luyện cao trung thể dục sinh, buổi tối trở về cùng Tiểu Quân trụ cái này, Tiểu Quân khoảng thời gian này theo đạo lý là không còn Đại Vũ tại cái này, nên chủ động tìm ta , nhưng vẫn y bộ dạng cũ, trở về liền nằm úp sấp ngủ, hoặc là chính là theo ta tán gẫu một ít gần đây công tác như thế nào lời khách sáo, có lúc ta muốn biểu thị muốn làm, nhưng Tiểu Quân luôn nói, buổi tối gia giáo cũng mệt mỏi, không muốn động loại hình.
Ta chợt nhớ tới Đại Vũ nói  USB, ta ngày thứ hai tan tầm, liền đi Đại Vũ trong nhà, Đại Vũ đem cả phòng chìa khoá đều đặt ở ta cái này, ta mở ra ngăn kéo, nhìn đến thật sự có cái USB, ta mở ra Đại Vũ máy vi tính, mở ra USB, bên trong có rất nhiều bức ảnh, có hai người dương vật đồng thời xuyên một cái trắng nõn cái mông, một cái là Đại Vũ , ta biết, một cái khác rất dài, so Đại Vũ còn rất dài, tại hậu môn bên cạnh khoe khoang.
Ta có chút hưng phấn, tiếp tục đi xuống rồi, nhìn đến một cái miệng ngậm lấy hai cái dương vật , mở ra phóng to vừa nhìn, mới biết là Tiểu Quân, trời ạ, Tiểu Quân quả nhiên ngoại trừ Đại Vũ, còn có bị người khác chơi qua, cái này đồ đê tiện.
Cuối cùng có cái điện ảnh video, ta song kích mở ra.
"A. . . Ngươi tiểu tử này, còn là cái lớp 11 , nào học nhiều như vậy đa dạng?" Đây là BF âm thanh, tựa hồ video còn có người đang quay nhiếp, người này khẳng định là Đại Vũ .
Lớp 11? Chẳng lẽ là gia giáo học sinh? Như thế nào cùng Đại Vũ lại dính líu quan hệ rồi?
Ta tiếp tục nhìn xuống.  "Lão tử tuy rằng là lớp 11, nhưng là ngươi xem lão tử dương vật như lớp 11 sao?" Trong hình tên tiểu tử hư hỏng kia học sinh cấp ba tại Tiểu Quân bạch mập cái mông bên cạnh kì kèo.  cái kia nói chuyện học sinh tuy rằng chỉ có lớp 11, nhưng thể trạng tới nói, thật sự là rất rắn chắc một người, thân thể không Đại Vũ hắc, nhưng lại hắc quá Tiểu Quân, cẳng chân chân lông rất nhiều, cũng là ngắn tấc tóc húi cua.
"A. . . A Kiện ngoan, coi như ta van ngươi, chúng ta sẽ được phải nhanh lên một chút trở lại, hồng sau đó liền xuống khóa đã trở lại, ta cũng phải vội vàng về sớm một chút" Tiểu Quân chổng mông lên, đem hai bên được chia tối mở, thắt lưng hung hăng đi xuống ao, hận không thể chính mình đem hoa cúc cho đẩy ra.
Nhìn được ta dương vật không tự chủ được đỉnh đi lên
"Đồ đê tiện, chồng ngươi trở về Quan lão tử chuyện gì?" Cái này gọi A Kiện tiếp tục trêu đùa ta BF.
A. . . Thua ngươi cái này tiểu phôi đản , nhanh dùng ngươi tuổi trẻ đại kê ba thao lỗ đít ta." Tiểu Quân dâm đãng kêu lên.
"Ha ha, đồ đê tiện, gọi ta cái gì?" A Kiện còn không bỏ qua
"Ca ca, thao. . Thao ta phía dưới a, kiều lên nơi đó! Van cầu ca ca thao ta" BF đã là hết sức dâm đãng, mang theo tiếng khóc nức nở cầu một cái so với hắn còn trẻ nam hài thao hắn.
"Gọi ba ba, đồ đê tiện" A Kiện không chút nào thương hại quát. Lại muốn Tiểu Quân gọi cái này A Kiện ba ba. . . .
"Ba ba, ba ba, ta là ba ba con trai ngoan, cầu ba ba hung hăng thao tiện con trai đê tiện bẩn thỉu hậu môn." Tiểu Quân hiện tại hoa cúc đối diện màn ảnh, trắng nõn cái mông bên cạnh bị bắt năm ngón tay dấu đỏ còn không biến mất, nhưng hậu môn đã trương được rất lớn, đang tại khát cầu A Kiện dương vật điều khiển.
"Con trai ngoan, ba ba bây giờ còn không muốn chơi ngươi, ngươi bây giờ còn không đủ dâm đãng, ba ba cảm thấy con trai không có chút nào nghe lời, ba ba hiện tại cũng rất không vui, ba ba hiện tại muốn đi nhà cầu" A Kiện chuẩn bị đứng dậy, cố ý khiêu khích Tiểu Quân nô tính.
Tiểu Quân đột nhiên cuống lên, ngay cả bận bịu xoay đầu lại, dùng đầu lưỡi liếm láp A Kiện chân, ngay cả đầu ngón chân khe trong đều liếm đi , sau đó theo hướng lên "Ba ba, ta là ba ba con trai cùng chó hoang, ba ba hết thảy đều là chó hoang , ba ba phát tiết cho chó hoang a, ba ba không nên tức giận, chó hoang mỗi ngày không ăn đồ ăn, sau đó chỉ ăn ba ba bài tiết gì đó."
Một cái vừa đầy 18 tuổi trẻ tuổi tiểu tử, liền dễ dàng làm Tiểu Quân chủ nhân, thật không nghĩ tới Tiểu Quân còn phải có bao nhiêu tao, có bao nhiêu tiện
"Thật ngoan, theo ta tiến đến đồ đê tiện, ba ba cho ngươi cho ăn ăn ." A Kiện hướng đi WC, Tiểu Quân thì lại đi theo A Kiện phía sau, toàn thân không mặc gì cả, dùng tứ chi trên đất cùng cẩu một dạng đi tới.
Hình ảnh cũng đi theo tiến vào WC, A Kiện ra hiệu Tiểu Quân nằm trên đất, A Kiện thì lại đem quần jean lùi tới chỗ đầu gối, dùng tay nâng chính mình dương vật. .
"Há mồm đồ đê tiện!" A Kiện dương vật tuy rằng không Đại Vũ hắc, nhưng là so Đại Vũ trường, hơn nữa độ thô cũng đủ, trong nháy mắt, một luồng nước tiểu trụ liền thuận nước tiểu hướng về phía Tiểu Quân, rơi xuống Tiểu Quân trong miệng thời điểm, do dự không có nước tiểu trung, một ít rơi xuống nước tại mũi dưới ánh mắt ba chờ chung quanh, Tiểu Quân đem miệng há rất lớn, nước tiểu trụ cũng ổn định phương hướng thuận lợi tiến vào Tiểu Quân trong miệng, khơi dậy rất nhiều màu trắng tán tỉnh, A Kiện còn không tiểu xong, Tiểu Quân trong miệng nước tiểu liền đầy, sau đó theo khóe miệng lưu tới rồi gò má thuận đến sau tai, cuối cùng lưu trên đất.
Tiểu Quân một bên rất hưởng thụ dùng trên người lắp bắp nước tiểu lau chùi toàn thân mình, một bên hết sức dùng yết hầu nuốt lấy trong miệng nước tiểu!
A Kiện nơi này còn không tiểu xong, lại nhìn đến máy quay phim bên này cũng xuất hiện nước tiểu trụ, sau đó Đại Vũ đang quay nhiếp thời điểm cũng không nhịn được, moi ra dương vật nước tiểu hướng Tiểu Quân cái bụng cùng giữa háng, Đại Vũ nước tiểu hơi có chút mang hoàng, đồng thời cũng xuất hiện Đại Vũ âm thanh: "Thật hắn mẹ tao, nếu không phải vì chụp video, lão tử sớm đem ngươi thao ."
Bên này Tiểu Quân căn bản không để ý những này, hắn lúc này, chỉ cảm thấy nước tiểu đều là rất thần thánh , một giọt cũng không thể lãng phí, hẳn nên hảo hảo thưởng thức lưỡng người chủ nhân cho mình tán thưởng mà đưa lên khen thưởng.
Tiểu Quân cái bụng cũng chậm rãi trống đi lên, phía dưới dương vật ngược lại càng thêm cứng chắc, A Kiện chen xong rồi cuối cùng vài giọt nước tiểu sau, Tiểu Quân dùng đầu lưỡi đem mặt gò má chung quanh nước tiểu cũng liếm, nhấp hạ miệng ba, sau đó bắt tay vào làm vì A Kiện liếm treo ở mã nhãn chung quanh giọt nước đái, lại vì Đại Vũ cũng đồng dạng liếm, sau đó rất mừng rỡ chờ chủ nhân tán thưởng.
"Thật sự sảng khoái, lão tử sau đó cũng không cần nhà cầu, thật sự là con ngoan cẩu." A Kiện rất cười vui vẻ cười, sau đó trong nháy mắt trở mặt: "Đồ đê tiện, trên đất cũng không cần lãng phí, liếm sạch sẽ , hôm nay ta muốn cho ngươi ăn chút đồ ăn."
Tiểu Quân tự nhiên biết đồ ăn chỉ là hoàng kim , hiển nhiên hắn còn chưa từng ăn cái kia, nghe thế cái có chút chần chờ, nhưng là vẫn lập tức đem trên đất nước tiểu dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ .
"Hiện tại lão tử kéo trên đất , chờ sau đó cho lão tử ăn." A Kiện chờ chút liền muốn dùng hắn vừa mới 18 tuổi thân thể bài tiết vật đến thoả mãn Tiểu Quân dục vọng rồi.
A Kiện kéo ra khỏi một cái hoàng kim, "Đồ đê tiện, bây giờ là biểu hiện ngươi lấy lòng chủ nhân thời điểm tới rồi."
Tiểu Quân có chút chần chờ, hắn tâm tình bây giờ là có chút hưng phấn, nhưng lại có chút sợ hãi, A Kiện tựa hồ cũng nhìn thấy nơi này, trong mắt toát ra một ít thất vọng.   Tiểu Quân lập tức cuống lên, nhắm mắt lại, dùng đầu lưỡi cong lên còn bốc hơi nóng  18 tuổi tuổi trẻ nam hài hoàng kim, hoàng kim bị từ giữa đó cắn đi một đoạn, nhưng Tiểu Quân lập tức đem đầu đưa về phía trong bồn cầu nôn mửa, xem ra mùi gay mũi vẫn để cho Tiểu Quân không thể nào tiếp thu được, A Kiện sau khi thấy, mang một ít thất vọng nói: "Sau đó từ từ đến a, ta sẽ để ngươi chậm rãi thích ứng." Chuẩn bị kết thúc đoạn này hoàng kim SM huấn luyện.   nhưng Tiểu Quân lập tức nhịn xuống, lần thứ hai nhắm mắt lại, đầu đưa về phía A Kiện kéo hoàng kim bên cạnh, dùng miệng miệng lớn cắn hoàng kim, rất nhanh chóng đem cái kia một cái ngậm ở trong miệng khuấy lên, đồng thời còn dùng đầu lưỡi đem trên đất hoàng kim cặn cũng cẩn thận liếm sạch sẽ , nhưng vẫn là cau mày.
A Kiện nhìn hiển nhiên rất cảm động, "Con trai ngoan, quả nhiên rất nghe lời, ba ba thật sự quá cảm động , chờ sau đó ba ba hảo hảo khen thưởng ngươi, chờ ngươi thích ứng ba ba đồ ăn , sau đó liền biết ba ba dụng tâm lương khổ "
Hiển nhiên Tiểu Quân trời sinh cũng rất dâm đãng, rất nhanh có thể thích ứng những này, phương thức như thế cũng có thể làm cho hắn nô tính càng lớn kích phát, cũng làm cho hắn cũng nhận được thoả mãn, sau đó đi đường vòng A Kiện phía sau, dùng đầu lưỡi tinh tế vì A Kiện thanh lý hậu môn chung quanh, sợ mình trên mặt A Kiện thỉ sẽ dính vào chủ nhân cao quý chính là trên mông, làm bẩn chủ nhân.
"Chó hoang, chờ ngươi sau đó nhìn đến video này, thì sẽ biết chính mình cỡ nào tiện, cỡ nào cần chúng ta " Đại Vũ ở bên cạnh một điểm cho Tiểu Quân chụp video, một bên thỏa mãn nói rằng. :
"Được rồi, đồ đê tiện, nhanh gột rửa a , chờ sau đó hai chúng ta hảo hảo khen thưởng ngươi" nói xong, video cũng tới đây liền kết thúc .
Ta cầm lục tượng đái, trong lòng loạn tung tùng phèo , mau mau bấm Đại Vũ điện thoại, điện thoại vang mãi một lúc, cũng không ai tiếp, rơi vào đường cùng, cũng chỉ phải về nhà, thời gian bây giờ đúng lúc là ăn cơm tối thời gian, bình thường sau khi cơm nước xong, chính là Tiểu Quân đi trường luyện thi thời gian, hiện tại ta cuối cùng tính đã biết, nguyên lai cái gọi là trường luyện thi, chính là tặng cho cái kia A Kiện đi thao , ta về đến nhà, đi tới cửa, cửa không có khóa, nghe được bên trong có Tiểu Quân tiếng nói, thế là ta hiếu kỳ dừng lại, Tiểu Quân âm thanh từ phòng bếp truyền đến: "Van cầu ngươi đừng, đừng lại để cho nó động, hồng. . . Hồng liền sắp trở về rồi. . . . Chờ chút cơm nước xong, ta lại đi nhà ngươi cho ngươi thao được chứ?"
Động cái gì? Ta cũng không biết, ta gõ gõ nhóm, lớn tiếng gọi Tiểu Quân ta đã trở về, sau đó Tiểu Quân dáng vẻ lén lút đi ra, : "Hồng, đã trở lại, tại sao trở về đều không phát cái tin tức." Tiện nhân, là quấy rối ngươi trộm tình chứ?
"Đúng rồi, đây là A Kiện, hắn là ta trường luyện thi học sinh, ba mẹ hắn đi du lịch, hắn tự mình một người ở nhà, cho nên ta gọi hắn đến nhà chúng ta ăn cơm đi."   A Kiện xem ra cũng có ít nhất 19 tuổi, khả năng trưởng thành sớm, nếu như không phải trước có lý giải, còn thật đoán không ra mới chỉ có 17 tuổi lớp 11 độ tuổi, xuyên con nhàn nhã màu đen quần vận động, trên người một kiện áo lót, nhìn ra được hắn cũng thường thường vận động, toàn thể dáng người đều rất cân xứng, không tính là loại kia tráng hán, nhưng tuyệt đối rắn chắc, còn đeo con màu trắng dây chuyền, có chút thanh thiếu niên phản nghịch cảm giác.
Ta còn không nghĩ là nhanh như thế chọc thủng quan hệ: "Xin chào, ta là hồng, Tiểu Quân bạn học." Bởi vì bình thường ta cùng bạn bè lấy người bên ngoài tự giới thiệu mình đều là giới thiệu ta là a quân bạn học, cho nên như vậy chúng ta sẽ tỉnh rất nhiều phiền phức.
"A. ." Bỗng nhiên Tiểu Quân trong miệng hừ ra cái này rên rỉ, ta nội tâm cả kinh, ở bề ngoài trấn định hỏi: "Làm sao vậy? Có phải là không thoải mái hay không?", nội tâm trong nháy mắt rõ ràng, tiện nhân kia trong lỗ đít nhất định bày đặt nhấn một cái ma máy rung, nhìn lại một chút A Kiện, một cái tay tại Tiểu Quân tạp dề phía sau, như là tại đè xoa bóp khí khai quan, khá lắm, như vậy trắng trợn ở trước mặt ta chơi cái này.
"Không có chuyện gì, chính là đau bụng một chút." Còn thật có thể che lấp.
"Khả năng lão sư là xấu đồ vật, không biết trước đó ăn cái gì." Tiểu Quân biểu tình là lạ nói "Lão sư, đúng không?"
"A. . Đúng, ta cũng không biết uống cái gì, cái bụng đau quá." A Kiện cũng không có đình chỉ, nhẫn tại dằn vặt Tiểu Quân, Tiểu Quân giả vờ ôm cái bụng, nhưng giữa hai đùi giáp quá chặt chẽ .
"Lão sư, ngươi cẩn thận hồi tưởng dưới ăn cái gì ăn đau bụng?" A Kiện nhìn như quan tâm, thực tế là chất vấn.
"Sữa bò a. . ." Tiểu Quân nói xong, lông mày liền lỏng lẻo , tốt hơn một chút đứng lên."Hồng, giúp ta làm chén nước, cái này đau từng trận ."
"A Kiện, ngươi đi giúp lão sư làm chén nước, ta đến Phù Tha" không đợi A Kiện nói xong, ta liền cướp hãy đi trước, tay theo Tiểu Quân phía sau lưng bỏ qua cái mông lại trở về bên hông, không sai, có cái đầu sợi theo Tiểu Quân dưới mông đi , ta cố ý trang làm cái gì cũng không phát hiện, Tiểu Quân cũng sợ hãi, một mực không dám lộn xộn, chỉ do cho ta đỡ hắn ngồi đến trên ghế salon, thấy ta không phản ứng, cũng đã biết ta không phát hiện cái gì.
Cái này tiểu tiện nhân, bị nhiều ... thế này người thao qua không nói, thế nhưng trong lỗ đít còn mang theo cái thoải mái, nhìn hôm nay không dằn vặt đến chết ngươi.
Còn có cái này A Kiện, nhìn như có thể đem ta lão bà chơi đến dục tiên dục tử, đó là bởi vì hắn đối với ta lão bà tới nói là có mới mẻ cách chơi , ta muốn thao hắn, cũng được gọi ta ba ba, chỉ là trước chậm rãi chơi, sớm chậm một ngày đem hắn cho thao , chơi khởi người của lão tử đến rồi
"A Kiện, ngươi đem nước cho lão sư uống." Kêu phía sau bưng nước không biết làm sao A Kiện, nhưng sau đó xoay người cùng Tiểu Quân nói: "Ta trước dội cái nước ăn nữa cơm, quá nóng."
Sau đó cố ý ở phòng khách cởi áo, lộ ra ta ngạo nhân bắp thịt rắn chắc, cởi ra dây lưng , vừa chậm rãi cởi bên hướng về WC đi, lộ ra ta chống lên quần lót lộ ra, cho tiểu tử kia lưu cái muốn để lọt không lọt cảm giác.
"Mau vào đi thôi, học sinh còn đang ở; đều không chú ý hình tượng." Tiểu Quân nửa đùa nửa thật muốn ta mau mau tắm rửa."
Ta vừa đóng cửa lại, liền mở ra từng chút khe cửa, phòng khách ghế sa lon thị giác thu hết vào mắt.
Cái này A Kiện vừa thấy ta đi vào, liền lộ ra bản sắc 5 F-
"Đồ đê tiện, không nghĩ tới chồng ngươi dáng người cũng không tệ, lúc nào cũng có thể để cho ta thao thao hắn là tốt rồi." Nói, liền đưa về phía BF phía sau, mở ra khai quan, BF trong nháy mắt lại rối loạn mà uốn éo : "Nha. . . Ngươi. . Ngươi thật là hư a. . . Vừa mới giới thiệu ngươi thời điểm còn dằn vặt ta. . . Còn. . Còn tốt không bị phát hiện. . . Phía dưới thật to, . . Thật khó chịu   "Đến, để cho ta kiểm tra dưới, phía sau của ngươi có phải hay không ướt , nhìn ngươi vẫn thật nghe lời ."
"Phía dưới tốt. . . Hảo ướt . . . Đừng. . Đừng tiếp tục dằn vặt ta . . . Để cho ta đi ra đi. . Chủ nhân. . ." Tiểu Quân dâm đãng mà đem tạp dề vung lên, cởi quần, lộ ra cặp mông trắng như tuyết, thế nhưng không có mặc quần lót.  "Vừa mới sữa bò không uống no sao? Bây giờ còn muốn nổi tiếng ruột?"
Tiểu Quân không hề nói gì, cởi A Kiện quần, liền liếm A Kiện nửa mềm dương vật, A Kiện bỗng nhiên quăng một bạt tai tại Tiểu Quân trên mặt "Đồ đê tiện, không có ta đồng ý ai bảo ngươi liếm "
"Nhưng là. . . Ca ca ta hiện tại thật muốn ăn dương vật. . . . Ta mặt trên cùng phía dưới đều thật khó chịu."
"Đừng nóng vội, lẳng lơ, ca ca phải làm chồng ngươi diện chơi ngươi, tựa như mấy ngày trước như vậy, cho hắn ăn vài miếng thuốc ngủ, ngươi tại sao gọi hắn đều bất tỉnh , ha ha, như vậy lão tử mới sướng." Ta nói như thế nào mấy lần trước buổi tối ngủ uống nước xong như thế nào đau đầu quá, sau liền vừa cảm giác đến trời đã sáng, nguyên lai tiện nhân kia còn mang theo học sinh ở nhà bị đệt!
"Ừ, ca ca, ta nghe lời, hiện tại có thể cho chó hoang uống ít thứ sao? Chó hoang hiện tại rất muốn đạt được chủ nhân từng chút khen thưởng." Sau đó Tiểu Quân cẩu bò thức ở trên ghế sa lon, rung dưới không công cái mông, sau đó dùng mũi không ngừng sượt A Kiện trứng trứng.
"Thật tao, chẳng trách Đại Vũ đều thích chơi ngươi cái thèm chơi tao loại, đến, bảo bối, làm cho ca ca tới kiểm tra dưới ngươi tao hậu môn, nhìn dâm đãng đến mức nào?" A Kiện thô lỗ dùng tay gắt gao bắt lấy BF tóc hướng về phương hướng ngược xả, sau đó tay trái trảo tàn nhẫn mà bắt lấy Tiểu Quân một bên cái mông hướng về A Kiện phương hướng túm. "Ân. ." BF nhẹ nhàng hừ khẽ, cái mông ngoan ngoãn theo A Kiện tay sức mạnh phương hướng bày, hậu môn còn mang theo một sợi dây , liên tiếp khai quan, cực kỳ đê tiện.
"Ha ha. . . Thật ngoan, lẳng lơ, hiện tại ta không làm ngươi, cho ngươi sướng một chút, còn nhớ rõ không? Lần đầu tiên XXX ngươi thời điểm, liền đón tao cái mông đến cầu ta XXX ngươi, nhưng hôm nay không giống chính là, còn có hồng liền đang tắm đâu? Làm cho hắn nhìn đến ngươi như vậy tao cầu xin lão tử đến làm, hắn là ý tưởng gì?" A Kiện đắc ý nhân cơ hội hảo hảo làm nhục Tiểu Quân một cái.
"Không. . . Không. . . Là. . Là các ngươi thiết kế tốt đẹp. . . Cầu ca ca khỏi nói hồng , hắn. . Hắn liền. . Tại. . Tắm rửa đây!" Đồ đê tiện, vẫn tính là có nghĩ đến ta, nhưng rất rõ ràng, đã tại phát tình.
"Thật sao? Ha ha. . Lần trước nhưng là ngươi không ngừng đang câu dẫn ta, ta lúc trước nhưng là nằm mộng cũng muốn XXX ngươi, làm cho lần xuyên như vậy tao, cái mông kiều cao như vậy, ta cũng không muốn cho ngươi như vậy trống vắng cô quạnh ~" A Kiện nâng Tiểu Quân cái mông, làm cho hắn cùng cẩu một dạng cuốn ngồi ở một bên, đánh văng ra khiêu đản khai quan.
"Nhưng là ta. . . Ta không phải muốn cho ngươi. . . Ta. . Ta là. . Cho Đại Vũ một niềm vui bất ngờ. . ." Đồ đê tiện, cho Đại Vũ kinh hỉ, còn thật sự chú ý tư tưởng a, là có hy vọng dường nào đạt được Đại Vũ sủng ái a?
Tiểu Quân một bên giãy dụa cái mông, một bên động dục mà đem đầu hướng về A Kiện trong ngực sượt.
"Đúng vậy a! Ta rất kinh hỉ nha, không nghĩ tới ngươi chỉ mặc quần lót, còn che mắt, cái mông cái kia quả thực quần lót còn móc cái động, vểnh mông nằm nhoài Đại Vũ trên giường, coi chính mình là lễ vật tặng cho ta, ta cao hứng còn không kịp đây!" Nói, A Kiện xấu xa được cười, đem Tiểu Quân xoay người, chỉ thấy Tiểu Quân vô lực bị A Kiện loay hoay '
"Đều. . Đều là các ngươi. . Thiết kế. . . Ai biết. . . Biết ngươi. . . Các ngươi đã sớm thiết. . Thiết kế được rồi!" Tiểu Quân hai hàng lông mày giương lên, ánh mắt cực kỳ ngoan ngoãn, như con mèo con một dạng bị A Kiện sờ tới sờ lui. Không làm ngươi , cùng hồng nói lời từ biệt nói ta đi rồi nha?" A Kiện bỗng nhiên chuẩn bị đứng dậy muốn đi.
"Ca ca đừng đi, là chó hoang tao, câu dẫn ca ca, ai kêu lưỡng người chủ nhân dương vật lại lớn vừa dài, rồi hướng chó hoang tốt như vậy, chó hoang khẳng định cũng nghe các ca ca lời nói lạc" Tiểu Quân thế nhưng vì bị A Kiện làm, làm như vậy tiện chính mình, xem ra thật sự là ai thao.
"Ngươi lúc ấy che mắt bị lão tử thao có phải hay không đặc biệt sướng?" A Kiện dừng lại, lại tiếp tục nhục nhã BF.
"Chán ghét. . Ai. . Ai bảo ngươi còn nhỏ tuổi. . . . Bản lãnh lớn như vậy. . Dương vật so Đại Vũ trường không nói, còn có thể nhiều như vậy đa dạng. . Đều bị ngươi thao bất tỉnh. . . ."
"Ha ha. . . Ca ca tuổi trẻ dương vật nhưng là kinh nghiệm sa trường, muốn không thế nào chế phục có được ngươi cái này lão chó hoang, ngược lại ngươi cũng bị Đại Vũ cùng ta thao , sau đó nhiều giới thiệu mấy người bằng hữu chơi ngươi, làm sao?" A Kiện đem Tiểu Quân lại lật qua, dùng sức vỗ một cái Tiểu Quân cái mông "Đùng" một tiếng, Tiểu Quân sung sướng được ninh dưới lông mày: "Ngươi như vậy lẳng lơ phải từ từ chơi, nhìn ngươi nhà hồng dáng người cũng rất tuyệt , còn ra đến ăn vụng, ha ha" liền giúp BF mặc quần, cái kia khiêu đản như trước tại BF tao trong mắt.
"Hừ, tối nay ta không đem ngươi hút khô!" Tiểu Quân ám muội địa sứ xấu, toàn bộ bầu không khí dâm đãng cực kỳ.
"Chờ một chút hồng liền đi ra , tối nay ta vẫn còn muốn tại trong nhà của ngươi XXX ngươi, hay là dùng trước đây cho hắn uống thuốc ngủ phương pháp." A Kiện xấu xa hướng BF cái mông cuối cùng bóp một cái.
Trước đây phương pháp? Khó trách ta mỗi lần ở nhà, mấy lần đều tốt muốn ngủ, sau đó vừa tỉnh ngủ đến chính là sáng ngày thứ hai, sau đó BF thật giống rất mệt mỏi mà ngủ đến xế chiều mới đứng lên. !
Ta giả vờ đóng vòi hoa sen nước, ở bên trong mặc quần xong, tận lực tại nửa người trên để lại chút giọt nước, cho thấy ta nửa người trên cơ bắp đường viền, đi ra, BF ngồi ở trên ghế sa lon, A Kiện thì lại đang làm bộ chơi điện thoại di động, nhìn đến ta đi ra, rõ ràng A Kiện mắt đều thẳng, mà Tiểu Quân thì lại rõ ràng đã thấy nhiều, cũng không thấy được kinh ngạc, thật sự là trong nhà lại ưu tú, cũng không sánh bằng bên ngoài dã hương.
"Trong nhà còn có khách, dạng này tính hình dáng gì, nhanh mặc quần áo tử tế!" Chỉ là Tiểu Quân cảm thấy ta như vậy cho A Kiện nhìn, có chút ghen, bởi vì hắn cũng biết A Kiện đối với ta khẳng định có chút ý tứ, đồ đê tiện, ngươi còn đem người khác làm khách , nhìn bề ngoài nghiêm chỉnh, bên trong tao muốn chết.
A Kiện là loại kia tương đối phản nghịch học sinh cấp ba loại hình, tuy rằng bình thường phản nghịch tập tính làm cho hắn hình thành tự đại cùng không coi ai ra gì cảm giác, nhưng là dù sao cũng là đứa bé, ta cảm thấy bất kỳ nam nhân nào, chỉ cần là đồng chí, đều cư trú một cái xứng nhận một "chính mình" khác, nếu như mình không có bị xuyên, chỉ là không gặp được cái kia điên cuồng làm cho hắn từ bỏ hết thảy tôn nghiêm người, nhưng ta lão bà ngoại lệ, hắn là cái hiểu lắm hưởng thụ người, bất kể là ai, hắn đều sẽ không hề tôn nghiêm đi đón ý nói hùa, nhục mạ cùng chà đạp chính mình có thể làm cho hắn đạt được phong phú vui vẻ, cho nên đây chính là trời sinh dâm đãng, điểm ấy, ta xem như là phân tích .
A Kiện hiển nhiên ánh mắt có chút trốn trốn tránh tránh, nhưng lại không khó coi ra, hắn còn luôn liếc trộm thân thể của ta, ta cố ý đem quần xuyên rất để, lấy cho thấy bắp thịt của ta cùng cơ bụng thượng cái kia một nhúm nhỏ lông.
"Không sao, đều là mấy nam nhân, sợ cái gì!" A Kiện rõ ràng cứng rắn chống đỡ, hảo, ta liền để ngươi cẩn thận cảm thụ dưới cái gì gọi là khiêu khích!
"Tiểu Quân, thân thể ngươi không thoải mái ngươi liền ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi" sau đó chuyển hướng ngồi ở trên cái băng A Kiện "Tiểu tử ngươi liền theo ta đến nhà bếp mang món ăn, lão sư ngươi thân thể không thoải mái!" Lời nói xong, A Kiện sửng sốt làm biết, lập tức nói tốt, theo ta đi nhà bếp, ta mừng thầm trong lòng, dù sao vẫn còn con nít.
Tại nhà bếp thời điểm, ta tại nói cho A Kiện cái thìa ở trên đầu tủ bát đồng thời hữu ý vô ý dùng cường tráng cánh tay cọ xát dưới A Kiện cánh tay, A Kiện rõ ràng hô hấp tương đối gấp tập hợp, ngây ngốc "À" lên một tiếng liền lập tức mở ra phía trên tủ bát, ta thì lại xoay người lại bắt được diện tủ bát bát đũa thời điểm, rõ ràng cảm giác được phía sau có song nhiệt tình ánh mắt dõi theo thân thể của ta nhìn, bởi vì ta mặc quần rất thấp, cái mông còn có một đoạn nhỏ lộ ở bên ngoài, hẳn là có thể nhìn đến cỗ tuyến , "A Kiện a, ngươi giúp ta ở cái này tủ bát còn cầm ba đôi đũa, ta đem món ăn đoan đi tới!"
A Kiện này lại cầm trong tay cái cái thìa, lại ở phía dưới tủ bát cầm ba đôi đũa, ta thì lại đứng đem trong nồi canh thịnh đến trong bát, này lại, ta dương vật chính đối A Kiện vị trí, A Kiện ngưng trọng biểu tình, có thể thấy được hắn là cỡ nào căng thẳng.
Này lại ta tin tưởng, chỉ cần có cơ hội, chế phục tên tiểu quỷ này vẫn là chuyện dễ dàng, hôm nay là không thể nào, bởi vì bên ngoài còn cái tao bức chờ hắn đến thảo hắn đâu.
Càng ngày càng thú vị, hiện tại ta bỗng nhiên thích loại trò chơi này.
Cơm nước xong, Tiểu Quân gọi A Kiện tối nay trở lại, chúng ta liền ở trên ghế sa lon xem ti vi, Tiểu Quân đi nhà bếp, ngã ba chén đồ uống, ta đương nhiên biết đồ uống bên trong có cái gì , lúc trước ta liền uống không ít nước chè, bởi vì thuốc ngủ ta nghĩ hắn cũng không dám cho ta thả nhiều hơn (nơi này có thể cho mọi người phổ cập dưới thường thức, nếu như ngươi muốn cho ngươi bạn già. i ngủ, không muốn thả quá nhiều, sẽ chết người ! )
Uống xong đồ uống, chúng ta an vị trên ghế salon xem ti vi, ta ngồi bên trái, Tiểu Quân ngồi trung gian, sau đó A Kiện ngồi phải "Lão sư, ngươi xem, bọn họ dò xét động thật sâu a!" Nhìn đến thám hiểm tiết mục thì A Kiện cũng rất thuận thế cảm thán nói.
"Sâu mới có cảm giác thần bí, ngươi có biết cái gì?" Tiểu Quân âm dương quái khí ngữ điệu.
"Vậy hẳn là trước đó có người thăm dò qua chứ?" A Kiện tiếp tục truy vấn.
"Tuổi tác nhỏ như vậy nghèo như vậy miệng!" Càng nghe càng như liếc mắt đưa tình, có chút cảm thấy không đúng, ta lúc này mới chú ý tới bọn họ chi tiết nhỏ.  "Lão sư ~ mặc kệ trước đó có hay không người thăm dò qua, ngược lại tối hôm nay cái này một tập nên dò xét xong chứ?" A Kiện nói. Nói thời điểm, ta dùng ánh mắt còn lại chú ý tới bọn họ chi tiết nhỏ, tuy rằng cách Tiểu Quân, nhưng ta rõ ràng đã nhận ra
A Kiện thò tay vào Tiểu Quân trong quần.
"Ai! Hồng lão sư, ngươi nói tối hôm nay cái này tập có thể hay không dò xét xong cái này nơi chưa biết?" A Kiện đột nhiên hướng ta gọi, cái này quỷ nhãi con, may mà ta trong lòng tố chất mạnh, trấn định mà giả vờ tại xem ti vi.
"A? Nên truyền hình xong a, có thể hát thượng tập, dưới tập yếu ngày mai đâu, hiện tại TV đều là như vậy truyền bá !" Mẹ, khi ta không tồn tại đâu? Còn tốt tròn nhanh, không thể không khâm phục kỹ xảo của ta .
"Quân lão sư, hồng lão sư nói có thể ngày mai còn một tập đâu? Vậy ta ngày mai còn muốn đến ~!" Tiểu tử thúi này lời nói mang thâm ý đâu? A Kiện nhìn như đối thoại, nhưng tràn ngập ám muội mà khiêu khích Tiểu Quân.
"Xem ngươi TV, cẩn thận gọi ba mẹ ngươi đem ngươi nhốt trong nhà!" Tiểu Quân vặn vẹo một chút cái mông, ra hiệu A Kiện trước
Chớ nóng vội chơi.  sau lại nghe thấy nhỏ vụn thì thầm , ta nghĩ khẳng định là A Kiện hỏi Tiểu Quân ta như thế nào còn không vây.
Ta thấy đến thời gian gần đủ rồi, liền cố ý có chút ngáp cùng buồn ngủ dáng vẻ.
A Kiện thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn ta, ánh mắt ta cũng giả vờ híp. ;
"Hồng thật giống ngủ thiếp đi! Cái này TV quá nhàm chán, chúng ta chơi điểm khác ." A Kiện có chút không kịp chờ đợi muốn làm Tiểu Quân a.
"Ngươi tiểu tử này, thật là xấu, cẩn thận ta thay cha ngươi hảo hảo giáo huấn ngươi. ." Tiểu Quân lại là vui lại là khí. .  "Lăn ngươi , muốn ngươi là ta cha, ta đều thao hảo nhiều lần, ha ha" A Kiện tràn ngập khiêu khích.
"Ai dạy ngươi nhiều ... thế này lung ta lung tung ." Lục tượng đái lý khả nhìn không ra thuần khiết như vậy, dưới cái nhìn của ta, hắn hiện tại chính là tại cùng A Kiện liếc mắt đưa tình.
"Đến đánh, ta cho ngươi đánh" "Ngươi cho rằng ta thật không dám."
"A ~" ta hơi hơi mở ra điểm điểm tầm mắt, chỉ thấy A Kiện đem hắn cái kia vừa dài vừa thô điểu để lọt tại Tiểu Quân trước mặt, Tiểu Quân thất thanh kêu lên.
`
"Đồ đê tiện, không dám đánh a." A Kiện giảo hoạt mà cười, lập tức dùng tay trái đem dương vật nắm trong tay, dùng mọc ra nửa đoạn quy đầu vẩy vẩy "Thao đại gia ngươi, lão tử hôm nay làm cho ngươi xem một chút lão tử lợi hại, cho lão tử há mồm,, đồ đê tiện!"
Tiểu Quân nhìn đến vũ khí, lập tức liền yếu đi, hắn hiện tại đã bị cái này cái trẻ tuổi nhiệt huyết thân thể cho nô dịch, miệng há được rất mở.
Nói A Kiện dùng tráng kiện chân đạp lên Tiểu Quân hạ bộ, tay nắm lấy thẳng tắp dương vật, một cái nước tiểu bưu hướng
Tiểu Quân trong miệng."Ồ ồ ồ..." Gù lỗ gù lỗ."Mẹ ngươi , lật người đến." A Kiện đem quân cái mông mập trên không trung chắp lên một cái đường vòng cung. A Kiện ngồi xổm người xuống, dùng một cái tay khác vặn bung ra Tiểu Quân cái mông, đem còn lại nước tiểu, toàn bộ tưới Tiểu Quân hậu môn.
A Kiện làm tình đứng lên cũng không phải cái ôn nhu người. Không nói hai lời, A Kiện tay tiếp tục đại điểu, "Hoắc" mà một cái đâm vào Tiểu Quân hậu môn, Tiểu Quân kêu lớn lên, "Hảo A Kiện, ngươi chậm một chút, ta đau. . ." Nếu không phải là bởi vì bắt đầu lúc xem truyền hình liền tao ướt , ta phỏng chừng còn có thể chảy máu.  "Ta xxx ngươi cái tiện B", A Kiện hướng về Tiểu Quân hậu môn lý mãnh liệt đảo lật một cái, chính mình "Há, sướng" mà kêu hai tiếng, "Nhìn lão tử như thế nào ban ngày ngươi, còn thay lão tử ba mẹ giáo huấn lão tử, lão tử còn thay lão tử ba ba ban ngày ngươi, đmm B, nhìn thấy lão tử dương vật liền xuống tiện , nhìn lão tử như thế nào thao lật ngươi cái lão tiện bức ."   nghe thế, ta phía dưới cũng là dị thường cứng chắc
A Kiện có phải hay không quá độ kích thích , hắn tưởng tại thao nữ nhân sao? Tiểu Quân bên này cũng hưng phấn không thôi , "A, kiện. . Kiện ba ba, ta là con trai của ngươi. . Nha. . . Ta là cái tiện bức, cầu ba ba thao ta. ."
"Hừm, ta thao, ba ba ngươi thật sự là ngựa giống, còn trẻ như vậy cứ như vậy hội thao ta, ta là chó hoang, chỉ cần ba ba
Lúc nào tưởng thao ta đều có thể. . . Dùng sức chút, ừ... . ."
"A ... . . Nhanh giết chết ta... . ." Tiểu Quân hai tay gắt gao đè lại A Kiện bối, thắt lưng không ngừng mà hướng phía trước đỉnh, trứng đập vỗ Tiểu Quân cái mông, phát ra thanh âm bộp bộp, nghe tới đặc biệt
Trêu chọc.
"Trời ạ, ta thao, ta điểu mẹ ngươi cái B, ta điểu mẹ ngươi cái B, a. . . . . Thao B đều không thảo phía sau ngươi
Như vậy sướng, thật hắn mẹ nhanh, hôm nào gọi mấy cái anh em cũng thường dưới như vậy nhanh như vậy tao bức. . . ." A Kiện phản nghịch tính cách thêm vào ở nhà quen sống trong nhung lụa, đem thiếu niên nghịch phản toàn bộ phát tiết vào ta BF trên người.
Lúc này, ta cũng hưng phấn cực kỳ, nếu như không phải sợ bị phát hiện, ta đã sớm bản thân tuốt bắn.
"Kiện ba ba, chó hoang thật thoải mái, nhanh giết chết ta, nha nha nha. . ." Hiện tại Tiểu Quân chính là con động dục cầu thao chó mẹ, giơ lên cái mông của hắn, bị một cái nhỏ hơn hắn 4 tuổi trẻ tuổi tiểu tử dùng dương vật cuồng thảo .
"Thật ngoan, lão tử hôm nay liền chơi ngươi một buổi tối, làm cho hồng ngày mai nhìn xem ngươi bị thao hình dạng!" A Kiện tăng nhanh tốc độ, rất động lên rắn chắc chó đực thắt lưng qua lại mãnh liệt thao ta âu yếm  BF, ta thấy BF hai tay bị A Kiện trở tay bắt lấy, ngực hướng phía trước đình, cái mông vểnh lên bị A Kiện qua lại ném mạnh.
Đây là ta gặp tối dâm đãng mà tình cảnh, ta thấy đến vô cùng hưng phấn, dưới khố một trận sóng nhiệt xếp lên, hưng phấn cảm
Thấy xông thẳng não đỉnh, ta thế nhưng nhìn bắn.
Khoảng chừng 2 sau 5 phút, A Kiện điên cuồng hét lên một tiếng, dường như ra sức khí lực toàn thân hướng bên trong đâm một cái, liền bình tĩnh đem điểu đứng tại Tiểu Quân hậu môn lý, A Kiện cơ thể hơi run lên hai lần, thật dài sơ thở ra một hơi.
"Thật sự sảng khoái, câu dẫn ta thời điểm liền biết ngươi như vậy nhẫn nhịn, đợi lát nữa còn rất tốt chơi vui ngươi sao!" Phía dưới "Tiểu Quân càng là dâm khiếu làm một đoàn. Còn giống như không tận hứng.
Ta làm sao vậy, yên lặng nhìn thấy chuyện đã xảy ra, không hề có một chút cảm giác chán ghét, ngược lại cảm thấy hảo hưng phấn - dáng vẻ. Đây chính là ta BF nha, nhưng là. . . . Là ta BF sao? Không biết phản bội ta bao nhiêu lần, hôm nay khả năng chỉ là cái ngẫu nhiên, ta không biết sự tình có bao nhiêu?
A Kiện ôm chặt lấy Tiểu Quân, hướng phòng ta đi đến, vốn muốn đi nhìn, nhưng lại cảm thấy rất mệt, ta tuy rằng uống
Rất nhiều nước chè, nhưng thuốc ngủ dược hiệu khả năng vẫn là có, bất tri bất giác, ta chậm rãi nhắm chặt mắt lại.
"Keng keng keng... Keng keng keng..." Trong giấc mộng ta bị một trận đồng hồ báo thức tiếng đánh thức. Trời đã sáng rồi,
Ta ngồi dậy phát hiện ta còn là nằm trên ghế sa lông, tối hôm qua vẫn là đã ngủ, quần áo cũng không cởi ngủ một đêm.
Ta nghĩ cũng có thể vẫn không có tỉnh, hướng đi phòng ngủ.
Ta lắc lư hắn lộ ra vai hô: "Này! Tiểu sâu lười, mau đứng lên , mặt trời soi sáng ngươi quang cái rắm cỗ lên." Tiểu Quân uốn éo người mơ mơ màng màng nói rằng: "Để cho ta ngủ tiếp sẽ mà!"  nói xong hất đi chăn mỏng sau lại ngủ say sưa đi, ta thế mới biết Tiểu Quân trước khi ngủ đều một mực là ngủ truồng , lột ở trên giường thân thể bóng loáng êm dịu, da thịt trắng như tuyết non mềm bóng loáng không có một tia tỳ vết, một đầu đen thui tóc ngắn có chút
Tự nhiên ngổn ngang, Tiểu Quân cái mông giống như núi nhỏ cao cao mà nhô ra , chút nào không nhìn ra ngày hôm qua có bị cưỡng ép tàn bạo quá, một cái rắn chắc bắp đùi cong lên sau ép ở trên chăn diện, lộ ra có tia sưng đỏ hoa cúc nhỏ.   lúc này ta phát hiện hoa cúc nhỏ biên giới hơi khác thường, Tiểu Quân nộn hồng hoa cúc tựa hồ có hơi sưng đỏ, hậu môn hơi có chút mở ra, ta dùng tay đụng một cái, Tiểu Quân động một chút thay đổi cái nghiêng người tư thế, bên trong có chút màu trắng niêm dịch
Đang từ từ chảy ra... Mẹ! Ta trông thấy cảnh tượng này sau âm thầm chửi bậy, nguyên lai bọn họ tối hôm qua thừa dịp ta ngủ thời điểm lại làm không biết bao nhiêu lần, nhìn dáng dấp còn rất kịch liệt .  này cũng đã quen, nhưng nhất làm cho ta tức giận chính là A Kiện tiểu tử kia lại tại Tiểu Quân trong cơ thể xuất tinh , đợi lát nữa; tìm một cơ hội ta nhất định phải cố gắng giáo huấn cái kia phản nghịch công tử ca.