☆, chương 7 【 trộm tình  BF - hắc ám trừng phạt 】 tác giả: Cuối cùng
Nhìn đồng hồ trên tay, đã buổi tối 7 giờ , hôm nay trường học có một số việc làm lỡ, cho nên hồi đem so sánh tối, lúc này trong túi điện thoại di động vang lên.
"Này, lão công!" Là Tiểu Quân điện thoại, giọng điệu dị thường ôn nhu.
"Ừ, vội vã như vậy gọi điện thoại cho ta, nhớ ta rồi sao?" Cái tên này gần đây hai ngày hưng phấn dị thường.
"Làm sao lại không nghĩ, gần đây ngươi cũng tiều tụy, bất quá hôm nay ta là thật sự có sự nói cho ngươi, ta cậu từ Bắc Kinh đã trở lại, mẹ ta gọi ta trở lại dưới, đại khái tại gia tộc chờ hai ngày liền đến, ta hiện tại đã tại về nhà trên đường, cơm nước làm xong, trong tủ lạnh đầu lấy ra nóng dưới là tốt rồi" Tiểu Quân chính là điểm này rất làm cho người thích, phi thường săn sóc.
"Được, vậy ngươi phải chăm sóc thật tốt chính mình, trên đường cẩn thận một chút" dặn sau, ta cúp điện thoại, Tiểu Quân dù cùng A Kiện Đại Vũ cấu kết, nhưng hắn nội tâm dù sao có ta, như thế săn sóc, để cho ta rất là cảm
Đại khái sau 20 phút, ta sắp tới cửa nhà lại nhận được một cú điện thoại.
"Này! Hồng, anh em ta trở lại rồi." Trong điện thoại truyền đến một cái thanh âm của nam nhân, vốn dĩ là Đại Vũ, lần trước hắn đi thực tập sau, vẫn không có liên hệ hắn, cũng bởi vì phát hiện A Kiện nguyên nhân, cho nên vẫn luôn tại xử lý A Kiện sự tình, đột nhiên lại trở về cái Đại Vũ, có chút quá chừng.
"Làm sao vậy?" Ta muốn dùng ngón tay đút lấy một bên lỗ tai mới có thể nghe thấy hắn nói chuyện, đối phương bên kia thực sự quá ồn ."Có chút việc cần thiết ngươi hỗ trợ mới được, đến 88 quán bar với ngươi nói đi!"
88 quán bar là một nhà đồng chí quán bar, mỗi đến thời gian này điểm, bên trong đều sẽ có rất nhiều GAY ở bên trong tìm chuyện tình một đêm, Đại Vũ như thế nào đột nhiên đối quán bar cảm thấy hứng thú?
Ta đón xe đi tới cửa quán rượu, bấm Đại Vũ điện thoại nói cho hắn biết ta tới rồi, hắn lập tức xuất hiện tại cửa ra vào, ăn mặc bộ màu trắng thấp ngực áo lót, cằm để lại tiểu túm khiêu gợi râu mép, một cái lật cũ quần jean, hướng ta vẫy tay ra hiệu ta đi tới, một tháng không gặp, cái tên này trang phục càng ngày càng khốc , nhà này 88 quán bar, ở bề ngoài trang trí thành nửa quán bar nửa hộp đêm cách cục, kỳ thực là chuyên môn cung cấp cho rất nhiều GAY phát sinh tình một đêm địa phương, ta từ khi cùng Tiểu Quân tốt hơn sau, liền kiềm chế cũng lại chưa đến đây, trên căn bản nơi này phát sinh quần giao sự tình cũng chẳng có gì lạ, cái tên này không phải tưởng làm người khác làm ta a, tuy rằng ta cho Đại Vũ khẩu giao quá, nhưng là muốn ta bị những người khác miệng, ta nhưng là không nguyện ý .
Đại Vũ đem ta tiến cử phòng nghỉ ngơi, đi thẳng vào vấn đề liền nói với ta: "Hồng , đợi lát nữa ngươi thấy cái gì nhưng ngàn vạn đừng kích động." Hơn nữa còn không có hảo ý hướng ta cười xấu xa, ta chính là phục hắn luôn rồi điểm ấy, tức giận nói: "Lần trước A Kiện sự tình ta còn không tìm ngươi tính sổ, làm ta không nói, ngay cả ta lão bà cũng làm, cái này tính là gì?"
"Được rồi, hồng, ngươi lão bà như vậy lãng, nếu như không tìm chính mình người làm, đi bên ngoài chọc bệnh trở về không càng thảm hại hơn? Ta cũng là giúp ngươi , ngươi lão bà thật sự là rất tao, hắn nào sẽ câu dẫn ta thời điểm, ta nhưng là rất thống khổ, ta biến thành hôm nay như vậy đến đồng chí quán bar, còn không phải là ngươi lão bà làm hại!"
"Ta lão bà? Tiểu Quân? Hắn ở đâu?" Bỗng nhiên nhắc tới Tiểu Quân, ta có chút hoảng loạn, hắn sẽ không biết ta biết hắn quá trớn sự tình a, tuy rằng hắn ngoại tình; nhưng hắn đối với ta vẫn luôn rất tốt, ta cũng không muốn mất đi hắn.
"Ha ha, nhìn ngươi gấp đến độ, thật đáng yêu, yên tâm đi, ta sẽ không nói cho hắn ngươi có biết hắn ăn vụng sự tình , như vậy tao tiểu lãng B không phải hẳn nên hảo hảo chơi sao?
"Hắn ở đâu?" Ta sầm mặt lại hỏi.
"Hồng, đừng nóng giận, ta cũng biết hắn một mực yêu đều là ngươi, cũng là bởi vì bắt hắn lại điểm ấy, mới có thể làm cho càng nhiều người chơi hắn đây!"
Hồng thấy ta đáp lời, bưng chén rượu, đưa cho ta: "Tối nay muốn tìm điểm kích thích trò chơi, hỏi ngươi có chịu hay không làm."
Ta kì quái: "Ngươi bình thường không phải bắn pháo nhiều như vậy, còn chưa đủ kích thích a? A, chẳng lẽ hôm nay muốn thao quá nhiều, ứng phó không được?"
Hắn nói: "Một đối một tự nhiên thừa sức, nhưng có một người ta còn thực sự ứng phó không được, lãng cực kì, còn muốn chơi vây trói cưỡng gian a, cho nên liền muốn ngươi hỗ trợ.
Ta nói: "Đó không thành vấn đề!" Nói rằng cái này, Tiểu Quân không phải đặc biệt thích cái này, luyện hảo cái này cũng có thể đi trở về hảo hảo đùa bỡn hắn, tuy rằng ta có thiên phú ưu thế, nhưng loại này biến thái trò chơi ta xưa nay chưa từng thử, thành thật mà nói, chỉ có muốn hay không thượng ta, miễn phí vui đùa một chút lẳng lơ cũng không tệ.
"Ha ha, ngươi tuyệt đối sẽ thích , tiện nhân này tao bạo, còn nhất định muốn hai người khỏe mạnh thao hắn, sở hắn hôm nay nhất định phải làm một cái tối xứng chức chó hoang" chúng ta tìm được dự định gian phòng, Đại Vũ moi ra thẻ phòng mở cửa, trong phòng một cách đại khái 35 nam nhân chính đào dương vật cho một cái dùng màu đen bố bộ chỉ có tát miệng lộ ra ngoài người ngậm, cái kia bị màu đen đào đầu, thật giống bên trong còn căn dây lưng, ánh mắt xem ra sớm bị che lại, nhưng thân thể lại là rất trẻ tuổi , không công da dẻ, non nớt , còn có cái kia hai khối kiều lên cái mông, nhìn được ta lập tức cứng rồi, nhưng thân thể này, thật giống ở đâu gặp?
Chỉ thấy cái kia bị che mắt thiếu niên khẩn cầu giọng điệu hỏi: "Làm sao vậy? Bay liệng ba ba, có phải hay không mái hiên ba ba đã trở lại, mang cho ta mới ba ba trở về đút ta rồi?" Vừa nghe thanh âm này, ta mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, là Tiểu Quân, ta cái kia bảo hôm nay về nhà  BF
Đại Vũ xấu xa hướng ta cười xấu xa đồng thời cất cao giọng nói "Đúng vậy, con trai ngoan, hai cái ba ba nhóm nước tiểu không đủ ngươi ăn, buộc phải mang cho ngươi cá nhân trở về cho ngươi ăn a, ba ba nhóm nhưng là rất thương ngươi a   "
Nói xong nơi này, cái kia gọi bay liệng người, moi ra ngậm tại Tiểu Quân trong miệng nửa mềm điểu, "Con trai, há mồm, ba ba phần thưởng ngươi uống nước tiểu." Tiểu Quân không nói hai lời, lập tức hưng phấn hé miệng, đầu lưỡi còn vươn ra rất dài, một bên ô ô ô mà hưng phấn kêu, phía dưới dưới khố dương vật một mực cứng rắn.
Ta trơ mắt liền nhìn ta âu yếm lão bà làm một cái 35 tuổi nam nhân tiếp theo nước tiểu, còn chứng kiến hắn dâm đãng như vậy mà hưng phấn biểu tình.  tiểu xong sau, Đại Vũ hướng ta khiến cho cái màu sắc, ra hiệu ta cũng tham dự vào, sau đó đi tới chặn ngang đem Tiểu Quân ôm lấy, "A" Tiểu Quân mang chút kinh ngạc cùng hưng phấn kêu một tiếng, ta đưa chân phải ra đạp về phía sau, cửa phòng "Ầm" mà liền đóng lại, hôm nay liền đến hảo hảo trừng phạt dưới cái này lẳng lơ.
Đại Vũ cầm trong tay liên tục giẫy giụa Tiểu Quân hướng về trên giường ném đi, nhuyễn giường đàn hồi đem hắn đạn được nhảy cao, nâng lên hạ xuống, Đại Vũ chưa kịp hắn trở nên bất động, liền thả người nhảy một cái, ép ở trên người hắn.
"Đại Vũ, ta biết là ngươi, uống thuốc gì kích động như vậy!" Liều mạng giãy dụa.
"Không phải là vì hảo hảo chơi ngươi cái này đồ đê tiện sao?" Tiểu Quân nghe đến mấy câu này, không tên một trận thẹn thùng, nhìn ra được rất hưng phấn, Đại Vũ ra hiệu bay liệng cầm công cụ, bay liệng từ trong bao moi ra trói dây thừng, ta chạy tới giúp Đại Vũ bận bịu, đứng ở hắn đỉnh đầu mép giường, bắt lấy hắn hai cổ tay, trái phải kéo ra, đè lên giường, làm cho hắn nửa người trên không thể động đậy, hắn thấy không cách nào tránh thoát, liền lại đạp chân hướng Đại Vũ đá, hắn nhất thời như hình chữ Y nằm ở trên giường.
"Ngươi cái này đồ đê tiện, tao bức, nhìn hôm nay chúng ta không giết chết ngươi." Đại Vũ mắt lộ ra hung quang.
Trong ngày thường hắn thể dục huấn luyện thời điểm ý chí chiến đấu vẻ quyết tâm nhất thời bộc phát ra, ta đang nghĩ, sẽ không đem Tiểu Quân giết chết a, nhưng Tiểu Quân thực sự quá dâm đãng, không cố gắng trị hắn cũng không được, hiện tại Tiểu Quân không hề phản kháng đường sống, ngực bụng tại cao thấp chập trùng, thở hào hển , mặc cho ba người chúng ta "Tên côn đồ" xử trí.
Ta nhân cơ hội này mới có rảnh ngăn đem đầu hắn cái lồng lấy xuống, nhưng còn có trùm mắt, Tiểu Quân ánh mặt trời tóc ngắn, trơn tuồn tuột thanh thang quải diện, ánh mặt trời khuôn mặt thanh tú, ấu lông mày mắt nhỏ, thiên nhiên phấn môi đỏ cao, không công chỉnh tề hàm răng, da quang thịt trượt, đặc biệt là cái kia đang tại theo hắn thở dốc mà cao thấp chập trùng bằng phẳng mà hơi có bắp thịt lồng ngực, là hắn cùng với những cái khác GAY không đồng dạng như vậy ánh mặt trời tiểu thụ, giờ khắc này bởi vì hắn lúc trước liều mình giãy dụa, da trên người đều là chúng ta dùng tay nhào nặn trải qua màu đỏ dấu vết, đặc biệt rõ ràng, đây là hắn thiên nhiên thể chế, đem ta đậu đến hận không thể lập tức đưa tay nắm hắn một cái.
Đại Vũ kỵ thân ngồi ở hắn trên bắp chân, quăng hắn hai cái bạt tai: "Đồ đê tiện, ai bảo ngươi giãy dụa !"
"Mái hiên ba ba, con trai sai rồi, cầu ba ba trừng phạt ta" Tiểu Quân đã là đố kị dâm đãng, Đại Vũ thuận lợi đem chính mình bít tất cởi một cái, đem hai con vừa thối vừa ướt bít tất nhét vào trong miệng hắn,
Trói lại hai tay, đi theo hạ xuống thuận tiện làm, ta thoáng nâng lên eo của hắn, Đại Vũ dùng tay bắt lấy Tiểu Quân cái mông lưỡng đống thịt nhào nặn, cái mông hai viên thịt ngay ở trước mặt chúng ta run lên run lên.
Đại Vũ đem Tiểu Quân hai mảnh mông đại cơ bị kéo tới hướng về hai bên đạp ra, bên trong cấu tạo vừa xem hiểu ngay, còn có thể nhìn thấy hậu môn phụ cận thượng ứ màu đỏ vỏ, cùng trên mặt khe lồn cau đến vặn vẹo một đoàn màu nâu đậm bên môi, tranh nghiên khoe sắc, lẫn nhau huy ảnh. !
Đại Vũ duỗi ra hai con ngón tay, ở trong miệng liếm liếm, liền hướng hắn hậu môn thẳng đâm đi vào, cắm xuống phía dưới, Tiểu Quân mũi lập tức buồn thốt một tiếng, thân thể cung sau điên khẽ vấp không biết là thống khổ vẫn là vui sướng, thân thể chiến đến mấy lần.
"Sướng sao? Đồ đê tiện?" Đại Vũ cũng mặc kệ phản ứng của hắn, không ngừng mà trong ngoài co rúm, móc được Tiểu Quân trong lỗ đít non da cũng gần như cho kéo ra ngoài.
"Huynh đệ, hảo hảo cho cái này tiện bức trên mông vẫy vẫy, con lẳng lơ này không nghe lời." Đại Vũ gọi ta hướng Tiểu Quân trên mông đánh, càng ác càng dùng sức càng tốt.
Ta dựa theo Đại Vũ ý tứ, dụng hết toàn lực hướng đống thịt bên trên ra sức tiếp tục đánh.
Bổ bổ vỗ vỗ một vòng ác súy, cặp mông trắng như tuyết thượng xuất hiện ta vô số chưởng ấn, tại béo trắng đống thịt thượng có vẻ đặc biệt rõ ràng. Đánh mấy chục lần sau, ngay cả lão tử tay cũng đánh đã tê rần.
Nhưng là mỗi vỗ một cái, Tiểu Quân mũi liền cổ họng ra một câu tràn ngập bị ngược vui vẻ rên rỉ, dẫn dụ ta muốn ngừng mà không được mà tiếp tục tiếp tục đánh.
Giờ khắc này Tiểu Quân dương vật toát ra dâm dịch giọt nước đặc nhiều, nếu như không phải là bởi vì kỳ trong suốt màu sắc, còn thật sự sẽ cho rằng hắn đã bắn.
Đại Vũ cũng biết Tiểu Quân bị hắn làm được phát tao , liền muốn đem Tiểu Quân tao sức lại đào nhiều một chút đi ra. Hắn ngoại trừ đem hai cái ngón tay càng đâm càng sâu ngoài, còn dùng ngón cái đè ở âm nang ngọn xoa bóp, ngẫu nhiên lại nhẹ nhàng trêu chọc mấy lần hắn trứng trứng, vỗ về chơi đùa được Tiểu Quân bên tai đều đỏ, thoải mái hừ được tựa cừu.
Tiểu Quân cái mông cho ta càng đánh càng đỏ, trước trước từng cái từng cái dấu tay đến tinh đỏ một mảnh.
Đang đút Tiểu Quân tát miệng.
Ta nhìn kỹ dưới bay liệng, cằm súc râu quai nón, mắt một mí, bất quá xem ra lúc còn trẻ rất tuấn lãng, cánh tay trái văn một cây chủy thủ hình xăm, da dẻ cũng tương đối thiên hắc, tại ta tiến vào trước khi đến, bọn họ khẳng định đã chơi mãi một lúc .
Ta đánh cho tay cũng đau đớn, liền đình chỉ lại hướng hắn cái mông đánh, đem ngón giữa chuyển qua chính sung huyết nóng lên trên quy đầu, tại linh nơi cửa một vệt, trám thấu hắn chảy ra dâm thủy, thoa khắp tại hậu môn bốn phía, sau đó cùng Đại Vũ học theo răm rắp, cũng ngón tay giữa đầu cắm xuống vào động bên trong sau liền ra vào liên tục.
Tại ba người chúng ta người đùa bỡn dưới, Tiểu Quân thân thể càng ảo càng sau như đem cung, trước ngực cao thẳng, do bụng dưới chống đỡ lấy toàn thân hắn thể trọng, mũi y y ngô ngô mà không ngừng phát ra hé răng , ta nghĩ, nếu như hắn tay không phải là bị trói tay sau lưng sau lưng, khả năng giờ khắc này ga trải giường cũng sẽ cho hắn điên cuồng xé thành mảnh nhỏ.
Chúng ta đem trừu sáp tốc độ chậm lại thì hắn trước ngực liền dần dần buông xuống, dán vào giường diện, do lỗ mũi tại hô khí thô, Tiểu Quân tựa như một kiện tùy ý chúng ta tùy ý thao túng điện tử món đồ chơi, chơi đến đôi ta vui khôn tả.
"Tiện bức, hôm nay cho ngươi vui đùa một chút trò mới!" Lúc này Đại Vũ lại quải xoay người từ bao da lấy ra một cái chạy bằng điện đồ thủ dâm, chúng ta đem ngón tay rút ra, đổi quá cái kia cao su con đến trừu sáp, hậu môn cho càng chống đỡ càng rộng , cơ vòng đem nhựa cây con ngậm quá chặt chẽ dầy đặc , lôi kéo xuất ngoại thì cửa động non da cũng đi theo bị kéo ra, hình thành một cái nửa phần lớn lên màu phấn hồng non bao da.
"Sướng sao? Đồ đê tiện? Đmm tiện bức!" Đại Vũ nghiêng người sang, đùng một cái đánh vào Tiểu Quân trên mông, vốn là đỏ thẫm cái mông một cái lại có tươi mới màu sắc .
Chúng ta đưa hắn trương thành hình chữ nhất 【hàng ngang】 bắp đùi buông ra, túm chặt sau lưng của hắn nút buộc, hướng lên nhấc lên, làm cho tư thế của hắn biến thành quỳ ở trên giường, khả năng chân của hắn bị chúng ta kéo ra được quá lâu, có chút mất cảm giác, muốn một hồi lâu mới có thể dựa vào hợp lại đồng thời; Đại Vũ đem quần áo trên người cởi sạch, ngăm đen xấu xí dương cụ đã đột nhiên được nhếch lên đến, một cái một cái gật đầu, tay hắn đưa về phía ta trong túi quần lấy điện thoại di động ra, nháy mắt ra dấu, cũng tiến đến tai ta căn nhỏ giọng nói với ta: "Ngươi hiện tại đi ra ngoài, gọi điện thoại cho ngươi tao lão bà."
Ta cảm thấy vẫn thật thú vị, muốn nghe này lại hắn như thế nào hồi ta , thế là ta cầm điện thoại di động, đi tới phòng tắm, phòng tắm là cửa kính , bọn họ ở bên trong tiếp tục làm, ta cái này nói chuyện bọn họ vậy cũng không nghe được, hiện tại BF hoàn toàn ở vào xuân tình bên trong.
Ta bấm dãy số, trong phòng đầu, BF điện thoại di động vang lên, rõ ràng BF có chút nhận ra được là của ta tiếng chuông, nhưng ở vào xuân triều bên trong hắn thế nhưng làm bộ không nghe thấy, tiếp tục ưỡn ẹo thân thể phải lớn hơn với cùng bay liệng hảo hảo đùa bỡn hắn.
Nhưng Đại Vũ lập tức tại đầu giường bắt được BF điện thoại di động, xem bộ dáng là ra hiệu muốn Tiểu Quân nghe điện thoại, Tiểu Quân hết cách rồi, buộc phải cầm điện thoại, lúc này, ta cũng nhìn thấy Đại Vũ vĩ đại quy đầu, đang tại Tiểu Quân hậu môn bên cạnh lề mề, Tiểu Quân cũng cực lực giãy dụa thân thể, tưởng càng tới gần Đại Vũ dương vật càng nhiều, nhưng Đại Vũ mỗi lần làm chạm được một điểm, lại lui về phía sau một điểm, làm được Tiểu Quân phía dưới đột nhiên trống rỗng.
"Này, lão bà!" Thấy cảnh này, ta cũng là nhiệt huyết sôi trào. "Ừ; Ừ; Ừ. Hồng." Tiểu Quân một bên trả lời ta, một cái tay bắt lấy bay liệng dương vật, một cái tay cầm điện thoại di động, bay liệng thì lại một cái tay nâng BF đầu, một cái tay nắm bắt Tiểu Quân đầu vú, mà phía dưới, Tiểu Quân toàn bộ cái mông đệ nhất đang vặn vẹo, muốn giành được Đại Vũ càng nhiều bỏ thêm vào.
"Đang làm gì thế đâu? Thân mến." Nhìn thấy Tiểu Quân như cử chỉ lẳng lơ, ta xoa nắn lấy chính mình hạ bộ dương vật, vui vẻ mười phần.
"Ta; Ta về nhà thời điểm, nhìn đến Đại Vũ , hắn. Nói vừa vặn hắn đợi lát nữa cũng đi ta về nhà phương hướng tiện đường. Cho nên hắn gọi ta tại nhà hắn ăn cơm, ta tối nay ngồi nữa xe hồi; Trở lại, a!" Này lại ta thấy Đại Vũ bỗng nhiên đem quy đầu thẳng tiến Tiểu Quân huyệt dâm lý, khiến cho Tiểu Quân hét thảm một tiếng.
"Làm sao vậy thân mến, có phải hay không thân thể không thoải mái?" Bị Đại Vũ làm nhục thành cái này ngứa, còn có mặt mũi nói với ta đi nhà hắn ăn cơm.
"Ngươi không thoải mái nói ta liền đến, dẫn ngươi đi bệnh viện." Nhìn con lẳng lơ này nói thế nào.
"A; Không cần, Đại Vũ cũng là bằng hữu ngươi, nếu như ta thật không thoải mái, hắn cũng sẽ mang ta đi , thân mến không nói với ngươi, ta; Ta là nhìn đến một con con gián mới sợ đến kêu." Rõ ràng âm thanh là rất hưng phấn, hắn đã nếm trải dưới khố phong phú cảm giác, như thế nào còn có thể theo ta nhiều lời.
"Vậy thì tốt, nhớ tới ăn nhiều một chút cơm, lúc trở về cẩn thận một chút!
Ta đang chuẩn bị nhiều lời điểm, bỗng nhiên Đại Vũ biến thành Đại Vũ âm thanh "Này, hồng     một bên dụng hết toàn lực rất động cái mông, mơ hồ nghe thấy được Tiểu Quân âm thanh rên rỉ. Sau đó Đại Vũ hướng tại WC ta cười xấu xa: "Hồng, yên tâm đi, ta thức ăn này rất nhiều, hắn ăn được rất no, ta vừa vặn cũng muốn đi thị trấn làm ít chuyện, ta sẽ giúp ngươi hảo hảo chăm sóc hắn , làm cho hắn ăn cho ngon, ngủ ngon, ngươi cứ yên tâm đi, huynh đệ lão bà, làm huynh đệ cũng không thể không để mắt đến!" Ta nhìn lại một chút đầu kia Tiểu Quân, thì bị Đại Vũ thao được hai tay trảo ga trải giường, trong miệng chỉ có thể ngậm lấy bay liệng dương vật để tránh khỏi kêu ra tiếng, cau mày.
Ta cúp điện thoại mở ra cửa kính, nhất thời, nghe được Tiểu Quân dâm đãng mà ừ thẳng hừ.
"Thao chết ngươi, thao chết ngươi, chết tiện bức, tao bức, đồ đê tiện, cùng chính mình lão Công huynh đệ làm tình làm như vậy sướng, xem ta không thao chết ngươi cái đồ đê tiện, thao, thao, thao" Đại Vũ mỗi một lần đều dụng hết toàn lực, mỗi một lần đều phát ra ba ba ba tiếng vang.
"Hảo ba ba, mái hiên ba ba, bay liệng ba ba, thao chết con trai a, là con trai không ngoan, con trai là tiện bức, cầu hai vị ba ba thao ta, ; Nha; Thật là thoải mái, ; Dùng sức; Thao chết tiện con trai đi!" Tiểu Quân phun ra bay liệng dương vật, thoải mái dâm kêu lên, sau đó nói xong, lại tiếp tục ra sức ngậm lấy bay liệng dương vật ô ô mà rên rỉ lên.
"Thật mẹ nhà hắn là cái tao bức, đến, hôm nay đặc biệt cho ngươi mời cái mới ba ba, tuyệt đối sẽ hảo hảo thảo lật ngươi cái tao bức!"
Đại Vũ ra hiệu ta cũng nên đem quần áo cởi xuống, nâng lên Tiểu Quân cái mông, lại một lần nữa chép từ bản thân hai mươi mốt cm côn thịt, liền không nói lời gì hướng Tiểu Quân hậu môn thẳng đâm đi vào. Bởi trước đó bóp lệnh, hắn hậu môn sớm đã thả lỏng, Đại Vũ không tốn sức chút nào đâm một cái liền toàn bộ mà vào, toàn bộ quá trình nhanh đến mức lại chỉ tại hai giây bên trong hoàn thành!
Tiểu Quân thân thể bỗng nhiên ưỡn lên ưỡn một cái, không chịu nổi Đại Vũ tập kích, cơ đùi thịt liều mình mà run lên, theo Đại Vũ cái mông hướng phía trước lại mạnh mẽ va chạm, Tiểu Quân liền toàn thân đều úp sấp trên giường.
"Tao bức, lão tử nếu không phải là xem ở hồng phân thượng, sớm đem ngươi cái tao bức thao chết !" Đại Vũ dùng tay nắm nút buộc hướng về trước ngực lôi kéo, Tiểu Quân lập tức cho kéo tới trước ngực giơ cao, cái mông sau lồi, toàn thân cùng Đại Vũ cắm ở hắn trong lỗ đít côn thịt thành một đường thẳng.
"Ngươi đi lấy đồ thủ dâm giúp tại tao bức trên kê ba!" Đại Vũ để cho ta đem đồ thủ dâm nhanh quấn vào Tiểu Quân trên kê ba
.
"Cột chắc điểm, cái tên này hôm nay nói ta khó về được, gọi ta hảo hảo bồi thường hắn mấy ngày nay tổn thất, nhưng được thật tốt đùa bỡn hắn."
Bay liệng đem đồ thủ dâm cùng Tiểu Quân quy đầu quấn lấy nhau, bởi đồ thủ dâm so Tiểu Quân dương vật muốn trường, cho nên đồ thủ dâm đầu lĩnh vừa vặn kề sát Tiểu Quân âm nang.
"Bay liệng ba ba, thật khó chịu, ngươi muốn làm gì?" Tiểu Quân vừa sợ hãi lại hưng phấn .
Bay liệng mở ra đồ thủ dâm khai quan, vật kia liền lập tức dán vào Tiểu Quân dương vật một đi một vòng mà mài không ngừng, đồng phát ra "Ong ong" rung động âm thanh, Tiểu Quân nhận lấy vĩ đại kích thích, khả năng là muốn xuất tinh, nhưng mà dương vật lại bị trói chết, tinh dịch không cách nào chảy ra, chỉ có thể run rẩy, hơn nữa Đại Vũ nhanh dây kéo kết, rất động lên vòng eo, đem côn thịt tại hắn trong lỗ đít liên tục rút ra đút vào, mạnh mẽ xông tới đem hắn cái mông hai khối đỏ ngầu đống thịt làm được điên run không ngớt, phát ra "Bổ chụp" tiếng vang điếc tai nhức óc, Tiểu Quân nguyên bản trắng nõn mặt giờ khắc này lại trướng thành heo đảm màu đỏ.
Ta cởi quần áo trên người, trần như nhộng mà lên giường, cùng Đại Vũ liên thủ thao lật cái này thèm chơi lẳng lơ, Đại Vũ hướng ta dưới khố nhìn lên, khóe miệng méo mó cười, "A! Cái này so với lần trước càng hùng vĩ nha, ẩn giấu lợi hại như vậy vũ khí, ha ha." Ta cười cợt, cũng không đáp lời, đứng ở Tiểu Quân trước mặt, ra hiệu bay liệng moi ra hắn dương vật đến, Tiểu Quân lập tức "A; !" Mà trường kêu một tiếng, như đem dấu ở trong lồng ngực đã lâu la lên lập tức phun ra hết đến. Ta làm sao làm cho miệng của hắn nhàn rỗi? Tiếng kêu chưa dừng, ta đã đem côn thịt của chính mình nhét vào miệng hắn, cắm xuống đến cùng, thẳng đến cảm giác quy đầu chạm được cổ của hắn cửa mới thôi, "A; Ân; " Một tiếng khóc thét từ hắn trong lỗ mũi trực thấu mà ra.
"Lẳng lơ, biết cái này ai dương vật sao?" Đại Vũ bên thảo vào đề nói.
"Ân ân ân; " BF căn bản nói không ra lời.
Ta hai tay lôi kéo hắn tóc ngắn, trước sau diêu động BF đầu, làm cho kiên trì ta vừa tao vừa lớn côn thịt tại trong miệng của hắn qua lại trừu sáp, to lớn quy đầu không ngừng xông về phía trước phong, hướng về hắn hầu cửa một cái một cái mà qua lại lực trừu sáp, Tiểu Quân cái miệng nhỏ cho ta rắn câng câng côn thịt no đến mức mở lớn, căn bản không đóng lại được, nước bọt không quay về, liền theo khóe miệng bên hai bên đi xuống thẳng chảy, cùng mồ hôi cùng hội tụ ở trên cằm, ta hôm nay chung tại dã man làm cho cái này lẳng lơ khỏe mạnh nếm trải hắn thân lão công tư vị, thao cho hắn đầu đung đưa trước súy sau lay động.
"Mái hiên ba ba, đây là cho ta mới dương vật sao? Tao con trai thật thích; Ác ác; Tao con trai thường đi ra cái này dương vật không phải là mái hiên ba ba cũng không phải bay liệng ba ba ." Thật tao, Tiểu Quân phun ra ta dương vật nói những câu nói này, làm được ta càng thêm nghĩ kỹ hảo xuyên hắn kích động.
"Vậy ngươi biết cây này dương vật thế nào? So với chồng ngươi làm sao?" Đại Vũ xấu xa cười.
"Ngươi thật là hư, ta; Ta đều, ; Đều đã lừa gạt hồng lén lút; Đi ra đưa cho ngươi chơi; Chơi; Ngươi còn muốn làm sao; Thế nào?"
"Đồ đê tiện, là ngươi như thế nào không kịp đợi làm cho lão tử chơi ngươi đem, nếu là không nói, ba ba nhóm cần phải đi rồi "
"Ừ ừ; hồng như thế nào so ra mà vượt ba ba nhóm dương vật, cây này dương vật so hồng lớn, so hồng tao, con trai ngoan thích ăn nhất lại lớn vừa thối lại tao dương vật " nói xong, Tiểu Quân một cái lại nuốt vào.
"Tao bức, đây là lão tử cố ý cho ngươi ở bên ngoài mời dân công đại gà Ba thúc thúc, hảo hảo tới đút ngươi , ngươi báo đáp thế nào lão tử?" Đại Vũ đùng đùng hai lần đánh vào Tiểu Quân cái mông hai bên, phát ra tiếng vang lanh lảnh, cái này hai lần, càng làm cho Tiểu Quân thở gấp liên tục.
"Chờ một chút dân công ba ba thao xong ta, làm cho chó hoang cho dân công ba ba liếm sạch sẽ, nơi nào có bẩn chó hoang liền liếm sạch sẽ ở đâu!
"Thật ngoan  ! Ha ha!" Đại Vũ đắc ý được bật cười.
Ta cùng Đại Vũ trước hô sau ứng, tề tay đem hắn hai cái lỗ lấp tràn đầy, dán chặt lấy đồ thủ dâm dương vật, làm được tao thủy liên tục chảy ra, bởi vì tinh dịch đem ống dẫn tinh trướng đến nhanh nổ tung thống khổ mà đang không ngừng run rẩy, lượng lớn dâm thủy đem đồ thủ dâm cùng dương vật đều dính được ướt đẫm, bị nhựa cây con chấn động mà mang được tung toé tứ tán, phảng phất như mưa rơi.
"Lẳng lơ, nhìn ngươi tiện dạng!" Đại Vũ hướng phía sau lực rồi, Tiểu Quân cái mông về phía sau ưỡn ra, Đại Vũ không chút lưu tình lực rút mãnh liệt làm,  "Lãng hóa, để cho ngươi biết lão tử lợi hại, không thao chết ngươi cái tiểu lãng hóa!" Tiểu Quân cái mông nhìn như muốn bị bị xé thành hai bên. Trong miệng còn đầy đút lấy ta dương vật, có hô hấp không đến, ức đến được nước mắt thẳng tuôn, hai mắt phản bạch, thủy uông uông trợn lên như chuông đồng.
Chúng ta liên thủ ước chừng sửa trị hắn nhị mười mấy phút, thật sợ hắn bởi vậy nghẹt thở mà chết, ta mới đem côn thịt từ trong miệng hắn nhổ ra, làm cho hắn thở một chút. Đại Vũ thì lại còn đang không ngừng mà ác cắm vào hắn hậu môn, thấy ta ngừng lại, liền dùng ngón tay chỉ tay bao da, nói với ta: " bên trong còn có mấy cây thừng nhỏ, lấy ra đem cổ của hắn cùng lồng ngực chăm chú gô lên, lặc được càng chặt càng tốt"   thấy ta chần chờ, a bay liệng thêm vào một câu: "Đừng sợ, Tiểu Quân rất yêu thích loại đồ chơi này." Xem ra bọn họ không chỉ phát sinh quá một lần như vậy trải qua, đều biết Tiểu Quân thích cái gì.
A bay liệng moi ra dây thừng sau, Đại Vũ từ sau duỗi ra một cái tay, giúp bay liệng đem Tiểu Quân trên người nâng lên, bay liệng lập tức đem thừng nhỏ vây quanh cái cổ gốc rễ, đi vòng mấy cái vòng, lại dùng sức xả nhanh, đang yên đang lành một cái mảnh cái cổ mềm mại da dẻ, bị dây thừng lặc được thật sâu ao hãm đi vào. Khi hắn cái này nửa người trên đều bị bay liệng bó hảo sau,
"Nha nha; Ba ba nhóm muốn làm sao dằn vặt tao con trai, con trai thật thoải mái, cảm tạ ba ba nhóm, con trai sau đó nhất định nghe ba ba nhóm nói, hảo hảo liếm ba ba nhóm, lần này lại càng nhanh càng tốt." Tiểu Quân càng ngày càng hưng phấn, thế nhưng mang theo điểm hát cảm giác gọi ra, xem ra thật sự là thiếu thao.
Hiện tại Tiểu Quân, chính là bị một đám nam nhân bịt mắt, liền đối phương là ai đều không biết, liền nhấc lên cái mông của chính mình để cho người khác cho thao, không hề trinh tiết có thể nói.
Đại Vũ thấy bay liệng làm việc rất nhiều, không khỏi mở miệng tán thưởng: "A bay liệng, làm rất tốt, nhìn hắn cái này tiện dạng. Đến, làm cho ta cùng đến sung sướng!" Lập tức hướng phía sau một nằm, thuận lợi kéo một cái, "A; " Một tiếng, Tiểu Quân cho kéo đến đặt mông ngồi đến trên đùi hắn, Đại Vũ hắc kê ba toàn bộ đi vào tao trong lỗ đít.
Sau đó Đại Vũ ra hiệu ta cũng chen vào, xem ra hôm nay là muốn cho cái tên này song long .
Khi ta dương vật cắm xuống tiến vào Tiểu Quân hậu môn sau, bởi vì cùng Đại Vũ dương vật cũng chặt chẽ dán vào, để cho ta cũng cảm nhận được hắn hùng vĩ khí tức, cũng làm ta hưng phấn không thôi, không nghĩ tới hôm nay cùng Đại Vũ cùng làm một trận cái này tiểu tiện hóa, tại ta vòng eo trước sau rất động dưới, côn thịt liền tại tao trong lỗ đít dán chặt lấy Đại Vũ dương vật qua lại co rúm. Rất kỳ quái, loại cảm giác đó xưa nay chưa từng thử, dán chặt lấy Đại Vũ dương vật để cho ta đầy đủ cảm giác được Đại Vũ tồn tại, Đại Vũ tản ra cực nóng, che kín gân xanh dương vật, ta đều có thể xuyên thấu qua ta dương vật rõ ràng cảm giác được, loại cảm giác đó thậm chí so dùng tay trực tiếp vuốt ve còn muốn sướng.
"A a a; Thật là lợi hại; Thật thoải mái; Tao mắt thật thoải mái, ba ba nhóm thật là lợi hại" bay liệng dương vật lập tức thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc lại cắm vào Tiểu Quân trong miệng, mà Đại Vũ giờ khắc này cũng dùng một loại mê ly mắt chỉ nhìn ta, Đại Vũ hiện tại tuy rằng thao Tiểu Quân, nhưng thật giống trong mắt toàn bộ đều là ta, thật giống cảm thấy ta chân thật tồn tại, hai mắt mê ly, xem ra cảm giác của chúng ta là giống nhau.
Khi chúng ta tại Tiểu Quân huyệt dâm trung rút ra đút vào thì lẫn nhau dương vật ma sát , để cho chúng ta nguyên vẹn gần kề lẫn nhau, cảm giác lẫn nhau. 【càng nhiều nội dung 】!
Đại Vũ dùng tay bắt lấy phía sau lưng ta, hơi thở phát ra dày nặng hô hấp, cái mông cũng dùng sức rất động, thật giống mỗi một lần, đều muốn đem Tiểu Quân cho xé rách ra đến.
Ta thấy quất đến thoải mái, đương nhiên cũng phải hành động biểu thị, hai tay đem Tiểu Quân cái mông thác cao, kiên trì hạ thể, cũng cuồng quất mãnh liệt đưa, ta cùng Đại Vũ âm nang đụng vào lẫn nhau lại lẫn nhau trùng điệp, Tiểu Quân lần này sướng lên trời, căn bản không còn bất luận cái gì quyền chủ động, dương vật bị thật chặt cùng đồ thủ dâm quấn lấy nhau mà không cách nào biểu đạt tình huống, ngoại trừ đem dâm dịch lượng lớn sắp xếp ra ngoài, liền hết đường xoay xở, chỉ hiểu đem thân thể chiến xong lại chiến, trong miệng ngậm bay liệng dương vật, cũng không có cách nào kêu ra tiếng, chỉ có thể ân ân ân kêu rên, tràn ngập bị ngược vui vẻ.
Chúng ta liên tục không ngừng mà kéo ra đút vào hơn 100 dưới, Tiểu Quân gần như toàn bộ dâm thủy đều lưu quang , trong mã mắt tại cũng không có ái dịch nhưng lưu, hắn tiếng hừ càng ngày càng yếu, hai chân chiến được như nhũn ra, căn bản không chịu nổi thân thể trọng lượng, nếu không phải là ta ra sức nâng , ta nghĩ hắn chuẩn sẽ bại liệt tại Đại Vũ trên bụng.
Chúng ta càng xuyên càng nhanh, Đại Vũ buông ra quấn vào Tiểu Quân trước mặt thừng nhỏ
Ta lại dùng ngón tay trỏ tại quy đầu của hắn thượng hung hăng bắn ra, tiếp đó, Tiểu Quân toàn thân run rẩy, trong cổ nghẹn ngào ra từng tiếng hữu khí vô lực run rẩy không hiểu ra làm sao, ai hừ.
Dương vật không bị khống chế phun ra lượng lớn mùi tanh trắng đục tinh dịch.
Bởi Tiểu Quân từ lúc ta cùng Đại Vũ còn có bay liệng đùa bỡn trung tới qua vô số lần cao trào, đều không bắn ra, hắn tinh dĩ nhiên là liên tục hướng bốn phương tám hướng phun tung tóe.
Tiểu Quân hoàn toàn hỏng mất, toàn thân thoi thóp, chỉ tùy ý tao trong mắt dâm dịch chảy ròng. Lúc này, Đại Vũ bắp thịt toàn thân banh đến nhô lên, hết sức lại hướng về trong lỗ đít rất mấy lần, liền đứng dậy đem Tiểu Quân chuyển xoay người tử, sau đó ngồi xổm ở Tiểu Quân đỉnh đầu, cầm lấy dương vật. Tiếp theo cắn chặt hàm răng, đột nhiên thở dốc, một cái màu trắng tinh dịch trụ liền từ hắn quy đầu bắn thẳng đến mà ra, phân bắn hơn mười lần mới dừng, đều đầy tại Tiểu Quân trên mặt, Tiểu Quân trùm mắt thượng cùng tát miệng mền tràn ngập từng bãi từng bãi dính trượt tinh tương.
【 trộm tình  BF - hắc ám trừng phạt 】 Chương 7 xong tác giả: Cuối cùng
: Bên trong Dung Chân thực, như có tương đồng, chỉ do trùng hợp.
【 trộm tình  BF - cấm kỵ cấm kỵ 】