☆, chương 8
"Lão công, trong lòng ta yêu chính là ngươi, nhưng Đại Vũ luôn có thể cho ta không tưởng tượng được hưng phấn cùng kích thích , ta nghĩ quá thoát khỏi hắn, nhưng luôn bị hắn dễ như ăn cháo mà cho chinh phục, mỗi lần lừa gạt mình là bị hắn uy hiếp, một lần cuối cùng cùng hắn phát sinh quan hệ, nhưng vừa nghe đến hắn có yêu cầu ta, ta cuối cùng sẽ không khống chế được thân thể của mình; " Trong giấc mộng, ta mơ mơ màng màng nghe được Tiểu Quân âm thanh, ta không phân biệt được đây là đang nằm mơ vẫn là hiện thực
"Hồng, ta biết ngươi sớm muộn cũng có một ngày sẽ biết chân tướng, cứ việc ta mỗi lần sau khi làm xong sẽ sám hối, nhưng là ta biết ta là không xứng cho ngươi tha thứ; "
"Tiểu Quân, không; Không cần rời khỏi ta" coi như là ở trong mơ, ta cũng không muốn làm cho Tiểu Quân tương lai có rời đi ta một ngày, bởi vì ta đã quen Tiểu Quân làm bạn ngày tháng, Tiểu Quân phản bội ta, không thể nghi ngờ là bởi vì ta không đủ xấu mà thôi, nhưng Tiểu Quân không có ý thức đến, không phải ta không đủ xấu, chỉ là ta đối với ta yêu người tôn kính thôi.
Cảm giác quen thuộc nhiệt độ nắm chặt ta lạnh cả người tay, ta cũng liền lần thứ hai tiến vào mộng đẹp; Thật thoải mái, cảm giác hạ thể của ta bị ẩm ướt lại vật ấm áp bao vây, ta vừa mở mắt nhìn, Tiểu Quân cái tên này sáng sớm thật hăng hái
Tiểu Quân không quản ta, chỉ là như một bé đáng yêu chó con một dạng nhìn ta, nhưng tát miệng tiếp tục vì ta phục vụ .
Ta dùng hai tay ôm chầm đầu của hắn, sau đó hướng về ngực ta phương hướng nhấc, Tiểu Quân theo lực đạo của ta rời đi ta cương côn thịt, đầu dựa vào ta rộng thật trên ngực trái: "Sớm như vậy liền đói bụng?" Sau đó tay của ta theo phía sau lưng hắn, rơi vào hắn lại non lại kiều cái mông thượng nhẹ nhàng vồ một cái.
"Ừ" tràn ngập vô tội làm nũng, sau đó ngẩng đầu lên, đem tát miệng tiến đến tai ta căn trước: "Lão công, chúng ta hảo ít ngày không cái kia, ta về nhà ba ngày, đều còn chưa làm, ngươi sự tình bận bịu, nhưng là được cân nhắc ta đây ; " sau đó cố ý còn đem cái mông hướng tay ta phương hướng ngược giơ cao, cái mông bởi vì ta bàn tay bắt lấy hai bên múi thịt, càng thêm làm cho hậu môn bại lộ tại không khí sáng sớm trung.
Dựa vào,  lần trước buổi tối hôm đó ta sớm trước trở về nhà, chuyện sau đó đều đơn giản giao cho Đại Vũ xử lý, sau Đại Vũ cũng hai ngày không lại học trường, lại không nói trước đó trướng, sáng sớm hôm nay liền phát tao , nhìn hôm nay không cố gắng thao sướng ngươi, thật sự coi trọng Đại Vũ liền xong rồi.
"Vậy thì tốt, liền nhìn lão công ta như thế nào cho ăn no ngươi , tiểu dâm trùng!" Trước mắt người này, ta đã từ từ không giống như trước kia như vậy giống châu báu một dạng thương yêu , bởi vì ta biết, càng là quá quý trọng, khả năng càng sẽ mất đi càng nhanh.
Ta một cái lật người đem Tiểu Quân nhẹ nhõm đè lại tại ta dưới khố, sau đó hai tay bắt lấy cánh tay của hắn, dùng sức kéo một cái, lại để cho hắn tại ta dưới khố trở người, khiến cho hắn cái mông hướng lên trời, sau đó đem hai tay hắn cài lại ở sau lưng giao nhau, cỡ nào dụ người thân thể a, đặc biệt là Tiểu Quân cái mông, vừa trắng vừa mềm lại kiều, không trách Đại Vũ cái này bình thường thao B cũng hội thao hắn nhiều lần như vậy, vừa nghĩ tới đó, ta liền cả người tràn ngập ngược đãi dục, hận không thể đem trước mắt cái này nợ thao huyệt dâm cho đâm nát.
"A; Hồng, ngươi hôm nay làm sao vậy, ăn hỏa dược sao?" Tuy rằng hỏi như vậy, nhưng từ âm thanh cùng thân thể hắn phản ứng đến xem, là cực kỳ thoả mãn cùng hưng phấn, thật sự là thèm chơi đồ đê tiện.
Vừa mới chuẩn bị ra tay, thế nhưng điện thoại di động của ta điện thoại tới, hiện tại ta cùng Tiểu Quân đều không tâm tư đi quản cái này, ta nhìn cũng không nhìn liền đem đầu giường điện thoại di động treo, tay vừa thả lại Tiểu Quân trên thân thể, điện thoại di động lại kêu.
"Quá hắn mẹ mất hứng!" Ta chửi rủa một câu, Tiểu Quân xem ra cũng là dục vọng tăng vọt, mắt thấy là sắp sắp bị chinh phục, hiện tại sắp là 0.
Nhưng ta vừa nhìn dãy số, liền hoảng rồi -dương thánh, dương thánh là ta kinh nguyệt 【mặc dù có điểm quái, nhưng chính là kinh nguyệt, ai! 】 con trai, cũng chính là biểu ca ta, năm nay 28 tuổi, bởi vì thi chính là trường quân đội, cho nên bình thường cũng rất ít nhìn thấy hắn, trước đây nhìn thấy hắn vẫn là hai năm trước, hắn mỗi lần nhìn thấy ta luôn có một bộ muốn huấn luyện bộ dáng của ta, đối với ta cũng là đặc biệt nghiêm ngặt, so chính ta huấn luyện viên còn nghiêm ngặt, cho nên ta càng đáng sợ hắn, cũng là bởi vì làm đi lính, cho nên chưa từng có sớm kết hôn, lại nói hắn không phải dự định năm nay tháng 10 phân về nhà xem mắt đâu, như thế nào đảo chợt nhớ tới ta cái này biểu đệ đến rồi.
"Này, thánh ca!" Ta mau mau nhận điện thoại.
"Tiểu tử ngươi, lại ngủ nướng?" Thánh ca đầu thăm hỏi một câu liền để ta áp lực như núi.
"Không; vừa mới tại WC, xả nước bất tiện nghe điện thoại đây!" Bất luận cái gì bị chuyển đổi cách nói sẵn có giáo lý do, ta đều sẽ ngăn chặn .
"Há, ta hiện tại đã tại ngươi trường học trước đại môn , ta hỏi dì, ngươi trụ bên ngoài, vừa vặn ta mấy ngày gần đây cũng ở chỗ này có việc, đi chỗ ngươi ở kia mấy đêm!" Thánh ca đến mức như thế vội vàng, để cho ta trong nháy mắt hóa đá.
"Há, tốt đẹp." Kết quả chỉ có thể bỏ ra cái này 3 cái chữ, bi kịch, xem ra ba ngày nay ta cũng không thể cùng Tiểu Quân yêu yêu.
"Thánh ca muốn đến ở mấy ngày sao?" Ngược lại là vốn là ở một bên phát tao Tiểu Quân, nghe được thánh ca hai chữ này, cũng trong nháy mắt tò mò đứng lên, bởi vì ta trong không gian có ta thánh ca bức ảnh, vẫn là hai năm trước, nào sẽ hắn khổ người so với ta nhưng lớn hơn, ngũ quan cường tráng, không biểu tình thời điểm có thể để người cảm thấy quá nghiêm túc điểm, cho nên ta thường thường sẽ cùng Tiểu Quân nói, hắn là ta nhức đầu nhất thân thích một trong .
"Ừ, bây giờ đang ở trường học cổng đâu, ta phải đi ra ngoài đón hắn , ngươi trước sửa sang lại trong nhà, những ngày qua chúng ta được khiêm tốn một chút, không thể để cho hắn cảm giác không đúng!" Ta vừa nói xong , vừa mặc quần áo xong, liền ra cửa.
Nhìn thấy thánh ca giây lát kia, ta không thể không thán phục từ trong bộ đội ra tới người, như thế nào rèn luyện đều so trường học thể dục sinh có khí phách, Thượng ca thấy ta, rất chính phái mà cười: "Tiểu tử không tệ, vừa dài cái !"
"Thượng ca, 【đại】 dì không phải muốn cho ngươi xem mắt, chạy thế nào ta nơi này." Ta bên hỏi bên mang theo biểu ca hướng về nhà ta phương hướng đi.
"Đừng nói nữa, ngươi ca ta nhìn trúng ngươi dì nói không được, cố tình muốn ta trở lại làm cái gì xem mắt, ta dự định cùng hắn như vậy hao tổn, không phải sao, chạy ngươi đây chính là đến tránh tai nạn ." Biểu ca a biểu ca, ngươi tránh tai nạn, ta nhưng là phải cấm dục a!
Về đến nhà, biểu ca liền chê ta trụ thành thị này quá nóng, mới vừa vào cửa cởi áo, vừa vặn gặp gỡ Tiểu Quân từ phòng ngủ đi ra, cái này cởi một cái, đem ta cùng Tiểu Quân đều cho sợ ngây người, biểu ca vóc người này, để cho ta đều có chút cảm thấy không bằng , dày rộng vai, đầy đặn rắn chắc hai bắp thịt ngực, sau đó không dùng sức cũng nhìn thấy tám khối khe rõ ràng cơ bụng, trong khi giãy chết liền với quần mãi cho đến trong lồng ngực bộ lông, lại phối hợp biểu ca đàn ông lại tràn ngập chính khí ngũ quan, đây rõ ràng chính là thiếu nữ cùng nhân thê sát thủ! Cởi đến một nửa, biểu ca tuy rằng phát hiện có bạn học ta, chẳng qua ở trong quân giáo đều là nam , cũng là không như vậy tận lực đình chỉ, "Há, ngươi là tiểu hồng bạn học a, ta là hắn biểu ca!" Liền lễ phép tính đưa tay đi theo Tiểu Quân nắm tay. + H0 j' o; }% {; s
"Ngươi gọi ta Tiểu Quân là được rồi, ta là hồng bạn học." Tiểu Quân cùng hắn so sánh ước chừng thấp cái đầu, liền cúi đầu cũng không dám nhìn thẳng biểu ca, liền cùng biểu ca nắm tay, trong nháy mắt rút về, nhìn ra được có chút sốt sắng, cũng may biểu ca ta là thẳng nam, nhìn ngươi cũng không thể cùng hắn có cái gì, bằng không ta còn thực sự lo lắng, biểu ca sẽ cùng hắn có cái gì; Ta đây là đang ăn cái gì dấm chua đâu, ai, xem ra Đại Vũ đem ta làm hại không thảm a, được tìm cái thời gian làm cho Đại Vũ nếm thử bị chinh phục vui vẻ là cái gì.
"Ngươi bạn học kia thật xấu hổ, nếu như tại ta bộ đội, nhất định sẽ bị hành hạ đến rất thảm." Tuy rằng biểu ca lời này là nói với ta , chẳng qua ở Tiểu Quân nghe tới, dằn vặt cái này hai lần từ nhưng biết làm cho hắn trắng đêm khó ngủ.
"Đúng rồi, ta liền ngủ các ngươi phòng khách a, ta xem các ngươi phòng khách cũng không ai ngủ , đợi lát nữa ta tắm, buôn bán hai lần là đến nơi, hai ngày nay đều tại trên xe lửa, cũng không tắm tắm, một thân thúi!" Nói xong cũng bắt đầu giải bì đái, cởi quần ra, bên trong là một cái màu đen viên đạn đỏ bên quần lót, đem phía dưới bao quá chặt chẽ , bắp đùi bộ lông theo đến mép quần lót càng dày đặc, so với biểu ca tại cùng hắn bạn gái lúc làm tình, tao mùi đạo nhất định rất nặng, ai; Ta nghĩ gì thế, có điều, tuy rằng là biểu ca, nhưng YY một cái cũng là có thể .
Ta dùng ánh mắt còn lại nhìn sang Tiểu Quân, nhìn đến hắn bắp đùi toàn tâm toàn ý nhô ra, liền biết hắn nhất định ảo tưởng tại biểu ca dưới khố liếm láp hắn tao thúi dương vật .
Bất quá những ngày qua ta cũng không thể đối Tiểu Quân quá động tĩnh lớn, cho nên làm cho hắn quá quá làm nghiện, nhắm một mắt mở một mắt được rồi, quá ba ngày nay, ta lại cẩn thận bồi thường Tiểu Quân a.
Biểu ca bình thường tại bộ đội quen thuộc, tắm rửa cũng không đóng cửa, còn lôi kéo cổ họng hát quân ca, ta cũng chỉ có thể mở ti vi xem ti vi, nhưng Tiểu Quân ngược lại là tới tới lui lui chạy số lần rất nhiều, trải qua phòng tắm thời điểm, vẫn luôn là ánh mắt có nghiêng mắt nhìn qua trong phòng tắm, nhưng lại không dám nhìn thẳng, ai, xem ra ta lại chỉ có thể không công thụ khí này , một mặt là biểu ca, một mặt là lão bà, hai đầu đều không có cách nào sinh bọn họ khí a.
"Tiểu hồng a, ngày mai ta đi đến phố mua quần lót, đi ra quá gấp, quên mất mang theo, cầm cái khăn tắm cho ta vây quanh đi!" Không phải chứ, biểu ca ngươi cái này nhưng để cho chúng ta hai ngày nay náo nhiệt, ta bình thường rất ít khi dùng khăn tắm, cầm Tiểu Quân , Tiểu Quân tuy rằng ở bề ngoài không bất luận biểu thị gì, nhưng ta biết trong lòng khẳng định vui như điên, ta rất không tình nguyện đem Tiểu Quân khăn tắm cho biểu ca, biểu ca dùng hắn cái kia tràn ngập nam tính hormone thân thể kề sát Tiểu Quân đã dùng qua khăn tắm, nghĩ liền mẹ nhà hắn khó chịu.
Thánh ca vây quanh khăn tắm liền nằm trên ghế salon xem ti vi, lần ngồi xuống này không quan trọng lắm, đòi mạng chính là, hắn khăn tắm cũng không vây quá cẩn thận, tuy rằng khăn tắm đối với Tiểu Quân tới nói xem là khá bao nghiêm mật, nhưng đối với biểu ca cái này lưng hùm vai gấu tới nói, vẫn là có chút không đủ, phải khố lộ ra một khối nhỏ khe hở, đồ vật bên trong như ẩn như hiện, bởi vì quá lớn, cũng không thấy rõ cái nguyên cớ, nhưng là cái kia cảm giác, mới thuấn sát người nha, ta không rõ liếc trộm Tiểu Quân, phát hiện Tiểu Quân sự chú ý căn bản không ở trên người ta, này lại hắn nhưng là một cái sức đang hưởng thụ biểu ca mang đến cho hắn mê hoặc.
Chúng ta uống chút rượu a, ca lưỡng cũng có hơn hai năm không gặp, cũng không đợi ta đồng ý, liền mình tới quy đầu nhảy ra ta cái kia một bình rượu đế, cái kia rượu đế nhưng là ta cùng Tiểu Quân bình thường vì tăng cường tình thú, còn cố ý ở bên trong rất nhiều một ít thôi tình liệu , nhưng làm lính biểu ca sao có thể gọi lại, nói uống rượu uống.
"Thánh ca, ta ngày mai còn phải công tác đây!" Chỉ cần ta vẫn tỉnh táo, coi như hắn uống thuốc này rượu, cũng thành không là cái gì sự, tối đa tự mình nghẹn uất điểm tại ta phòng khách yêu làm gì làm cái đó.
"Được, cái kia ta hôm nay liền không buộc ngươi , nhưng lần sau có thời gian phải cùng ca ta uống mấy bình, nam tử hán đại trượng phu, phải học biết uống rượu" lại tới rồi; Nói xong, miệng vừa hạ xuống, thánh ca ba ba hai lần, "Ai, thật sự là chưa đủ nghiền, ta tại bộ đội nhưng là cái này đến mấy chục lần.
Sau lại tùy tiện hàn huyên chút những thứ khác.
"Thánh ca, phòng ngươi bạn học ta giúp ngươi thu thập xong, mở trương trải ra, nhưng ngươi căn phòng kia là không rảnh điều, ngươi chịu được sao?" Ta sớm trước cho biểu ca dự phòng châm, hiện đang hối hận ta còn có thể làm cho biểu ca ngủ phòng ta an bài cho hắn giường chiếu, ta hảo thuận lý thành chương cùng Tiểu Quân ngủ chăn đệm nằm dưới đất, như vậy cũng không mất đạo đãi khách.
"Ngươi như vậy liền coi thường ta , ngươi cho rằng ta tại bộ đội làm gì?" Thánh ca vừa nói chuyện, đùi phải hơi nâng lên một điểm, lần này, cái kia khe hở lại lớn điểm, nhưng vẫn như trước không thấy rõ bên trong, lại chú ý dưới Tiểu Quân, hắn mặt có chút ửng hồng, phỏng chừng nếu như ta không ở, hắn sẽ dùng phương thức gì câu dẫn đến trước mắt như vậy một cái cực phẩm nam nhân.
Nhìn một hồi TV sau, thánh ca có chút buồn ngủ, cũng khó trách, ngồi hai ngày xe lửa, từ phương Bắc đuổi tới, khắp mọi mặt đều không thích ứng, hiện tại lại uống thảm thôi tình thuốc rượu đế, là muốn cho hắn sớm chút nghỉ ngơi , đợi lát nữa dược hiệu đứng lên, còn không xấu hổ chết, còn không bằng hiện tại làm cho hắn đến trong phòng, như thế nào đều không ai nhìn đến.
Sau đó ta liền cùng Tiểu Quân tại trên nóc phòng võng ; đã tới ăn cơm tối thời gian, thánh ca cũng còn đang ngủ, Tiểu Quân nói liền để hắn ngủ, bởi vì cũng rất mệt, phỏng chừng có thể ngủ đến sáng sớm ngày mai, ta căn Tiểu Quân ăn cơm tối, nhìn sẽ TV.
"Ta cũng muốn nghỉ sớm một chút, ngày mai ta ban ngày còn có chuyện! Hai ngày nay phải cẩn thận một chút, ta ngủ chăn đệm nằm dưới đất, ngươi ngủ trên giường, tốt như vậy điểm!" Bởi vì như vậy mới nhìn khởi ta cùng Tiểu Quân quan hệ không có vẻ như vậy thân mật.
Tiểu Quân bản tới yêu cầu phải ngủ chăn đệm nằm dưới đất, ta ngủ trên giường , nhưng ta còn là không đành lòng Tiểu Quân chịu tội, hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp, thế là ta liền tại phòng ngủ chăn đệm nằm dưới đất thượng, ngã đầu liền ngủ, khả năng bởi gì mấy ngày qua đặc biệt mẫn cảm, thường thường giống như tỉnh không phải tỉnh, ta không biết ngủ bao lâu, mơ hồ nghe được có rất nhỏ tiếng thở dốc cùng tiếng rên rỉ, ta đầu óc trong nháy mắt liền thanh tỉnh , nhưng bề ngoài vẫn là giả bộ ngủ, không phải là cùng biểu ca ta làm chứ? Sẽ không, biểu ca ta là thẳng nam!
Nhưng xác thực âm thanh là từ phòng khách truyền đến .
"A a; Thánh ca; Ta không chịu nổi, ngươi quá lợi hại , ta cũng không dám nữa trộm đạo ngươi ; Ta sai rồi; A a a; Buông tha ta đem, lỗ đít của ta muốn bị ngươi đâm nát; " Âm thanh rất nhỏ, nhưng nghe được ra là Tiểu Quân .
【 trộm tình  BF - cấm kỵ cấm kỵ dưới 】