☆, chương 9
Hồng ngủ đi nửa giờ sau, rốt cục thuộc về Tiểu Quân thời gian, Tiểu Quân từ thấy thánh ca cái nhìn đầu tiên bắt đầu, liền tưởng tượng lấy chính mình trở thành thánh ca dưới khố một con chó, tùy ý làm cho hắn làm nhục, nhưng cơ hội có hạn, làm hồng ngủ sau, thánh ca uống cái kia bình rượu, Tiểu Quân liền âm thầm vui mừng, cơ hội rốt cuộc đã đến.
Tiểu Quân đi tới tới rồi phòng tắm, cầm lấy thánh ca tắm rửa cởi xuống quần lót cùng bít tất, bít tất đầu ngón tay bộ phận có màu vàng vết mồ hôi, bởi vì không đúng lúc tắm, lại thả gần hơn một giờ, sờ lên hơi khô cứng rắn, Tiểu Quân phi thường kích động phóng tới trước mũi, nhẹ nhàng hút một cái, một luồng đặc hữu chân mồ hôi bẩn hương xông vào mũi, xông thẳng đầu óc, Tiểu Quân có chút mê ly mà nhắm hai mắt lại, cởi xuống chính mình quần ngoài đến nửa đầu gối, dùng tay cách màu vàng phim hoạt hình quần lót nhào nặn chính mình phía trước, Tiểu Quân từ lúc ăn cơm, phía trước liền đã dâm thủy tràn lan .
Tiểu Quân cẩn thận thưởng thức thánh ca bít tất mùi vị, mới vừa vào mũi có cỗ mãnh liệt gay mũi thối, nhưng khi vừa vào đầu óc, lại cảm thấy là một luồng nồng nặc hãn hương, làm cho Tiểu Quân kích động không thôi, Tiểu Quân lại thấy được màu đen viên đạn quần lót cũng đặt ở cùng một chỗ, Tiểu Quân lại tham lam cầm màu đen quần lót, Tiểu Quân đem quần lót phía trước triển khai vừa nhìn, đây là thánh ca bao lớn dương vật mới có thể đem cái này quần lót phía trước chống đỡ ra khổng lồ như vậy lồi diện hình dạng, mặt trên còn có thánh ca những ngày qua tích lũy âm cấu vết mồ hôi ở phía trên, chỉ tưởng tượng thôi liền kích động không thôi, hai ngày không tắm rửa thay đổi quần lót mùi vị, Tiểu Quân đương nhiên sẽ không bỏ qua, phóng tới trước mũi tinh tế thưởng thức, một luồng đặc hữu nam tính mùi vị lập tức làm cho Tiểu Quân nô tính đại phát, làm cho hắn cảm thấy cái này chính là chủ nhân hắn gì đó, Tiểu Quân tự nhiên lè lưỡi, liếm láp phía trên mỹ vị, một bên thưởng thức, Tiểu Quân liền một bên tưởng tượng lấy chính mình tại thánh ca dưới khố liếm láp chủ nhân đại điểu.
Tiểu Quân không kịp chờ đợi đem chính mình cởi sạch, sau đó đem thánh ca quần lót mặc lên người, tuy rằng quần lót lớn hơn rất nhiều, nhưng Tiểu Quân luôn cảm giác mình thân thể, cũng đã là thánh ca , đã bị hắn đoạt lấy, thế là, Tiểu Quân liền sinh ra càng gan to ý nghĩ, muốn trộm thâu đi thánh ca ngủ phòng khách, bởi vì hắn hiện tại ngủ say, lại uống rượu, tối nay là không hồi tỉnh đến .
Tiểu Quân ăn mặc thánh ca quần lót, đóng đèn của phòng khách, lặng lẽ đánh văng ra thánh ca cửa phòng, dựa vào ánh trăng, nhìn đến thánh ca chếch hướng về trước cửa sổ, ngủ say , Tiểu Quân lặng lẽ đến gần thánh ca, ngồi ở bên giường, cẩn thận thưởng thức thánh ca thân thể cường tráng, nghĩ thầm, nếu như ai là thánh ca lão bà, thật sự là kiện chuyện hạnh phúc nhất tình .
Thánh ca cõng lấy Tiểu Quân nằm nghiêng, toàn thân khỏe mạnh thân thể chỉ dựa vào một khối khăn tắm thắt ở bên hông, hơn nữa khăn tắm cũng không có đóng toàn thánh ca phần hông, một mực bắp đùi cùng nửa cái phần hông cũng là bại lộ ở dưới ánh trăng.
Tiểu Quân nhìn được lòng ngứa ngáy, hiện tại Tiểu Quân đã hoàn toàn không để ý hậu quả, chính mình cũng nằm ở trên giường, dùng tay từ thánh ca phần lưng vây quanh, cảm thụ hắn thân thể cường tráng.
Tiểu Quân dùng tay đi xuống vuốt ve, theo rắn chắc rõ ràng cơ bắp, đi tới thánh ca lãnh địa của nam nhân, Tiểu Quân run rẩy chậm rãi thò vào thánh ca dưới khố, được lắm mập điểu, mặc dù không có cương, nhưng rõ ràng nhất cảm giác được thánh ca nhiệt độ cùng hùng tráng to nhỏ, Tiểu Quân hiện tại cảm giác mình thật sự thật hạnh phúc, có thể ôm ấp như vậy một người nam nhân ngủ, Tiểu Quân liền hài lòng được tưởng duy trì trạng thái như thế này lâu một chút.
Nhưng ai biết, làm Tiểu Quân hạnh phúc mà dựa vào thánh ca thân thể đạt được thoả mãn thì thánh ca hạ thể bắt đầu có một chút biến hóa, đúng, thánh ca uống cái kia động dục nước thuốc rượu, hơn nữa Tiểu Quân ôn nhu vuốt ve, tự nhiên dược hiệu bắt đầu phát tác, Tiểu Quân cũng cảm thấy thánh ca hô hấp có chút gấp gáp, thánh ca hạ thể mập điểu cũng đang chủ động ma sát Tiểu Quân tay nhỏ.
Tiểu Quân có chút không biết làm sao, vừa mới chuẩn bị rút về thì lại phát hiện thánh ca có chút thần trí không rõ mà gây rối thân thể cường tráng, thật giống rất thống khổ, không có được giải phóng, Tiểu Quân nơi nào lại cam lòng làm cho thánh ca như vậy đáng thương không có được giải phóng, liền cũng dùng tay ôn nhu đáp lại thánh ca cái này nhìn như đáng thương mập điểu, hắn làm sao biết, bây giờ nhìn giống như cần thiết an ủi mập điểu , chờ sau đó chính là kinh khủng mãnh thú .
Thánh ca mập điểu càng lúc càng lớn, càng ngày càng cứng rắn, Tiểu Quân tay đã không cách nào siết chặt, chỉ có thể siết chặt bình thường nhẹ nhàng vặn làm, vừa định đứng dậy dùng hai cái tay phục vụ cho hắn , nhưng không nghĩ bị thánh ca một cái lật người cả người bị thánh ca đè ở phía dưới, thánh ca nhắm chặt hai mắt, trong miệng đọc thầm "Tiểu giang, vì cái gì muốn rời khỏi ta, tiểu giang "
Tiểu Quân lúc này mới yên tâm, mình nhất định là bị thánh ca cho rằng là của hắn bạn gái trước , sau đó ngẩng đầu lên, chủ động hai tay ôm lấy thánh ca cái cổ, cùng thánh ca hôn môi, để bày tỏ đáp lại
Thánh ca dược hiệu phát tác, lại dẫn theo cương cự điểu, đương nhiên sẽ không thoả mãn với hôn môi, dùng một cái tay dễ dàng internet trói lại Tiểu Quân hai tay, Tiểu Quân hai chân lại bị thánh ca hai chân ngăn chặn, toàn thân giống như là bị trói thịt tươi, mặc người hưởng dụng.
Tiểu Quân hai gò má ửng hồng, hạ thể cũng chậm rãi vặn vẹo, mềm mại hừ nhẹ, liền đợi đến con này cự thú trên người mình phát tiết.
Thánh ca cúi thấp đầu, từ Tiểu Quân bên tai thổ lộ nhiệt khí, "Tiểu giang, tối nay ngươi vẫn là của ta" sau đó hôn môi đến cái cổ, thánh ca dưới không cạo sạch sẽ chòm râu, cũng nhẹ nhàng đụng vào tại Tiểu Quân trên cổ, làm cho Tiểu Quân rất xốp giòn ngứa, càng gia tăng hơn lui mỹ mạo, chờ thánh ca làm nhục.
Thánh ca to con 150 cân khổ người đè ở không đủ 120 cân Tiểu Quân trên người, bắt đầu so sánh, Tiểu Quân tựa như một con linh dương bị con cọp bắt được, thánh ca cởi xuống khăn tắm, đem Tiểu Quân hai tay ngược cột chắc, sau đó liền hôn môi Tiểu Quân cái cổ vừa dùng hai tay sờ đến Tiểu Quân phần hông, chậm rãi lui ra Tiểu Quân ăn mặc thánh ca màu đen quần lót.
Tiểu Quân tứ chi đã hoàn toàn đã không có chỗ trống để né tránh, chỉ có làm , liền chỉ có đem hai chân được chia càng mở, hưởng thụ phần này khó được ban ân.
Thánh ca hôn môi tới rồi Tiểu Quân trước ngực, hai tay cũng tại Tiểu Quân dưới mông diện không ngừng nhào nặn, Tiểu Quân cái chữ tuy rằng không cao lắm, nhưng là cái mông lại là rất lớn rất căng mềm, chất thịt cũng rất êm dịu, cho nên sờ tới sờ lui cảm giác, sẽ cho người càng muốn đi như nắm đi chà đạp, Tiểu Quân một con đều hi vọng có người có thể thô bạo điểm đối xử hắn, đặc biệt là tàn nhẫn mà làm nhục hắn này hạ tiện cái mông, thậm chí chính hắn cũng thấy được cái mông của chính mình là rất đê tiện , là trời sinh dài đến cho các ca ca đùa bỡn làm nhục , mà thánh ca thô lỗ, làm cho hắn cảm thấy trước nay chưa có hạnh phúc cùng cảm giác thỏa mãn.
Thánh ca dễ dàng nắm lên Tiểu Quân hai bên cái mông hướng lên nhào nặn, Tiểu Quân toàn bộ phần hông đều hướng lên giơ cao, chỉ có gót chân cùng phần lưng ở trên giường, tuy rằng rất đau, nhưng Tiểu Quân lại cảm thấy thánh ca cái này chủ nhân vĩ đại cho mình yêu.
Thánh ca ngón tay cũng rất thô, mặt trên có huấn luyện lưu lại kén, cho nên xúc cảm phi thường cường tráng thô ráp, nhưng cũng chính là như vậy tay, mới có thể càng thêm hung tàn đồng thời không chút nào thương tiếc đối xử Tiểu Quân như vậy lẳng lơ.
Thánh ca hai tay nhẹ nhàng dùng sức, Tiểu Quân toàn thân 180 độ biến thành ngã xuống tư thế, êm dịu cái mông liền bại lộ ở trong ánh trăng, Tiểu Quân tình dục trùng đầu, tận lực để cho mình khiêu gợi cái mông phát tao mà làm cho thánh ca đùa bỡn, liền cực lực hướng lên vểnh lên, thánh ca đùng đùng hai lần, hận hận đánh vào Tiểu Quân trên mông, Tiểu Quân cảm giác được hai bên rát cực nóng cảm, nhưng cũng càng thêm hưng phấn vặn vẹo mông lớn, thánh ca tiếp tục tàn nhẫn mà trảo lộng lấy Tiểu Quân đống thịt, hướng hai bên đẩy ra, lộ ra không lông hoa cúc.
Tiểu Quân một trận mừng thầm, xem ra thánh ca tuy rằng coi chính mình là làm bạn gái, nhưng cũng vẫn tìm được phát tiết đối tượng, mau lại đây a, phát tiết tại trên người ta a.
Sau đó, Tiểu Quân cảm giác được hậu môn bộ vị có cực nóng dị vật áp sát hậu môn chung quanh, rõ ràng cảm thấy phần kia nhiệt lượng, dưới ánh trăng, dù không có tận mắt thấy thánh ca lợi khí, nhưng từ nhiệt độ cùng vừa mới dùng cảm giác thụ chừng mực đến xem, tuyệt đối là một cái thao bức cự điểu.
Tiểu Quân ngày càng không thể thoả mãn, mở ra phấn cúc nghênh tiếp, lại chậm chạp không có được phong phú, làm cho Tiểu Quân có chút tâm hoảng ý loạn, liền chủ động dùng tao mắt đi ma sát cái kia trong bóng tối nguồn nhiệt, nhưng vừa mới mừng thầm có cảm nhận được nhiệt lượng, không nghĩ tới thánh ca cũng đột nhiên dùng sức, "A!" Làm cho Tiểu Quân suýt chút nữa không ngất đi.
Nhưng thánh ca vừa cắm đi vào cũng không đợi Tiểu Quân có bất kỳ đừng chậm thời gian, lập tức rất đánh thắt lưng, Tiểu Quân nơi nào chịu được như vậy điều khiển, mặc dù nói có đầy đủ trò vui khởi động, nhưng chút nào vô dụng bất luận cái gì trơn, làm cho Tiểu Quân không ngừng kêu rên: "A a. . Thánh ca. . . Ta không chịu nổi, ngươi quá lợi hại , ta cũng không dám nữa trộm đạo ngươi . . . Ta sai rồi. . . A a a. . Buông tha ta đem, lỗ đít của ta muốn bị ngươi đâm nát. . . . ." Nhưng hai tay bị trói tay sau lưng sau lưng bộ, hai chân cũng chỉ có thể chống đỡ chấm đất, đầu cũng chống đỡ đầu giường, hiện tại ngoại trừ duy trì vểnh mông cái tư thế này, liền chỉ có thể cầu xin tha thứ.
Mà phòng khách, hồng mắt thấy đón lấy hết thảy tất cả.
( trộm tình  BF ---- cấm kỵ cấm kỵ ) Chương 8 xong tác giả: Cuối cùng
( trộm tình  BF ---- ái hận đan xen ) Chương 9 tác giả: Cuối cùng (càng nhiều nội dung )
Đề lời nói với người xa lạ: Lần này, đem cảm tình xử lý được rõ ràng chi tiết một chút, mạo hiểm trộm tình miêu tả phai nhạt điểm, cũng là vì phía sau có thể càng kích thích cảm thụ vui vẻ làm nền, cho nên, thích bạn học ủng hộ nhiều hơn lạc ~ vì yêu xông về phía trước a ~~!
"A a. . Thánh ca. . . Ta không chịu nổi, ngươi quá lợi hại , ta. . . Ta sai rồi. . . A a a. . Buông tha ta đem, phía sau của ta muốn bị ngươi đâm nát. . . . ." Nhưng hai tay bị trói tay sau lưng sau lưng bộ, hai chân cũng chỉ có thể chống đỡ chấm đất, đầu cũng chống đỡ đầu giường, hiện tại ngoại trừ duy trì vểnh mông cái tư thế này, liền chỉ có thể cầu xin tha thứ.
"A ~~ ân ~~ nhẹ một chút nhi ~~ a a! ~ thánh ca, ngươi. . Đều làm hai ta lần ~ ta không chịu nổi ~ ách a a ~ đừng như vậy nhanh ~~" là Tiểu Quân lại là e thẹn lại là vong tình tiếng kêu.
Nghe được cái kia kích thích âm thanh, ta cũng to gan hơn. Chậm rãi chuyển động bước chân càng thêm tiếp cận khe cửa, cẩn thận ngồi xổm ở khách cửa phòng.
"Ân ~ hừ ~~ ân ~~" thánh ca âm thanh rất trầm thấp, phảng phất chính là một mực tại hừ hừ mà thôi. Ngược lại là Tiểu Quân âm thanh càng thêm phóng đãng, không ngừng mà rên rỉ lên, nương theo lấy truyền ra giường chít chít âm thanh, nghe được càng khiến người ta tâm tính thiện lương không kích thích. ( O' i7 n "
"A ~ thánh ca, ngươi để cho ta nghỉ ngơi biết, ngươi quá sẽ làm , ta đều bắn ba lần , không xong rồi, cái rắm. . Cái mông đều phải bị ngươi đâm nát " trước mắt của ta, chỉ nhìn thấy thánh ca rắn chắc căng thẳng cái mông như máy đóng cọc một dạng mà thao Tiểu Quân, tuy rằng đưa lưng về phía ta, nhưng hai viên vĩ đại trứng đen rủ xuống tại giữa háng, mỗi một lần đều đánh vào Tiểu Quân cái mông thượng phát ra thanh âm bộp bộp, mà Tiểu Quân đang cố gắng vểnh lên trắng mịn cái mông, nghênh hợp với phía sau thánh ca tùy ý làm nhục.
Tiến vào trước mặt một chuyện sau, ta cũng biết Tiểu Quân ở trước mặt người ngoài hắn là như vậy có khí chất, đồng thời lại khiến người không thể tới gần, nhưng là hắn cả người từ trên xuống dưới, bị đại kê ba lần lượt làm nhục thời điểm, dâm khiếu âm thanh đều là giống nhau phóng đãng. . Mặc dù biết những này, nhưng là thật sự nghe được thánh ca thao Tiểu Quân thời điểm, vẫn để cho ta vô cùng hưng phấn.
Trong phòng Tiểu Quân đang bị thao hừng hực, lại không chút nào chú ý tới tình hình bên ngoài, bởi vậy ta đào ra bản thân sớm đã lửa nóng dương vật, dùng tay điên cuồng tuốt .
Đệt! Thật sự là kích thích a! Mới thấy Tiểu Quân thời điểm, hắn vẫn luôn là như cái đơn thuần ánh mặt trời thiếu niên, nhưng là bây giờ, hiện tại liền biến được không hề rụt rè, cả người đều biểu diễn tại nam nhân khác trước mặt tùy ý làm nhục, không hề tôn nghiêm.
Thánh ca dưới khố buông xuống no đủ trứng lớn vẫy một cái vẫy một cái , dưới khố Tiểu Quân liền là chiến lợi phẩm của hắn, tính nô, Tiểu Quân đầu hoàn toàn bị thánh ca chết nhấn ở gối lý, chỉ có thể vểnh mông, phát ra buồn buồn vong tình rên rỉ.
Ta thấy Tiểu Quân trắng như tuyết mông thịt bị thánh ca mỗi lần nỗ lực đè ép được thay đổi hình, ta hưng phấn nuốt nước bọt, mà tay cũng không ngừng mà cho mình ve vuốt .
Đây là thánh ca cởi dây, điều khiển lại dừng một chút lúc này, Tiểu Quân lập tức cảm thấy trống vắng.
Giãy dụa tao mông chủ động ve vuốt thánh ca tráng kiện.
"Lẳng lơ" thánh ca trong miệng ra hai chữ."
"Thánh ca ~ a a! Đúng đúng, . . Ta chính là lẳng lơ. . Vừa mới ta sai rồi, không nên xin tha, ta hiện tại thật ngứa, van cầu thánh ca dùng đại điểu hảo hảo trừng phạt ta, thao ta, ngươi xem hắn hiện tại thật ngứa, hảo cần thiết thánh ca ca thao. ."
Thánh ca lập tức rất động vòng eo, khí lực so vừa mới lớn hơn vài lần, tốc độ cũng thêm sắp rồi.
"Hảo hội thao, lại bị ngươi thao chiếm được cảm giác ~ a a a ~~ a a! ~ ta thật thích ngươi ~ a a! ~ a ~ a a!" Tiểu Quân miễn cưỡng dùng tay chống đỡ lấy thân thể, đầu giơ lên, xem ra Tiểu Quân chậm rãi lại bắt đầu có cảm giác, thật sự là dâm đãng mà thân thể, trắng mịn thân thể đung đưa, theo thánh ca điều khiển, động tình rên rỉ lên.
"A a! ~~~ a a a ~~ thích không? ~ a a ~ thánh ca ~~ a a ~ ngươi nơi đó thật nóng ~~ a ~~ thật thoải mái a ~~ a a ~~" Tiểu Quân động tình kêu, chủ động dùng hậu môn thịt non hầu hạ thành kiệt, Tiểu Quân trước sau động tác cũng tăng nhanh, trong thân thể màu trắng tinh dịch cũng bị chậm rãi gạt ra, thao, nhìn trước khi đến thánh ca liền bắn ở Tiểu Quân bên trong.
Thánh ca bởi vì uống rượu, lại ăn xuân dược, cho nên thần trí mơ hồ, không hề trả lời, chỉ là như trước dồn dập hừ hừ , nhưng là rất rõ ràng hắn cũng càng thêm hưng phấn, ngựa giống thân thể bởi hưng phấn biến được càng thêm cuồng dã, không ngừng mà rất động lên tráng kiện chó đực thắt lưng, hắn đưa tay ra từ phía sau ôm Tiểu Quân thắt lưng, Tiểu Quân cả nửa người đều rời đi giường diện, chỉ có bờ mông về phía sau vểnh lên, hai tay phản ôm thánh ca cái cổ, thánh ca cằm chòm râu sượt Tiểu Quân vai cùng cái cổ, còn dùng miệng hôn hít lấy Tiểu Quân lỗ tai, Tiểu Quân nhắm hai mắt, không ngừng hướng phía sau đòi hôn, nhìn được ta rất đố kị, ta  BF, thế nhưng chủ động bị nam nhân khác thao, hơn nữa còn bị người khác xem thành một cái tính nô cùng cẩu một dạng thao.
"A ~~ a a ~~ a a a a! Thánh ca, nóng quá, thật nóng, bên trong đều sắp bị ngươi bắn nát. . ." Đột nhiên, Tiểu Quân rên rỉ chuyển thành cao vút kêu, hai người toàn thân thật căng thẳng, co giật , Tiểu Quân phía trước chạm ra màu trắng nóng dịch, thánh ca cũng dùng sức bắt lấy Tiểu Quân trắng mịn mông thịt, thấp giọng gào thét tại Tiểu Quân trong cơ thể nơi sâu xa phun ra .
Đệt! Cái này so G mảnh kích thích gấp trăm lần nha, không nghĩ tới trong nhà mình, ta lại một lần nhìn lén đến Tiểu Quân lại cùng một người đàn ông khác như vậy dâm đãng biểu diễn, lúc này, ta cũng đạt tới cao trào đỉnh điểm, trước nay chưa có vui vẻ dâng trào mà tới. .
Lúc này thánh ca ôm Tiểu Quân liền ngã đau đầu ngủ, mà Tiểu Quân thì lại như thánh ca lão bà một dạng, sau khi làm xong bị ôm ấp tại thánh ca trên giường ngủ say, ta lại có chút mất mát, ta nhẹ giọng nhẹ khí rời đi phòng khách, thỏa mãn về tới trên giường của chính mình. Trong lòng lén lút loạn tưởng, nam nhân tính dục chắc là không biết bị thỏa mãn. Câu nói này nói thật đúng là rất có đạo lý, từ khi lần đầu tiên nhìn thấy Đại Vũ làm ta BF mà ta không có ngay lập tức ngăn cản sau, sau đó hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đừng người làm, ta đến cùng muốn hay không cùng BF nói cảm thụ của ta.
Chỉ chốc lát sau, ta liền nghe được có tiếng vang, ta lập tức giả bộ ngủ, một đôi tay ôn nhu đem ta ôm lấy, sau đó ấm áp tiếng hít thở tại bên tai ta truyền đến, đồng thời lại có một luồng nhàn nhạt mùi thơm ngát, đây là ta mùi vị quen thuộc, BF đặc hữu hương vị, sau đó Tiểu Quân tại ta trên gương mặt hôn một chút, liền ôm ta tiến nhập mơ mộng , ta nghĩ, ta có thể cảm nhận được BF là yêu ta , cho nên ta cũng không muốn mất đi hắn , ta nghĩ ta có thể tìm cái tốt phương thức, vừa làm cho hắn biết ta phát hiện hắn có ngoại tình; nhưng lại có thể giữ gìn giữa chúng ta tình cảm phương pháp.
Một buổi tối ta đều không thể ngủ, thẳng đến sắc trời có chút sáng, mà thời gian cũng từng giây từng phút trôi qua , nhưng bên cạnh ta Tiểu Quân thì bị nam nhân khác thao được ảm đạm mà uể oải, nhìn thấy trong phòng tất cả, đều có ta cùng Tiểu Quân hồi ức.
Mỗi khi nhìn đến những này, ta đều sẽ nhớ lại một năm qua làm cho người ta cảm thấy ấm áp từng tí từng tí, nhưng là bây giờ, lại làm cho ta có loại không nói ra được tư vị, lòng chua xót chen lẫn trống vắng, lo lắng hỗn không ngờ như thế mê hoặc.
Mà bên cạnh Tiểu Quân giống như hoa bách hợp mùi thơm, thanh nhã mà uyển ước, làm cho người ta an nhàn mà dẫn người suy tư. Nhưng là nghĩ lại tới trước đây tình cảnh đó màn, phần kia điềm tĩnh lại đột nhiên chẳng còn lại gì, chỉ còn dư lại lửa nóng ghen tỵ cùng hưng phấn.
Đối Tiểu Quân yêu, ta còn có thể hay không thể kiên trì đâu? Nếu như nói, Đại Vũ đối Tiểu Quân làm nhục là mê hoặc Tiểu Quân, cái kia tối hôm qua Tiểu Quân cùng thánh ca kịch liệt bức tranh tình dục sống động lại là ta truyền vào trong lòng ta một tề độc dược, làm cho ta thấy được tính bên ngoài cảm tình, để cho ta đối với ta cùng Tiểu Quân tương lai lo lắng mà bàng hoàng. Như vậy BF làm sao có thể làm bạn trai đâu? Tiểu Quân vì cái gì như vậy mà đơn giản ngay ở thánh ca dưới khố làm thành một cái tính nô , mặc cho nam nhân điều khiển đâu? Tiểu Quân vì cái gì liền ngay cả nhỏ hơn hắn 3 tuổi nhiều A Kiện loại này nam hài tàn phá dưới cũng sẽ như vậy phóng đãng rên rỉ đâu? Chỉ cần là cái nam nhân, có cái dương vật đều có thể đem hắn xem thành bô tiểu, quả thực là không thể tưởng tượng! Ta nội tâm giẫy giụa. Nhưng là, trong lòng hơi có nháy mắt muốn rời khỏi Tiểu Quân ý nghĩ, ta tâm liền đau như dao cắt.
Ta tin tưởng cho dù rời đi Tiểu Quân, tìm tới một người tuổi còn trẻ anh tuấn nam hài làm bạn trai của ta cũng không khó, nhưng là, nội tâm nhưng căn bản hạ không được như vậy quyết tâm, ta biết như Tiểu Quân như vậy thanh tân mà tao nhã, ôn nhu lại săn sóc, có như tuyết da thịt, ngạo nhân dáng người, cùng với đồ có khí chất rất hiếm có, như vậy nam hài là có thể gặp mà không thể cầu . Ta đã từng có mông lung mối tình đầu, đã từng có mấy lần tình yêu cuồng nhiệt, đã từng bên cạnh nam hài cũng là hết sức ưu tú. Nhưng là ta lại chưa từng có cảm thấy như vậy lo lắng, chưa từng có như vậy nhớ nhung một người, cũng chưa từng có như vậy không biết làm sao. Bởi vì Tiểu Quân là xuất sắc như vậy, mà ta cùng Tiểu Quân trong lúc đó lại có quá nhiều từng tí từng tí không thể dứt bỏ.
Ước chừng là hai năm trước tháng 5 phân thời điểm, Tiểu Quân vừa mới tiếp nhận ta theo đuổi, thời điểm đó, mỗi lần ta vận động thời điểm, hắn vẫn luôn là ở bên cạnh ta, cho ta đưa nước đưa ăn , lúc nghỉ ngơi, hắn đều sẽ gọi ta bày cái anh tuấn tư thế cho hắn họa kí hoạ, ta thường thường từ mặt bên thưởng thức hắn chăm chú vẽ vời gò má, nhẹ nhàng khoan khoái mái tóc, sau đó nhìn về phía ta đang xem hắn thì hắn tổng ngọt ngào cười, ta cuối cùng muốn bị nét cười của hắn hòa tan, —— mừng rỡ mà thoả mãn.
Ta đem mũi kề sát ở hắn phát từ trong đó, nhẹ nhàng hô hấp, một loại u nhã thanh đạm mùi thơm cơ thể khiến người mơ tưởng mong ước; ta đem môi nhẹ nhàng kề sát ở hắn mềm mại gò má, ấm nhuyễn nhẵn nhụi cảm giác phảng phất làm cho người ta xương đều xốp giòn bình thường.
Tiểu Quân không nhịn được ngứa, cuộn tròn thủ nhẹ lui, giãy dụa nhu nhược thân thể không có xương, trở người, lại là sau đưa lưng về phía ta, ta càng là không nhịn được đem eo của hắn ôm càng chặt hơn...
Còn có, chúng ta lần đầu tiên thân trần đối mặt thì Tiểu Quân cái kia thẹn thùng biểu tình, ửng hồng kích động thân thể, rắn chắc dẻo dai dáng người, béo mập không lông hoa cúc, để cho ta kích động không thôi. 0 t/ b2 L)
Khi hắn cái kia ướt át linh động cái lưỡi nhẹ khẽ liếm lấy ta trên kê ba mã nhãn, khi hắn cái kia hồng hào đôi môi mềm mại hàm tình mạch mạch chậm rãi ngậm vào đại kê ba của ta, khi hắn nhẹ vỗ về ta trứng thì ta liền lập tức cảm thấy phảng phất cả người bị ấm áp còn quấn, nội tâm thư thích được phảng phất muốn hòa tan giống như vậy, hạ thể xốp giòn ngứa khó nhịn rồi lại nhanh đẹp không chịu nổi.
Theo ta nhẹ đỡ Tiểu Quân vai, nhìn thấy hắn cái kia tuấn tú mặt bám vào tại ta dưới khố, hưởng thụ hắn ấm ướt trong cổ họng từng trận mút thỏa thích, cuối cùng mãnh liệt mà thỏa mãn phun ra tại hắn cổ họng nơi sâu xa, ta toàn thân đều phảng phất biến mất rồi, chỉ còn dư lại đối Tiểu Quân yêu, không kềm chế được...
Tiểu Quân đưa lưng về phía ta, cái mông về phía sau đứng thẳng, ngày hôm qua ác chiến, phỏng chừng bên trong còn hạ xuống rất nhiều thánh ca tinh dịch a, ta dùng đứng thẳng cứng chắc gần kề Tiểu Quân hậu đình, nghĩ đến đây cái dâm tiện gây rối bên trong còn có đàn ông khác tinh dịch thì ta liền nhớ lại vô số nam đem ta BF đè ở dưới khố, coi hắn là thành tiết dục công cụ tùy ý điều khiển, ta dương vật không ngừng ma sát BF hậu đình, thật giống như ta cùng thánh ca đồng thời tại điều khiển cái này dâm tiện gây rối, BF cũng tựa hồ cảm giác được ta động tĩnh, hắn xoay đầu lại, lộ ra tự nhiên mà mỉm cười vui vẻ, mang theo gợn sóng ý cười nói nói, " lão công, sớm như vậy liền tỉnh rồi, sáng sớm liền khiến cho xấu?"
Ta không nói chuyện, tiếp tục dùng ta phần hông ma sát cái mông của hắn, tràn ngập nam nhân khác tinh dịch cái mông.
"Đại sắc lang ~, liền không thành thật, cũng không nói chuyện, có phải hay không những ngày qua không làm không chịu nổi?" BF cười khanh khách nói, chu đỏ đỏ môi, lật người đến, nhẹ nhẹ vỗ về khuôn mặt của ta.
"Không. . . Không phải , ta muốn ngươi. . . !" Nhìn thấy Tiểu Quân cái kia thần thái sáng láng gương mặt tuấn tú, đen sì con ngươi, lông mi thật dài, thâm thúy ngũ quan, nhưng lại như thế mà phản bội ta, hiện tại liền tưởng thao hắn.
Mà càng khiến ta giật mình chính là tối hôm qua nửa đêm kịch liệt trên giường diễn, thánh ca đào vĩ đại dương vật đối với nàng vô số làm nhục, những này dĩ nhiên phảng phất đều không có ảnh hưởng đến Tiểu Quân cái kia dương quan tuấn tú khí tức. Phảng phất chuyện tối ngày hôm qua thật đều chưa từng xảy ra một dạng. Là Tiểu Quân tận lực ẩn giấu? Còn là thân thể của hắn trời sinh dâm đãng, trải qua nam nhân tinh dịch gột rửa, ngược lại biến được càng tươi cười rạng rỡ .
"Ân ~ ta liền là của ngươi." Tiểu Quân ôn nhu vỗ về cổ của ta.
Nghe thế cái, ta nội tâm đột nhiên buông xuống tất cả lo lắng, một tay nâng hắn mềm mại cái mông, một tay kia đại lực ôm eo của hắn, chăm chú đem Tiểu Quân ôm vào trong ngực, đồng thời đem mặt chôn thật sâu tại ngực hắn, tham lam hít vào khí, cảm thụ được hắn ấm áp mùi thơm cơ thể rót vào trong mũi cùng đầu óc cảm giác, ta không kìm hãm được nói, "Tiểu Quân, ta thật yêu ngươi, ta không muốn ngươi rời đi ta..."
"Hồng... Đứa ngốc, ta làm sao biết chứ, có phải hay không thấy ác mộng? Ta sẽ không rời đi ngươi!" Tiểu Quân lại là sầu não lại là nói nghiêm túc , đồng thời hắn ấm áp hai tay cũng chăm chú còn quấn ta đầu cùng bả vai.
"Sau đó bất luận phát sinh cái gì, ngươi cũng không muốn biến mất..." Mặt của ta thật chặt đè ở Tiểu Quân trên ngực, thấp giọng nói, thật không biết vì cái gì, hốc mắt của ta lại có chút ướt át. Tuy rằng trong lòng có vô số nghi hoặc, ghen tỵ và gian nan khổ cực, nhưng là thời khắc này ta chỉ muốn dùng sức ôm hắn mà thôi
"Được rồi, ta cam đoan, có được hay không? Bất quá ta trước phải đi tắm... A ~ chán ghét. . ." Tiểu Quân nhẹ giọng kêu, hắn là tại chột dạ sao? Là trong cơ thể còn có đàn ông khác tinh dịch, sợ bị ta phát hiện sao?
Như thế dâm đãng bất kham thân thể, ta làm sao lại cứ như vậy buông tha hắn đâu. Chưa kịp Tiểu Quân nói xong, ta một tay liền cưỡng ép từ hắn phần eo thâm nhập của hắn tam giác quần lót, dùng sức với lên hắn mềm mại rắn chắc mông thịt, mà một tay kia đồng thời ôm sau gáy của hắn, cưỡng ép hôn lên miệng của hắn.
"Dâm ma ~ sáng sớm liền khiến cho xấu ~" Tiểu Quân ôn nhu làm nũng , nhưng là rất rõ ràng hắn phía trước đã cương, cái này là dạng gì thân thể, làm xong bị thánh ca như thế làm nhục, hôm nay còn có thể nhạy cảm như vậy, Tiểu Quân đỏ mặt nhìn ta nói nói, " hồng, ta trước tiên đem đóng cửa, chờ sau đó thánh ca nhìn thấy được không tốt." Còn giả bộ thanh thuần, ngươi người sớm đã bị hắn cho chơi đùa .
Ta nhẹ cười nhẹ, "Được rồi, tiểu bảo bối của ta, mau chóng, dâm ma đã đợi không kịp ~ "
Tiểu Quân khóa trái hảo nhóm, tiếp theo hắn phảng phất cố ý khiêu khích ta giống như vậy, thần bí linh động con ngươi mê hoặc nhìn ta chằm chằm, sau đó vượt khắp nơi ta mặt trên, chậm rãi ngồi xổm xuống, cái mông cách quần lót ma sát trêu đùa ta phía trước hừng hực "Lão công , ta muốn!"
Đệt! Nhìn đến Tiểu Quân như vậy động dục mà tình cảnh, ta nuốt ngụm nước chăm chú nhìn Tiểu Quân hai mắt, dưới thân dương vật nhất thời liền trướng đến lại lớn lại cứng rắn.
Ta cũng không nhịn được nữa dục hỏa dày vò, như nhanh như hổ đói vồ mồi bình thường ôm chầm Tiểu Quân thân thể, một phen lăn đưa hắn phản đặt ở trên giường, Tiểu Quân bị phản đè xuống giường, cả người, chỉ có bờ mông thượng thịt non nhổng lên thật cao, cực kỳ mê hoặc, ta như sài như sói chăm chú nhìn khối này thịt tươi, hai mắt dường như muốn bắn ra đốm lửa: "Đồ dâm dê, hôm nay liền để ngươi cảm thụ dưới chọc giận sắc lang hậu quả."
Ta mãnh liệt mãnh liệt Tiểu Quân cái cổ, bình thường hôn hắn cái cổ, hắn đều sẽ động tình kêu rên, cực kỳ mẫn cảm, Tiểu Quân nhiệt tình đáp lại ta, hắn khéo léo mũi thở hít hít, dồn dập thở gấp lấy, hai con hai tay bắt lấy gối.
Ta toàn thân dạng chân tại Tiểu Quân trên đùi, cong người hôn cổ của hắn, một tay xoa nắn lấy hắn trắng mịn mông thịt, một tay tại trước ngực hắn nhào nặn, ngày hôm qua bị thánh ca làm nhục thành như vậy, hôm nay liền khôi phục được cấp tốc như thế, không hổ là trời sinh nợ nam nhân thao vưu vật, sau đó cởi xuống ta quần lót của chính mình, dùng lửa nóng cứng chắc qua lại tại hắn nhếch lên lưỡng may trong lúc đó hung hăng ma sát, giống như muốn đem hắn cái kia dâm đãng mà cái mông cho triệt để ép xẹp.
"A ~ lão công, ngươi ~ phía sau ngươi hảo mạnh mẽ, đều sắp đem ta nín chết , hôm nay. . . Hôm nay như thế nào lợi hại như vậy. . . A. . . Thật thoải mái." Tiểu Quân nằm lỳ ở trên giường, từng trận thở gấp lấy, gò má đỏ bừng nhìn ta nói nói. " ngươi không thích như vậy dùng sức sao?" Ta cố ý hỏi.
"Hi, không thích ~~ ngươi hiện tại như vậy dùng sức, một hồi 'Cái kia' có thể hay không không lực ~~" Tiểu Quân đỏ lên mặt cười khiêu khích nói.
"Tiểu bảo bối, vậy ngươi xem nhìn có thể hay không a?" Trong lòng ta ngứa một chút cười, sau đó thô bạo mà kéo xuống trên người hắn cuối cùng quần lót, sau đó đem hắn cái mông hướng lên ôm lấy, Tiểu Quân thành quỳ chổng mông lên đối với ta.
Tuy rằng tia sáng tương đối tối, nhưng là hơi thêm chú ý là có thể nhìn đến Tiểu Quân trắng mịn cái mông thượng nhưng lại có không nên có dấu vết —— nhàn nhạt dấu đỏ, dù nhưng đã mất đi hơn nửa, nhưng là vẫn cứ có thể phân biệt ra được là tay của người đàn ông tàn phá lưu lại dấu ấn, một đạo một đạo, phảng phất ghi rõ người nam nhân kia từng ở cái này lẳng lơ trên thịt vô số lần đại lực xoa nắn; phảng phất đây là thánh ca đối cái này non mềm mông thịt vô tình chiếm hữu, mới có thể lưu lại như vậy chiến lợi phẩm, phảng phất huyền diệu, người đàn ông này là hắn trên giường tù binh, là hắn dưới khố dâm nô.
Trước mắt, Tiểu Quân trắng nõn cái mông mê hoặc giãy dụa, hắn lẩm bẩm rên rỉ lên tên của ta, nhưng là trong lòng ta lại hiện ra tối hôm qua tình cảnh. Nói là tối hôm qua, đó bất quá là mấy giờ trước, ngay ở phòng của ta sát bên, trước mắt Tiểu Quân hay dùng dâm đãng mà thân thể cùng thánh ca giao cấu , chính là tại thánh ca lần lượt đối Tiểu Quân chà đạp trung, mới để lại dấu vết như vậy.
Nhưng là lòng đố kị càng vượng, hạ thể của ta ngược lại càng thêm đứng thẳng, ta thở hổn hển, một tay bắt lấy Tiểu Quân thắt lưng, một tay vặn bung ra hắn non mềm mông thịt, lộ ra non mềm hoa cúc, không thể không nói, Tiểu Quân hoa cúc khôi phục được thật nhanh, không tới thời gian nửa ngày, lại khôi phục như vậy căng mịn, nhưng có thể thấy được, hơi ướt át, rất rõ ràng còn giữ lại thánh ca tinh dịch ở bên trong, ta kiên trì thắt lưng đem thô to đỏ tím dương vật đè vào ở hắn béo mập trắng mịn miệng huyệt. Ta nhìn Tiểu Quân cái kia đỏ bừng , kích động không thôi tuấn tú mặt, cái kia tràn ngập yêu thương bị ta chiếm hữu hưởng thụ, ta trong nội tâm yêu thương tụ tập vặn vẹo ghen tỵ mãnh liệt được giống như là thuỷ triều, "Ân. . Tiểu Quân. . . . Ngươi vì cái gì như vậy hoàn mỹ ~~ ân. . Ta muốn vĩnh viễn cùng với ngươi, ân, vĩnh viễn ~~ "
"Hồng... Ta là của ngươi ~ vĩnh viễn không sẽ rời đi ngươi. . . A. . . A! ~ "
Theo Tiểu Quân nhẹ giọng rên rỉ, ta dương vật chậm rãi xâm nhập hắn chặt khít hậu đình. A! Lâu như vậy tới nay, ta lại một lần nữa cảm nhận được Tiểu Quân trong cơ thể thịt mềm mang đến loại kia mê người cảm giác, ấm áp mà ướt ngán, non mềm mà kẹp chặt, Tiểu Quân nhục hồ trong vách thịt non tại hắn chủ động dẫn dắt dưới, phảng phất xoa bóp bình thường kéo trên nội bích từng cái từng cái dâm trượt nhục phùng liên tục bao vây quát xoát ta dương vật, tại cái này thực cốt trong khoái cảm, ta bắt đầu tại Tiểu Quân tao bên trong động bắt đầu rồi đại lực rất động...
Ta quả thực không thể tin được, Tiểu Quân trải qua trước đây không lâu thánh ca sắp tới một trận dạ làm nhục, nhưng là thân thể hắn vẫn là sôi trào mãnh liệt, hắn hậu huyệt vẫn là như vậy chặt khít không có một chút nào lỏng lẻo.
"A a ~~ hồng ~~ hôm nay ngươi thật lợi hại, a. . . Ta thật thích. . . Thật là lợi hại, . . . Lão công. . ~ a ~~ mạnh thật ~~ a a ~ hảo lão công ~ ta vĩnh viễn là của ngươi ~~ a ~~ dùng sức ~~ a a ~~" Tiểu Quân phóng đãng kiều hô. Hắn là như thế động tình, cái mông ra sức phối hợp với ta mỗi một lần xen vào.
"Ân ~ thật thoải mái ~~ ngươi ~ ân ~ Tiểu Quân ~ ân ~ ngươi bên trong thật mềm ~~ thật chặt ~ ân ~" ta không ngừng mà rút ra đút vào , một bên hôn sâu dưới thân thở gấp Tiểu Quân thân thể. % W
Chẳng lẽ bình thường là ta dương vật nhỏ bé khá lớn sao? Không, không phải, tuy rằng cùng thánh ca dương vật so với, đồ vật của ta đích xác trường so với hắn trường, độ lớn nhỏ bé cũng xê xích không nhiều, nhưng không giống hắn chính là hướng lên uốn lượn, mặc kệ dương vật làm sao, ta tin tưởng tính phía trên là không có cái gì không đủ, ngoại trừ phương pháp, cho nên, ta tin tưởng Tiểu Quân lần này sau đó, liền biết thành thành thật thật ngốc ở bên cạnh ta, bởi vì ta đã từ từ nắm giữ hắn ưa thích.
Vừa nghĩ tới trước mắt ta cái này cực phẩm hoa cúc, liền nghĩ đến trước đây Tiểu Quân tại mưa to, A Kiện cùng thánh ca thậm chí nhiều hơn người dưới khố nhếch lên dâm đãng mà cái mông, cũng đang bao vây ta dương vật địa phương, chính là Tiểu Quân cái này ấm áp ướt dâm thịt non, lại bị nam nhân khác dương vật hưởng dụng, kẹp chặt hầu hạ lấy bọn hắn tráng kiện, bị bọn họ lần lượt xen vào, chen ra trận trận tinh dịch; nam nhân khác lần lượt phun ra tràn đầy ngựa giống tinh dịch... Ta liền bởi đố kị mà phẫn nộ, nhưng lại dị thường hưng phấn lại chi phối lấy ta, để cho ta càng thêm lớn lực , hết sức hưng phấn chạm ra ta cực nóng, mà Tiểu Quân cũng điên cuồng bắt lấy gối, phía trước thế nhưng cũng bắn ra vẩn đục chất lỏng.
Quá sau, là một tia bình tĩnh. Khi ta phát tiết mấy lần tích góp tinh dịch sau, thời gian đã 6 giờ sáng. Ta thoả mãn mà có chút thoát lực ép ở trên người hắn, dương vật cũng còn dừng lại tại trong thân thể của hắn, ôm hắn, liền yên tĩnh mà nghe hắn trời sinh mùi thơm cơ thể.
Ngóng ga trải giường thượng khắp nơi bừa bộn dâm dịch, ngửi trong không khí hỗn Tiểu Quân mùi thơm cơ thể cùng tinh dịch mùi vị mùi, ta nội tâm hơi có chút bình phục. Ta tin tưởng Tiểu Quân như trước yêu tha thiết ta, cho dù tối hôm qua thánh ca làm nhục kích phát ra hắn dâm dục, nhưng là nghĩ đến Tiểu Quân nhìn ta loại kia thâm tình ánh mắt, ta biết loại kia khuất nhục cũng xa sẽ không để cho hắn cách ta mà đi. Đồng thời, ta cũng lại một lần nữa xác nhận ta đối Tiểu Quân yêu, cho dù tận mắt lại một lần nữa từng thấy Tiểu Quân tại nam nhân khác dưới khố bị lăng nhục, chính mình cũng là không thể rời đi hắn , chỉ có cùng với hắn ta mới cảm giác hạnh phúc, vui sướng, mà hoàn chỉnh.
Thật không dám tưởng tượng, Tiểu Quân cái kia béo mập chặt khít tao trong mắt chứa đầy quá nhiều như vậy không giống nam nhân tinh dịch, bị qua nhiều như vậy không giống nam nhân biến thái chà đạp; hắn ngày đó thật thuần khiết ánh mắt lại cất giấu nhiều bí mật như vậy; hắn cái kia trân quý yêu cho ta, thân thể lại làm người khác tiết dục công cụ...
( trộm tình  BF ) Chương 10 bạn trai cũ
Từ lần trước ta tại sinh hoạt tình dục mặt trên đối Tiểu Quân thay đổi, tựa hồ làm cho Tiểu Quân có vẻ đặc biệt hưng phấn, mỗi lần nhìn hắn ửng hồng thân thể, cùng lúc ân ái gần như điên cuồng kêu gào, cũng làm cho ta có một loại mãnh liệt chinh phục dục, tháng này, ta cùng Tiểu Quân gần như mỗi ngày làm tình, hơn nữa đa dạng càng ngày càng nhiều, song phương cũng càng ngày càng rất lạc quan, thậm chí có mấy lần Tiểu Quân cao trào thì còn tại bên tai ta rên rỉ: Lão công chào ngươi mãnh liệt, bị ngươi thao chết ta cũng nguyện ý. Để cho ta hưng phấn không thôi.
Nhưng kỳ quái là, Tiểu Quân càng ngày càng hưng phấn, thân thể cũng càng ngày càng dâm đãng, mà ta, tựa hồ ít đi phân cảm xúc mãnh liệt, loại cảm giác đó, thật giống làm Tiểu Quân tại Đại Vũ, A Kiện, thánh ca dưới khố thời điểm, ta mới có thể cảm thụ được, mẹ, chẳng lẽ ta như vậy hi vọng trước mắt vưu vật làm cho hảo huynh đệ của mình thao, ta mới có thể cảm nhận được trước nay chưa có kích thích sao?
Ta nghĩ nhất định có chuyện gì gạt giấu ta, mới sẽ sốt sắng như vậy, nhưng quá để ý sẽ đánh cỏ động rắn, đơn giản làm bộ không quan tâm chút nào, chỉ là nhắc tới câu: "Thật sự là mất hứng tin nhắn" sau đó cũng không nhìn tới Tiểu Quân điện thoại di động, đốt điếu thuốc ngồi ở một bên.
Tiểu Quân nhìn tin nhắn, sau đó cười nhạt "Không có gì, là trong nhà mẹ đến tin nhắn, nói gần đây có thời gian hồi đi chơi một chút, hồi đi xem xem người nhà" sau đó đem tin nhắn cho ta nhìn, nhưng tỉ mỉ ta rõ ràng nhìn thấy được mặt trên ngày là ngày hôm qua, vừa mới cái kia rõ ràng không phải nầy, hiển nhiên trong lòng có quỷ, nhưng càng như vậy, ta càng hưng phấn, tựa hồ có màn gì hay để nhìn .
"Há, là nên nhiều cùng trong nhà người liên hệ hạ." Ta làm bộ tin tưởng không nghi ngờ.
"Ừ, vậy ta đi nhà vệ sinh, vừa mới liền tưởng đi nhà cầu, nhưng nhìn ngươi hứng thú cao như vậy, không tốt nói cho ngươi" thế là nắm lấy điện thoại di động, đi WC , ta nghĩ ắt có tình huống, sau đó chờ hắn đi vào sau một phút, ta lặng lẽ đi tới cửa nhà cầu trước, dùng lỗ tai kề sát ván cửa, quả nhiên, Tiểu Quân cõng ta đang cùng người khác cú điện thoại.
"Ta đều nói rồi chúng ta không muốn dây dưa nữa. . . ." Chỉ có thể nghe được Tiểu Quân âm thanh.
"Ngươi còn muốn thế nào? Lúc trước ngươi không phải là muốn tùy tiện vui đùa một chút? Ngươi không phải là vì người khác đem ta súy rồi sao?" Một mực không có nghe Tiểu Quân từng nói hắn bạn trai cũ sự tình.
"Xin lỗi, ta hiện tại sống rất tốt, "
"Đừng đề cập với ta chuyện trước kia được chứ? Cũng đừng lại lời chót lưỡi đầu môi, ta nghe được buồn nôn "
"Ta treo, không muốn nghe, nếu đều điểm, cũng không cần trở lại uy hiếp ta , quá mức cá chết lưới rách, ai cũng không quả ngon để ăn."
"Không được, một lần cũng không được "
"Hảo, chúng ta sau đó không nữa muốn dây dưa, đem nên nói phải nói thanh."
"Địa điểm ta tuyển, ta mới không có ngu như vậy lại tuyển nhà ngươi, buổi tối ngày mai 7 giờ, nhà ta, hồng 9 giờ trở về, tin rằng ngươi cũng không còn dám làm cái gì, đem nên nói nói rõ cũng tốt."
"Hừm, ta treo "
Nhìn dáng dấp trò chuyện kết thúc, ngày mai, thời gian như vậy ta vừa vặn không ở nhà, nhưng bất kể như thế nào, tuy rằng ta tin tưởng Tiểu Quân hiện tại phi thường yêu ta, nhưng ta vẫn là hi vọng làm rõ xảy ra chuyện gì, hoặc tất cả những thứ này tất cả, đều sẽ có cái đầu nguồn .
Lúc xế chiều, ta tìm thời cơ nhìn Tiểu Quân điện thoại di động, cái kia cái tin nhắn ngắn đã không có, nhưng trò chuyện ghi chép thời gian như vậy thượng, còn có lưu lại ghi chép, trên đó viết —— tạ chí dũng
Hắn không phải liền là ta hiện tại bạn học cùng lớp sao? Hơn nữa đại nhất ta còn ở túc xá thời điểm, hắn vẫn là ta cách giường bạn ngủ, bởi vì nhà hắn ngay ở vốn là, cho nên ta cùng Tiểu Quân tại còn không chuyển lúc ở bên ngoài, hắn thường thường về nhà nghỉ ngơi, ta liền để Tiểu Quân ngủ giường của hắn vị, mấy lần buổi sáng, ta thấy tạ chí dũng lại đã trở lại, thường thường sáng sớm liền thấy tạ chí dũng cùng Tiểu Quân chen tại trên một cái giường.
Mấy lần, Tiểu Quân đều phun ra nuốt vào mà yêu cầu nói, tạ chí dũng không đúng giờ mà trở về, có lúc về nhà ngủ , có lúc lại nửa đêm chạy trường học ngủ, có thể hay không phiền phức đến người khác; ta còn lão nói: "Yên tâm đi, hắn đầu rất thẳng, căn bản sẽ không nghĩ đến quan hệ của chúng ta, hơn nữa đều là mấy cái nam , ngoại trừ ta đối với ngươi có ý đồ không an phận, những người khác không thể nào" bởi vì tạ chí dũng vẫn luôn có bạn gái, ta cũng không quá để ý, sau đó, Tiểu Quân đều chủ động nói phải ngủ giường của hắn, nói ngược lại tạ chí dũng thường thường không trở lại , chẳng trách mỗi lần tạ chí dũng trở về buổi sáng hôm đó, Tiểu Quân đều sẽ ngủ rất trễ mới đứng lên, chẳng trách tạ chí dũng cũng sẽ đối với Tiểu Quân kỳ quái cười, tại ký túc xá lúc không có người, ta cùng Tiểu Quân làm thời điểm, luôn cảm thấy Tiểu Quân phía sau ẩm ướt, nhưng đến tại ta trước đó, đều bị nam nhân khác cẩn thận mà cho ăn no,
Tạ chí dũng người này tướng mạo không thế nào đẹp mắt, nhưng là rất cao gầy, có 1m90 thân cao, là lớp chúng ta thượng cao nhất, trước đây ký túc xá buổi tối tán gẫu thường thường nói mình điểu làm sao thao được nữ sinh như thế nào như thế nào, bất quá mấy lần chúng ta đi nhà cầu, hắn dương vật tại không mềm thời điểm, đều là rất dài, cứng rắn lên, còn thật không dám tưởng tượng, Tiểu Quân đều mấy lần nói với ta tạ chí dũng cái này vóc người xấu quá, bây giờ nhìn lại, cái này "Xấu" nhưng là hai ý nghĩa ngữ, không biết nói đúng người vẫn là điểu.
Vừa nghĩ tới trước đây Tiểu Quân thường thường buổi tối thay tạ chí dũng thổi tiêu, đảm nhiệm hắn đê tiện tiết dục công cụ thì lúc này ta dương vật lại không cảm thấy cứng rắn, trước đây ta lão cảm giác được ký túc xá giường đang lay động, tưởng Đại Vũ ở trên trải ra súng lục, bây giờ mới biết, là bị tạ chí dũng dùng dương vật tại vô tình điều khiển Tiểu Quân thân thể,
Mặc kệ những này suy đoán có chính xác không, nhưng có chút là sự thực, Tiểu Quân cùng tạ chí dũng dễ chịu, xem ra tất cả tất cả, tối hôm nay, bọn họ sẽ làm cái chấm dứt, ta cũng rất muốn biết sự tình tới cùng, thế là, ta ở phòng khách cùng phòng ngủ, phân biệt mặc lên hai cái máy thu hình, buổi tối liền ngốc ở quán Internet bên trong bao sương, vừa nhìn tới cùng.
"Đúng rồi, tối hôm nay các ngươi phải đi làm chứ?" Tiểu Quân từ WC đi ra.
"Ân. . . Cùng bình thường một dạng muốn 10 giờ tối mới tan tầm" ta giả vờ ở trên giường ngủ say, miễn cưỡng trả lời.
"Hôm nay tạ chí dũng từ thành phố "B" thực tập trở về, nói mời chúng ta ăn cơm, làm sao đây?"
"Cái gì?" Nghe được tạ chí dũng tên, ta không khỏi vẫn là cả kinh, xem ra hắn thật sự không một chút nào biết ta đang hoài nghi hắn sao?
"Vậy ngươi không thời gian, ta liền nói với hắn thủ tiêu a. . ." Tiểu Quân nhìn đến ta phản ứng, chột dạ.
"Không, không phải. . ."
Ta trong đầu đột nhiên có chút loạn. Rất hiển nhiên trong lòng ta có chút chờ mong có thể phát sinh chút gì, tuy rằng ta thích tưởng tượng lấy Tiểu Quân bị lăng nhục, có điều, nghĩ đến Tiểu Quân sẽ cùng tạ chí dũng gặp mặt ta còn là không cao hứng. Nhưng Tiểu Quân như vậy thẳng thắn, hơn nữa tại nhà ta, cũng không có vấn đề chứ? Ta vẫn tin tưởng hắn a, hơn nữa tạ chí dũng vừa mới cũng cùng Tiểu Quân gọi điện thoại, Tiểu Quân thái độ rất rõ ràng, giữa bọn họ cũng sẽ không có cái gì phát triển. Nghĩ, nghĩ, trong lòng càng rối loạn.
"Đừng, tạ chí dũng cũng là có ý tốt, chúng ta từ chối, hắn nhất định sẽ có ý kiến, ngươi liền thay thế ta đi thôi" ta giả vờ trấn định mà trả lời.
"Hừm, lão công ngươi phải nhanh lên một chút trở về, ta chờ ngươi yêu yêu đâu?" Sau đó Tiểu Quân dùng đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, nghĩ tới Tiểu Quân tại nam nhân khác dưới khố như thế dâm đãng, ta hạ thân lập tức sôi trào, cái kia non nớt miệng nhỏ không biết liếm qua bao nhiêu nam nhân xấu xí đại kê ba.
Ban ngày rất nhanh sẽ quá khứ, nhưng rất bi kịch là tối hôm nay vốn là muốn xin nghỉ sớm trước rời đi công ty, vừa vặn gặp được mở hội, ước chừng chậm trễ hơn một tiếng đồng hồ, mở xong sẽ ta liền sớm trước xin nghỉ rời đi, đi tới quán Internet phòng khách, dọc theo đường đi đều đang nghĩ Tiểu Quân cùng tạ chí dũng đến cùng thế nào rồi?
Ở quán Internet mở ra quản chế IP, ta trước liên tiếp phòng ngủ , hình ảnh vừa mở ra, ta cảm giác được bỏ lỡ quan trọng phân đoạn, ga trải giường đã lướt xuống một nửa, trên giường còn có một cái bị màu áo lót, còn lại quần lót cùng bít tất tán loạn trên mặt đất, hơi hơi rõ ràng người đều sẽ hiểu chuyện gì xảy ra.
Ta một xem thời gian, 8 giờ 45 phút, sau đó ta mang theo kích động vừa uất ức tâm dùng tay click bàn phím liên tiếp phòng khách máy thu hình, hình ảnh đánh văng ra, cũng không có một người, đèn nhà cầu là sáng!
Ta đột nhiên nghĩ, Tiểu Quân sẽ không như thế lớn mật a, bạn trai ở mấy phút đồng hồ đường xe công ty, liền gạt ta nói tạ chí dũng mời khách ăn cơm, sau đó cùng tạ chí dũng hai người đồng thời ở nhà lại xảy ra quan hệ? Sẽ không. Có thể bọn họ đều không ở, hoặc là bọn hắn đi ra ngoài, quyết định ở bên ngoài ăn cơm tối. Đúng, như vậy cũng rất hợp lý, chính ta loạn tưởng.
Phòng tắm đèn mặc nhiên sáng, vẫn như trước không có cái gì động tĩnh.
Quả nhiên là không ở trong nhà , ta nghĩ. Ngay ở ta lại một lần nữa đoán nghĩ bọn hắn đều đi ra ngoài thời điểm, tựa hồ nghe đến trong phòng tắm có trò chuyện âm thanh.
Hai người bọn họ nguyên lai đang tán gẫu? Ta tâm thoáng thả một chút. Có điều, vì cái gì tại phòng tắm?
Ngay lập tức, ta tỉ mỉ mà nghe được âm thanh, ngay ở ta buồn bực thời điểm, tựa hồ nghe đến trong phòng tắm có người nói, "Đi bên ngoài a, nơi này quá nóng, "
Là cái nam nhân không nhịn được âm thanh.
Ta tiếp tục dòm ngó xem một chút phòng khách, chính đối diện chính là phòng tắm, phòng tắm cửa không có khóa, trong phòng khách gian có một cái bàn gỗ, mấy cái sô pha. Phòng khách bên trái là phòng khách, bên phải là phòng ăn. Vừa nãy có người nói muốn đi ra, nhưng là hiện tại cũng không có người.
Đồng thời, ta nỗ lực nghe bên trong đối thoại, hy vọng có thể nghe được cái gì.". . . Vẫn là đừng đi ra a, hồng đợi lát nữa 10 điểm liền sẽ trở lại. . ."
Tiểu Quân mềm mại âm thanh rất rõ ràng, đây là bình thường ta cùng Tiểu Quân lúc ân ái, Tiểu Quân xin tha liếc mắt đưa tình giọng điệu.
". . . Không được, ngươi phòng tắm có chút tiểu. . . Lại tắm rửa sạch sẽ. . . Quá nóng" là cái thanh âm của nam nhân, nghe không rõ là ai.
"Ngươi làm gì thế? Ngươi còn không hài lòng?"
Tựa hồ là Tiểu Quân, có chút làm nũng khẩu khí, làm ta có chút khiến người khó chịu.
"Móa, ta nói đi ra ngoài liền đi ra ngoài. . . Nào nhiều lời như vậy. . ."
Tựa hồ vẫn là nam sinh nào, trí nhớ của ta rất tốt, hơn nữa ta xác định cái thanh âm kia là tạ chí dũng.
Trong lòng của ta đột nhiên rất không thoải mái, tuy rằng tựa hồ đối với nói không có gì, bất quá Tiểu Quân cùng tạ chí dũng hai người ở trong phòng tắm cùng tắm rửa, vẫn là làm ta vô cùng vô cùng đố kị.
Tiếp theo ta lại nghe được.
"Lại không phải lần đầu tiên bị ta làm, còn cái gì xấu hổ?"
Nam sinh nào nói rằng.
"Chán ghét! Ngươi. . Thật là một lưu manh. . . Kẻ cặn bã. . . Chẳng phải nói tắm rửa xong liền ngoan ngoãn trở lại sao?" Tiểu Quân tại điện thoại cùng tạ chí dũng khẩu khí hoàn toàn như hai người khác nhau.
Tiểu Quân mang một ít oán giận, nhưng lại có chút mừng rỡ khẩu khí.
"Ta đi ra ngoài, khà khà khà ~~ "
Tạ chí dũng không biết vì cái gì, đột nhiên cười .
"Chán ghét. . . Đừng. . . A. . . Ngươi thật là hư a. . . Đều. . . Đều. . Mặc kệ ta. . Có đồng ý hay không. . . ."
BF âm thanh có chút bất mãn, theo cửa mở, âm thanh cũng rõ ràng.
Hai bóng người, ra cửa. Được! Toàn thân của ta dòng máu "Oanh" một tiếng, tựa hồ sôi trào, máu mũi cũng thiếu một chút nhi liền phun ra ngoài. Ta cảm thấy mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu.
Hai cái thân thể trần truồng. Một cái một mét chín linh ngăm đen gầy gò thân thể, để trần, hai cái tràn đầy lông đen chân đối với bên này, là tạ chí dũng, hắn túm túm mà đối với bên này, mang theo cười xấu xa tiểu mắt thấy trong ngực Tiểu Quân. Tạ chí dũng cánh tay như vượn tay dài một dạng, điều khiển hai cái trắng mịn rắn chắc bắp đùi gốc rễ, một con thô ráp bàn tay lớn ôm chặt Tiểu Quân so sánh với đó vòng eo mảnh khảnh, một cái khác để tay tại trắng nõn lại rắn chắc trên cặp mông, ngón tay còn đang nắm trên cặp mông mềm mại thịt non.
"Ngươi như thế nào như vậy. . . Sao chết da lại. . . Mặt a! A. . . Hảo trướng. . ."
Tiểu Quân thân thể cõng lấy bên này, một đầu vừa mới giặt xong còn không làm ra mái tóc cùng tắm rửa mạnh thủy triều đỏ thân thể làm cho người ta cảm giác ngon miệng cực kỳ, mảnh khảnh lại rắn chắc vòng eo, tôn lên khởi hắn cái kia lại đầy đặn lại mông mẩy, so với tạ chí dũng màu da, Tiểu Quân thân thể trắng mịn một trảo liền biến hình một dạng. Một đôi trắng nõn rắn chắc chân dài, vượt ở mặt trước nam nhân bên hông, hai chân huyền không, giao nhau tại tạ chí dũng sau lưng, trắng mịn, nhục cảm bẹn đùi áp sát vào ở mặt trước ngăm đen màu thân thể phần eo. Hai tay quấn lấy tạ chí dũng cái cổ. Cả người tất cả đều huyền không, tựa hồ duy nhất điểm dùng lực chính là tạ chí dũng cái kia sâu sắc đi vào cái mông gian đại kê ba.
Cái kia ta xem qua vô số lần dương quang thanh thân thể mới, liền là bạn trai của ta Tiểu Quân.
Trong lòng ta cực kỳ bảo vệ bạn trai đang bị tạ chí dũng thao ! Mà lại là "Hầu tử lên cây" như vậy dâm đãng tư thế! Ta chỉ ở G trong phim từng thấy, chính mình cho tới bây giờ chưa từng thử. Được! Sao sẽ như vậy! Trong lòng ta mắng to . Ta đang nằm mơ sao!
Tạ chí dũng như ôm tiểu hài tử dạng ôm Tiểu Quân; mà Tiểu Quân toàn thân huyền không, bạch tuộc một dạng ôm tạ chí dũng; hai người cứ như vậy toàn thân trần trụi đi tới phòng khách. Đi lại thời điểm, tạ chí dũng thô to dương vật vẫn không có ở Tiểu Quân béo mập trong lỗ đít, theo đi lại, tạ chí dũng hai cái đen sì cao hoàn trước sau lắc, mà dương vật liền theo một vào một ra qua lại với bạn trai trắng mịn hai mông gian, có thể thấy rõ ràng bạn trai béo mập tiểu huyệt đại đại bị chống ra , bên trong đút lấy vĩ đại trụ thể đem tao mắt chen lấn ngóng trông nhô ra, Tiểu Quân hậu huyệt phi thường sạch sẽ béo mập, nhưng tạ chí dũng trừu sáp trong quá trình rỉ ra dâm dạ, chảy tới tông hắc sắc trên kê ba, lóe bóng loáng ánh sáng lộng lẫy.
"Chán ghét ~ đau quá, ngươi như thế nào đều không trưng cầu ta ý kiến liền mạnh đến , chưa từng thấy ngươi như vậy đùa giỡn lưu manh , hơn nữa như vậy bước đi, ngươi cái kia xuyên quá sâu, a. . . Đau chết, ngươi như thế nào xưa nay đều không ôn nhu . . . . A. ."
Tiểu Quân tựa hồ kháng nghị nói.
"Ha ha, mấy tháng không chơi ngươi , có phải hay không hoa cúc nhỏ? Ha ha, ngươi tao mắt mạnh thật, ngươi không phải thích lão tử dương vật sao?" Nói cố ý rạo rực, làm cho thô to dương vật càng rơi lực cắm vào Tiểu Quân thân thể."A ~ đau quá ~. . Không với ngươi. . . Nói. . . . Ngươi đùa giỡn. . Lưu manh. . . Nói xong rồi. . . Sau đó lại. . Cũng không tiếp tục XXX ta. . . . . . A. . ." Tiểu Quân cái mông theo trên dưới liêu nhân điên , ôm vào tạ chí dũng trên cổ tay càng chặt.
"Lão tử là không muốn làm a, nhưng là Tiểu Quân quân phía dưới nhưng không phải như vậy nói nha ~" tạ chí dũng cố ý bóp nhẹ dưới nâng Tiểu Quân hai bên mông thịt, nhất thời nhào nặn được thay đổi hình.
Nhìn thấy tất cả những thứ này, ta cảm giác cực kỳ ghen tỵ và tức giận. Đáng chết! Sao sẽ như vậy! Tiểu Quân là thuộc về ta! Làm sao có thể như vậy bị giẫm đạp! Để cho người khác được! Đến cùng là nguyên nhân gì, cái kia thường ngày ngoan ngoãn đáng yêu Tiểu Quân thế mà lại như vậy lén lút cùng tạ chí dũng như vậy mặt hàng làm đến cùng một chỗ! Tuy rằng buồn bực, nhưng là của ta dương vật cũng ngay lập tức sẽ cứng rắn.
Thời khắc này ta rốt cuộc càng thêm xác định, Tiểu Quân bị tạ chí dũng cũng thao qua rất nhiều lần a.
"Ngươi tên bại hoại này. . . A a. . . Như vậy liền càng làm ta thao lên. . . Đều không để ý cảm thụ của ta . . ."
Tiểu Quân lẫn vào làm nũng cùng động dục âm thanh nói.
Tạ chí dũng đứng ở giữa phòng khách, đã bắt đầu đút vào, hai cánh tay hắn điều khiển Tiểu Quân bắp đùi, tay dùng sức bắt lấy bạn trai trắng mịn cái mông, đỡ lên trung bình tấn, từng cái dùng sức trên dưới điên thân thể, mà dương vật liền theo mạnh mẽ thao Tiểu Quân tiểu huyệt nơi sâu xa.
"Lẳng lơ, làm sao vậy? Quên đi lần đầu tiên ngươi như thế nào trộm đạo lão tử dương vật chứ? Hừ, hiện tại thật tốt, lão tử muốn làm sao chơi ngươi cái này lẳng lơ bức liền như thế nào đệt!" Nói tạ chí dũng cố ý dùng sức đội lên mấy lần.
"Ai u. . . Đau quá. . Ngươi hết sức bắt nạt ta. . . Lần sau. . Không để ý tới ngươi . . ."
Trong sảnh đèn sáng, mà cửa sổ còn mở, chỉ cần lầu đối diện lý có người, đều có thể nhìn thấy, nhưng tạ chí dũng hoàn toàn không có lúng túng cảm giác, ngược lại càng thêm dùng sức giơ Tiểu Quân cái mông, ra sức làm lấy.
"Nói, lần đầu tiên nghĩ như thế nào ăn vụng ca ca điểu, có phải hay không nhìn lén qua ca ca tắm rửa?"
"Ai. . Ai. . Nhìn lén ngươi . . . Là ngươi mỗi lần nửa đêm uống say trở về. . . Đều không mặc quần lót liền lên giường. . . Hơn nữa. . . Hơn nữa. . Còn đem dương vật phóng tới tay ta bên cạnh. . . . Ngươi cái kia cả người mùi thối như vậy trọng. . . A. . . Đau quá. . ."
"Ma túy đồ đê tiện, lão tử mùi vị trọng ngươi còn muốn liếm a. . . Trời sinh hàng nát đi! Thao chết ngươi con lẳng lơ này. . . Nếu không phải là nhìn ngươi mỗi đêm giúp lão tử thiêm được sạch sẽ, sớm gọi mấy người bằng hữu đánh chết ngươi cái lẳng lơ . . ! Nói! Có phải hay không lẳng lơ!"
"Mới không phải. . . A. . . Ta tưởng ngươi uống say. . . A. . . Hơn nữa ta cũng là mơ mơ màng màng , tưởng ngươi là. . . A a! . . . Tưởng ngươi là hồng, ai biết. . . Cứng như vậy lớn. . . . Giúp ngươi liếm đi ra, còn ăn ngươi. . . Vẫn không tính là. . . A. . . Ngươi vẫn như thế quá đáng. . . A a!"
Tiểu Quân tựa hồ có hơi tức giận, có thể hắn lời đã cùng hắn rên rỉ âm thanh hòa lẫn ở một chỗ .
"Khà khà, lần đầu tiên là hiểu lầm, vậy ta sau đó mỗi lần trở về, ngươi vẫn là nửa đêm thay lão tử liếm a, đại kê ba của ta đều không rời khỏi thân thể của ngươi đây!"
"Chán ghét, đừng. . . Đừng tiếp tục. . Nói rồi. . . Hảo thẹn thùng. . ."
"Móa, dám liếm còn sợ nói a? Lại một lần lão tử cố ý không tắm rửa, nín nước tiểu, ngươi còn không như thường liếm, lão tử tè ra quần ngươi không đều thay lão tử uống, ngày thứ hai đứng lên lão tử đi bạn gái trong nhà, ngươi còn gửi tin nhắn hỏi lão tử trở về không? Có phải hay không muốn làm nữ nhân của lão tử? Yêu mến lão tử?"
Tạ chí dũng nói, điều chỉnh tư thế, đỡ dương vật đâm vào Tiểu Quân tiểu huyệt càng sâu địa phương, sau đó bắt đầu rồi píttông vận động.
"Đi tới thì khỏi nói. . . Ai. . . Ai. . Muốn ngươi xưa nay đều không hôn ta. . . Chỉ thao ta. . . Ngươi trước đây. . . Căn bản là. . . Đang đùa ta. . . A. . . A. . . ."
Bởi vì tạ chí dũng càng động tác mạnh, Tiểu Quân căn bản không nói ra lời, không biết là thống khổ vẫn là hài lòng quá mức.
"Nói, có phải hay không tưởng mỗi lúc trời tối đều cho lão tử liếm dương vật?"
"Mới. . . Mới không phải. , . . Trước đây là có chút yêu mến ngươi . . . Thiệt thòi ta còn. . Còn lén lút gửi tin nhắn quan tâm. . . Quan tâm ngươi. . ." Tiểu Quân một bên thừa nhận, khóe mắt có chút nước mắt, xem ra Tiểu Quân trước đây là đối tạ chí dũng động tới cảm tình, một luồng ghen tuông tự nhiên mà sinh ra, so sánh với đó ta còn tình nguyện hắn cùng Đại Vũ giống nhau là thuần tính quan hệ.
"Phi. . . Lẳng lơ. . . Ngươi xứng sao?" Tạ chí dũng đại kê ba lần lượt đột nhiên nhét vào Tiểu Quân tiểu huyệt, bên trong trắng sữa bọt biển cùng dâm dịch bị từng cái gạt ra, phát ra chất lỏng lề mề phù phù âm thanh; mà theo hai người mật hợp bộ phận liên tục va chạm, đè ép không khí chính là thời điểm từng cái phát ra rất lớn "Đùng đùng" âm thanh, càng thêm có vẻ dâm mỹ .
Ta lại phẫn nộ lại đố kị, lại ức chế không được hưng phấn.
"Nói, ngươi xứng hay không xứng? Còn muốn cùng lão tử hôn môi?"
Tạ chí dũng đột nhiên ngừng lại.
"A! Tại sao dừng lại. . ." Tiểu Quân cắn môi dưới, đang tại trong sự kích tình hắn nhất thời cảm giác được thất lạc, nhẫn nhịn tiếng rên rỉ nói rằng.
"Hừ! Nói ngươi là không phải muốn làm người của lão tử? Trước đây tại ký túc xá ngươi là tự nguyện muốn liếm lão tử dương vật !" Tạ chí dũng chậm rãi giãy dụa thắt lưng, ôm Tiểu Quân cái mông dùng sức đem mông thịt đều tóm đến thay đổi hình.
"A a! . . . . Ngươi cái này. . . Lưu manh. . . Vô lại. . Ai muốn ngươi mỗi lần nửa đêm trở về đều ngủ truồng . . . . . Nhanh động a. . . ."
"Nói? Đúng hay không?" Tạ chí dũng dùng súc chòm râu cằm sượt Tiểu Quân cái cổ, làm cho Tiểu Quân toàn thân mềm yếu.
"Ngươi quá bắt nạt người. . . Nhanh động a. . . Thật khó chịu. . ." Tiểu Quân cực lực vặn vẹo toàn thân, nhưng sức mạnh của hắn sao có thể che lại tạ chí dũng.
"Vâng, ta là muốn làm chí Dũng ca người, . . . . Mỗi lần giúp ngươi miệng xong, đều sẽ thay ngươi liếm sạch sẽ, thiêm xong sau đó đều liền cảm giác mình thuộc về ngươi người. . . ." Trời ạ, tạ chí dũng hoàn toàn chỉ coi hắn là tính đối tượng, thậm chí là con chó, hắn làm sao có thể đối tạ chí dũng có cảm tình.
"Vậy bây giờ ngươi là lão tử liên hệ thế nào với?" Tạ chí dũng nâng Tiểu Quân cái mông tay lại buông lỏng một chút điểm lực, Tiểu Quân rõ ràng cảm thấy một điểm phong phú cảm giác.
"Vâng, ta là lão công lão bà, coi như không hôn lão bà cũng được, chỉ cần lão công phân lão bà một điểm uống miếng nước là đến nơi." Tiểu Quân đã hoàn toàn bị tạ chí dũng dương vật chinh phục .
"Lẳng lơ, ngươi cẩn thận nỗ lực làm cho lão công thoải mái, lão công liền nhổ nước miếng tưởng thuởng cho ngươi!"
Nói tạ chí dũng buông ra hai tay, Tiểu Quân thân thể thể trọng đột nhiên tập trung vào cắm ở hắn tao trong mắt trên kê ba, bóng loáng dương vật một cái đột nhiên trượt tiến vào, thậm chí đến cao hoàn đều muốn xâm nhập bình thường.
"A "Tiểu Quân xấp xỉ thoả mãn mà kêu thảm thiết.
Nhìn thấy thường ngày thanh tân bạn trai bị như thế dùng sức thao , ta không nói ra được đố kị. Mỗi lần tại thân thiết thời điểm, hắn đều gọi đau, ta đều không đành lòng theo tâm ý của chính mình mãnh liệt vận động. Nhưng hiện tại, hắn thân thể kia cứ như vậy bị người chà đạp, trắng nõn không lông hoa cúc, giống như cái này bị thô to dương vật hung hăng thao , mỗi một lần cái kia có tới hai mươi centimet lừa điểu đều xuyên thẳng vào để, thoả thích hưởng thụ Tiểu Quân mỗi một tấc tiểu huyệt hầu hạ.
Ta móc ra thô sáp dương vật, nó cũng có dài hơn 20 cm, nhưng là, nó đều không có toàn bộ hưởng thụ qua bạn trai thân thể mà thôi. Nương theo lấy đố kị, tức giận, còn có rình coi kích thích, còn có nhìn thấy bạn trai bị lăng nhục cái kia cảm giác hưng phấn, ta nhanh chóng bắt đầu ve vuốt chính mình dương vật.
Tạ chí dũng mãnh liệt làm lấy Tiểu Quân, rất nhanh hai người liền lại mồ hôi đầm đìa . Tiểu Quân bộ ngực rắn chắc đầy mồ hôi hột, chen tại vẫn còn chí dũng ngăm đen to con trước ngực, dựa vào mồ hôi dâm đãng xoa nắn, trượt đi. Tạ chí dũng miệng hôn lên Tiểu Quân cái cổ gian, tại hắn cái cổ chung quanh tùy ý mà gặm cắn.
Tiểu Quân "A a" nam hài đặc hữu thất thanh rên rỉ lên, thừa nhận cự đại kê ba lần lượt thâm nhập, "A! ... A a! . . . A a! . . . A!"
Tiểu Quân thân thể rất mẫn cảm, căn bản chịu không được lớn như vậy kích thích, huyệt dâm lý dâm thủy theo tạ chí dũng dương vật cùng chân, hỗn hợp có hai người mồ hôi chảy đến trên thảm trải sàn. Tiểu Quân nhắm chặt hai mắt, thon dài trắng nõn cẳng chân cuốn lấy tạ chí dũng rắn chắc eo.
"Hừ! Lão bà, như thế nào! Có thích ta hay không XXX ngươi! Có còn nên cùng ta vứt bỏ quan hệ?"
Tạ chí dũng kêu, cắn Tiểu Quân vành tai, hai cái tay ôm Tiểu Quân cái mông nhào nặn.
"A! ... Trời ơi! . . . Lão công. . . Thật lớn. . Thật nóng. . . Lão công ngươi thật là hư a. . ! . . . A. . . A a a! . . . A!"
Tiểu Quân đã lâm vào si mê trạng thái, hắn cao vút kêu. Thắt lưng không ngừng mà giãy dụa, rắn chắc bắp đùi theo tạ chí dũng dương vật lần lượt xâm nhập, lần lượt gia tăng, phối hợp với tạ chí dũng động tác.
"Lão bà biết hôm nay sai rồi sao?"
"Lão công, lão bà biết sai rồi, lão bà không ngoan, sau đó lão bà nhất định nghe lão công nói, tạ chí Dũng ca ca mới là chó hoang lão công, lão công có thể có rất nhiều chó hoang, nhưng chó hoang chỉ có trí dũng ca ca như vậy một cái lão công."
Được! Tạ chí dũng làm như vậy dùng sức, Tiểu Quân ngược lại càng lãng.
"Chó hoang sau đó làm thế nào?"
"Sau đó lão công lúc nào tưởng thao chó hoang, chỉ cần lão công mệnh lệnh, chó hoang đều cho lão công thao, lão công có thể ở bên ngoài thao bức làm pháo, trở về chó hoang đều cho lão công liếm sạch sẽ, lão công nếu như muốn đi tiểu, quá mệt mỏi không muốn động liền nước tiểu cho chó hoang, chó hoang cũng là lão công WC."
Tạ chí dũng hài lòng cười "Thật hắn mẹ tao. Ngẩng đầu lên, hé miệng, lão tử phần thưởng miệng ngươi ngụm nước!"
Tiểu Quân thì lại lập tức híp mắt ngẩng đầu, phi thường thành kính nuốt vào tạ chí dũng ngụm nước.
"Cảm tạ lão công, lão bà thật hạnh phúc."
Tạ chí dũng cứ như vậy ôm bạn trai của ta, nói "Đệt! Thật mẹ nhà hắn mệt! Lão bà, ngươi là ta trải qua tốt nhất làm chó hoang ! Ngươi nắm chặt đừng nhúc nhích, ta đi kiếm chút uống."
"A!"
Tiểu Quân thống khổ kêu, đau đau một chút làm cho hắn từ nửa là hôn mê thanh tỉnh , hắn vội vã nắm thật chặt tạ chí dũng cái cổ, hai chân cũng chủ động dùng sức quấn lấy nam nhân eo.
"Khà khà, "
Nhìn thấy vĩ đại dương vật xuyên đau Tiểu Quân, tạ chí dũng cười xấu xa , "Ta chẳng phải nói ngươi phải nắm chặt sao. . ."
Cứ như vậy, như liên thể người một dạng, Tiểu Quân ôm thật chặc tạ chí dũng, đồng thời làm cho hắn dương vật còn toàn chui vào thân thể của hắn; mà tạ chí dũng cười xấu xa , đi tới trước tủ lạnh, lấy ra một chai bia.
Được! Tiểu Quân như thế nào không một cái đem hắn dương vật ép gãy đây! Trong lòng ta hung hăng nghĩ, hơn nữa, cái kia bia vẫn là ta mua, chuẩn bị làm Tiểu Quân thời điểm uống, không nghĩ tới bây giờ tiện nghi hắn.
Tạ chí dũng uống mấy ngụm lớn bia, lại rót Tiểu Quân uống vào mấy ngụm, sau đó "Khà khà" cười, đem nửa chai bia đều xối tới rồi Tiểu Quân trên người.
"A!"
Tiểu Quân bị lạnh lẽo bia đâm nhói , hơi hơi tỉnh lại, kêu "Ngươi tên lưu manh này! . . . Như thế nào hư hỏng như vậy "
"Khà khà, như vậy không phải càng thoải mái hơn, trước đây chúng ta cũng chơi qua, "
Tạ chí dũng cười.
"Ngươi! . . . A! . . . Ngươi quá sắc. . . Sắc quỷ. . . Dâm ma. . ."
"Lão bà cho lão công dâm làm sao vậy? Chuyện thiên kinh địa nghĩa, lão bà chính là cho lão công thao !"
"Ngươi! Ta mới không phải ngươi. . ."
"Không phải lão tử cái gì?"
Còn không chờ Tiểu Quân nói cái gì, tạ chí dũng đứng, chân tựa vào sô pha phía sau, hai tay cầm chặt lấy Tiểu Quân bẹn đùi bộ, bắt đầu dùng sức xen vào.
"A! . . . A. . . . Ngươi quá. . . . . A! . . . Ta là, ta là ngươi lão bà. . . Ngươi quá. . . . Điên cuồng. . . . Đừng. . . . . A! . . . . . Ngươi xuyên đến trực tràng . . . . A a! . . . . A a!"
Tiểu Quân thống khổ rên rỉ lên, ý đồ đẩy ra tạ chí dũng, nhưng là như thế này tư thế, trọng lượng đem hắn gắt gao đè ở tạ chí dũng trên kê ba, tựa như đóng đinh vào thân thể hắn, như thế nào lùi mở. Mỗi một lần đại kê ba xuyên đến cùng thời điểm, tạ chí dũng đều dùng lực kéo về phía sau Tiểu Quân hai chân, dùng sức sẽ đem dương vật hướng nơi sâu xa xuyên. Mà Tiểu Quân bị lần lượt xen vào, lớn tiếng kêu, khiến người lo lắng bốn phía hàng xóm đều nhất định nghe được .
"Ừ. . . . Ngươi không là ưa thích điên cuồng sao. . . . Có phải hay không. . . . . Ta chính là. . . . Ừ. . . . Muốn. . . Xuyên đến ngươi. . . Xuyên đến ngươi . . . . Tận cùng bên trong. . . . . Ân ~~ xuyên thấu ngươi tao mắt. . . . Xuyên nát ngươi tao mắt. . Cho ngươi không thể cùng nam nhân khác làm, cho ngươi chỉ nhớ rõ ta một người nam nhân. . Ừ!"
Tạ chí dũng lớn tiếng kêu, sỉ nhục Tiểu Quân, hoàn toàn không giống bình thường trầm mặc thật thà dáng vẻ.
Được! Lấy hắn nhỏ bé ta cũng không thể tưởng tượng đến cùng cắm đi vào sâu bao nhiêu đáng ghét, nếu như xuyên hỏng rồi nhưng làm sao bây giờ.
Vẫn còn chí dũng làm chính là khí thế ngất trời, Tiểu Quân trắng nõn thân thể vẫn luôn vẫn duy trì đặc hữu ửng hồng màu, đây là Tiểu Quân cùng ta lúc ân ái, động tình phát tao rõ ràng đặc thù, bọn họ tràn đầy giọt lớn mồ hôi hột, càng nhìn ta cũng là miệng đắng lưỡi khô.
Đột nhiên, Tiểu Quân đột nhiên ôm chặt tạ chí dũng, toàn thân bắt đầu co giật, kêu to "A! Ngày! . . Lão công. . Lão công. . Thân lão công. . . Ta không xong rồi. . . Muốn chết. . Muốn bị ngươi thao chết . . . Bị ngươi đâm nát. . A! . . . A. . . Lão công. . . Cho ta. . Đều bắn cho ta. . . Ta là lão công thân lão bà. . . . Ta chỉ muốn đại kê ba lão công. . . A a a. . . Lão công có thể hôn ta sao? ." Căn cứ kinh nghiệm trước kia, ta biết Tiểu Quân cao trào .
Mà tạ chí dũng cũng lập tức giảm nhỏ co rúm phạm vi, ôm Tiểu Quân thắt lưng bắt đầu gia tăng tốc độ, đổi thành tần suất nhanh co rút lấy, thấp giọng gào thét, "Nha. . . . Lão bà. . . . Sảng khoái, phía sau ngươi một cái một cái giáp ta thật chặt, . . . . Đúng, chính là như vậy, a. . . . . Chơi ngươi thật sự sảng khoái a. . . . ." Đột nhiên, tạ chí dũng thân thể đình chỉ động tác, chỉ có thắt lưng có tiết tấu run run , xem ra hắn cũng cao trào , hắn đại kê ba một mực gắt gao cắm ở Tiểu Quân hậu huyệt lý, nhất định trực tiếp đem tinh dịch xuất tại Tiểu Quân hậu huyệt nơi sâu xa rồi. Được! Mỗi lần Tiểu Quân đều không cho ta bắn ở hắn bên trong!
Tạ chí dũng mãnh mà rút ra dương vật, đem Tiểu Quân vứt ở phòng khách trên bàn gỗ, nằm trên ghế sa lông miệng lớn thở hổn hển.
Mà bạn trai của ta, ửng hồng thân thể nằm lên bàn, vẫn cứ đắm chìm trong trong cao triều, thấp giọng "A. . . A. . ." Mê người rên rỉ lên. Hắn trắng nõn hai chân thon dài mở rộng, tùy ý ngã vào hai bên, tràn đầy chất lỏng hậu huyệt chính đối ta máy theo dõi phương hướng. Có thể nhìn đến, bị tạ chí dũng thô to dương vật xuyên vừa mới chơi qua sau, hậu huyệt vẫn cứ còn không khôi phục, chung quanh đều hiện ra màu đỏ sẫm.
Một lát sau, tạ chí dũng vừa mới bắn vào màu nhũ bạch tinh dịch chậm rãi chảy ngược mà ra...
Nhìn thấy bạn trai, ta phi thường đau lòng, hắn là như vậy thanh tân đáng yêu, thường ngày cỡ nào ưu nhã mà ra chúng, mà bây giờ cái thiên sứ này giống như thân thể, đều thành tạ chí dũng phát tiết công cụ.
Tuy rằng đau lòng, nhưng cùng lúc, tinh dịch của ta cũng phun ra ngoài.
Tiểu Quân chậm rãi khôi phục thần trí, từ trên mặt đất nhặt lên vừa nãy hắn cùng tạ chí dũng lúc ân ái chạm rớt khăn tay hộp, ngồi ở trên ghế sa lon bắt đầu cẩn thận thanh lý giữa hai chân hiện ra màu trắng bọt biển dâm dịch, cùng không ngừng từ hắn hậu huyệt trung chảy ngược ra tinh dịch.
Mà tạ chí dũng từ gian nhà cầm điếu thuốc hút, để trần thân thể tùy tiện ngồi ở Tiểu Quân trên ghế sa lon bên cạnh, một tay háo sắc ôm Tiểu Quân thắt lưng, vừa nói, "Xem ra hồng không hảo hảo chơi ngươi nha, ngươi hậu môn vẫn là như vậy nhanh."
"Ngươi không muốn nhấc hắn! Chúng ta không giống nhau, chúng ta là rất nghiêm túc. . ."
Cảm xúc mãnh liệt quá sau, Tiểu Quân có chút thanh tỉnh, tức giận trả lời.
"Chăm chú sao? Hắn kỳ thực chính là vẫn muốn thượng ngươi mà thôi, "
Tạ chí dũng xem thường nói, "Khà khà, chẳng lẽ hắn không dám giống ta dạng này XXX ngươi?"
"Chán ghét lạp! Đừng tưởng rằng sẽ làm liền nói ta sẽ yêu ngươi, hơn nữa hồng là thật sự rất yêu ta , ta cũng yêu hắn "
Tiểu Quân nói rất chân thành.
Lúc này Tiểu Quân thật sự tựa như một cái người lớn nói ra tín ngưỡng của chính mình một dạng , hoàn toàn không nhìn ra hắn bình thường ấu trĩ đáng yêu thần thái. Trong lòng ta có chút cảm động, nhưng nhìn bọn họ lõa thể như vậy nói chuyện, cảm giác lại rất quái lạ. Nếu như bạn gái thật sự quan tâm ta, nhưng là vì cái gì muốn cùng tạ chí dũng lên giường? Có cái gì nan ngôn chi ẩn!
"Vậy ta đâu? Ta đều từ bỏ trước đây bạn gái tìm ngươi , ngươi nhẫn tâm nhìn thấy chồng ngươi dương vật không ai để ý sao?" Dựa vào,  tạ chí dũng thế nhưng đến cái trò này.
"Ta vậy mới không tin đâu? Trước đây ngươi cũng đã nói không được người nữ, kết quả còn không phải bị ta thấy quá! Hừ!"
"Lần này là thật sự, chúng ta là có hồi ức , cho nên ta đối với ngươi cùng đối cô gái kia cảm tình không giống nhau" tạ chí dũng thuốc lá để qua một bên, dùng ánh mắt chân thành dõi theo Tiểu Quân.
"Cái gì hồi ức?"
"Hừ, nói thật, còn thật hoài niệm trước đây tại ký túc xá lần đầu tiên chơi ngươi thời điểm, ngươi lại muốn gọi, lại sợ bị hồng phát hiện cái kia tao dạng!"
Tạ chí dũng vừa nói , vừa không thành thật lại dùng tay nhào nặn Tiểu Quân mông mẩy.
"Đừng làm rộn. Lão công. . . Đều là ngươi không tốt, nói rồi đừng bắn ở bên trong, buổi tối hồng phát hiện làm sao đây?"
Tiểu Quân sát không ngừng từng tia một chảy ra tinh dịch, tránh qua, tránh né vẫn còn chí dũng tay.
"Sợ cái gì, trước đây ta thao ngươi, ngươi không như thường lại cùng hồng làm , ta xưa nay đều là sướng ở bên trong, tiện nghi hồng tiểu tử kia, dùng lão tử thuốc bôi trơn!"
Tạ chí dũng vừa nói , vừa thuốc lá bấm, lại nói tiếp, "Hơn nữa, sát cái gì sát, ngược lại còn nhiều hơn thao mấy lần..."
Nói, tạ chí dũng mãnh mà hai tay nắm lên Tiểu Quân hai cái mắt cá chân, hướng hai bên tách ra, còn dính không ít chất nhầy dương vật trực tiếp chống đỡ Tiểu Quân hậu huyệt. Tạ chí dũng rất thành thạo uốn cong thắt lưng, đại kê ba liền thuận lợi cắm vào.
"A! Lão công, đừng làm rộn, cũng không nhìn nhìn mấy giờ rồi, vẫn như thế có sức sống ~~" Tiểu Quân giật mình kêu to, còn chưa kịp phản kháng, liền bị nửa ngưỡng ở trên ghế sa lon, bị tạ chí dũng đem toàn bộ dương vật toàn nhét đi vào.
"Quá đẹp, ngươi tao mắt thật tốt thao, bất luận làm bao lâu đều như vậy nhanh, "
Tạ chí dũng nói đã bắt đầu chậm rãi trước di động về phía sau thắt lưng .
"A. . . Lão công. . Ngươi. Ngươi ~~ ngươi chẳng phải nói, chỉ làm một lần cuối cùng sao, a ~ đừng ~" Tiểu Quân muốn phản kháng đẩy ra tạ chí dũng, nhưng là tạ chí dũng tầm 1m9 linh thân thể, tuy rằng gầy, nhưng tinh tráng, nhưng là đối với Tiểu Quân như trước quá vĩ đại, Tiểu Quân hai tay cản trở, còn không bằng nói là đang vuốt ve tạ chí dũng lồng ngực mà thôi.
"Ừm! Sảng khoái... Ngươi đã có thể thường xuyên cùng ta làm, ân ~ vậy cũng chớ hẹp hòi như vậy sao, dù sao vợ chồng chúng ta một trận, ha ha!"
Tạ chí dũng không để ý tới Tiểu Quân giãy dụa, đại lực bắt đầu co rút lấy.
"Ai cùng ngươi là vợ chồng ~~ a! ~~ a ~, nói chuyện với ngươi không tính ~" Tiểu Quân tựa hồ còn tại cùng tạ chí dũng tranh luận , nhưng là hắn đã bị thao được bắt đầu nhỏ giọng rên rỉ, ngược lại tranh luận âm thanh càng giống là đang liếc mắt đưa tình.
"Khà khà ~ ta không nói gì không tính, ân ~~, đây là cuối cùng một đêm, hảo hảo theo ta một đêm, hơn nữa, ân, ân, ta thích nhất tư thế ngươi còn không chơi với ta đâu ~" tạ chí dũng xen vào được càng có tiết tấu, thô to dương vật lại tại Tiểu Quân dâm dịch cùng với vừa mới bắn vào tinh dịch trơn dưới nhanh chóng ra vào hậu huyệt.
"A ~~ trời ạ ~ ngươi cái sắc này quỷ ~~~ lại tới đây cái ~" Tiểu Quân cắn môi dưới, nghênh tiếp lần lượt thô bạo xen vào thì trên mặt lộ ra vừa thống khổ có nét mặt hưng phấn. Hai tay hắn cũng mất tự nhiên đình chỉ xô đẩy, mà là nắm chặt tạ chí dũng cánh tay.
Thích nhất tư thế! Cái gì! Ta có chút tức giận nghĩ.
"Khà khà ~ đến đây đi, đồ dâm dê, làm cho ta nhìn ngươi một chút dâm đãng thân thể, "
Nói, tạ chí dũng bắt lấy Tiểu Quân hai cái mắt cá chân bắt đầu hướng lên, về phía sau bẻ, đồng thời giảm bớt trừu sáp tốc độ.
Tiểu Quân ngồi ở trên ghế sa lon, trắng nõn hai chân từ từ bị bẻ thành "V" hình chữ, đồng thời, lại bị chậm rãi về phía sau ép, cuối cùng hai chân bắp đùi bị cong tại thân thể hai phía, cẳng chân cùng chân răng hướng đều về phía sau đè ép Tiểu Quân dưới cánh tay, lại đặt ở trên ghế salon, cứ như vậy, Tiểu Quân trắng như tuyết mà dẻo dai no đủ cái mông, hoàn toàn hướng lên lồi ra , hậu huyệt cũng không giữ lại chút nào nghênh đón thô to dương vật thẳng tắp xen vào.
"Ân ~! Quá sung sướng ~~ ân ~~ Tiểu Quân, ta yêu ngươi chết mất ~ cái tư thế này hảo dâm đãng! ~ ngươi hảo dâm đãng nha ~ ân ~~ không nhịn được nghĩ dùng sức chơi ngươi ~~" tạ chí dũng hai tay chuyển qua Tiểu Quân bộ ngực, thô bạo nắm kéo, đồng thời chân leo lên sô pha, tách ra chân ngồi xổm ở Tiểu Quân trước, như làm ngồi lên vận động một dạng, thân thể mãnh liệt thượng xuống di động , mà dương vật như giếng khoan một dạng cắm vào Tiểu Quân cao vót cái mông hậu môn.
"A ~~~ ngươi cái này ~~ a! ~ lưu manh ~~ ngươi ~~ a a! Ngươi ~ biến thái ~~ a a ~ hảo thẹn thùng ~~ a ~~" Tiểu Quân thân thể theo ghế sa lon lò xo cùng tạ chí dũng mãnh liệt xen vào, trên dưới đung đưa, theo lần lượt xen vào lớn tiếng rên rỉ lên, bị đại kê ba từ sau trong huyệt bỏ ra chất lỏng đã đem sô pha làm ướt một khoảnh lớn.
"Ừm! Quá tuyệt vời ~~ ngươi hậu môn thật chặt ~~ ân ~ cái tư thế này ~~ ân ~~ chơi ngươi ~~ quá kích thích ~~ lần đầu tiên thấy ngươi cùng hồng tại ký túc xá làm ~~~ ta liền muốn dùng cái tư thế này, như vậy chơi ngươi ~~~" tạ chí dũng một bên sử dụng tục tĩu ngôn ngữ kích thích Tiểu Quân, một bên đại kê ba không ngừng mà trừu sáp.
"A ~~~ a a! ~~~ ngươi tại ký túc xá cố ý không mặc quần lót, chính là tưởng dụ dỗ ta trộm đạo ngươi đem? ~~~" Tiểu Quân một bên rên rỉ một bên miễn cưỡng nói rằng.
"Ân ~~ ta cố ý không mặc quần lót, giả vờ uống say, lúc ngủ còn cố ý đem điểu thỉnh thoảng đụng tới tay ngươi, ân ~~~ a ~~~ hồng cũng không biết ta là ngủ truồng , chỉ có ngươi có biết ~~ ân ~~ không nghĩ tới ngươi chẳng những không cùng hồng nói phải thay đổi giường, ngày thứ ba liền trộm đạo ta , ha ha ~~!" Tạ chí dũng một bên trừu sáp vừa nói, theo tạ chí dũng động tác, hắn màu đen âm nang cùng cao hoàn theo từng cái hạ xuống đánh vào Tiểu Quân cái mông thượng, phát ra "Đùng! Đùng!" Âm thanh.
Thật không thể tin được, tạ chí dũng dĩ nhiên tại Tiểu Quân cái kia ngủ ở hắn trên giường thời điểm, sẽ giả bộ uống say, sau đó ngủ truồng câu dẫn Tiểu Quân trộm đạo hắn, được! Tên khốn kiếp này, ta thật sự hận không thể chạy về đi lập tức đánh hắn! Nhưng là nghĩ lại, ta trở lại đánh hắn , không làm được hiện tại cùng Tiểu Quân liền xong rồi, mà ta còn không công phá huỷ tiền đồ của mình.
Ta đã quyết định quyết tâm, coi như trả thù cũng không phải hiện tại. Hiện tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Quân, bị ép thành dâm đãng tư thế, lại bị tạ chí dũng đại kê ba cuồng thao. Có điều, làm nhục bạn trai hưng phấn thực sự quá mãnh liệt , ta không nhịn được xoa nắn hạ thể của chính mình, cái gì cũng không nghĩ một chút.
"A ~~~ a ~ tên lưu manh này ~~ lúc ấy ngươi liền ~~ dự định được rồi ~~ ngươi tên cầm thú này ~~ a! ~~~" Tiểu Quân lớn tiếng âm thanh rên rỉ , hưởng ứng tạ chí dũng, không biết hai người là tại cãi nhau, vẫn là đang liếc mắt đưa tình.
"Ừm! ~~~ ừm! Ta liền là lưu manh ~~~ ân ~~~ chính là ~~~ cầm thú ~~ ân ~~ chính là muốn chơi ngươi XXX ngươi  ~~ ừ ~~ cầm thú! ~~" tạ chí dũng hai tay lại ôm lấy Tiểu Quân, cầm lấy hắn rắn chắc eo nhỏ, càng nhanh hơn đút vào.
"A! ~ ai bảo ngươi dương vật như vậy lớn. . . . Lại như vậy hội thao. . . . ~ a a ~ a ~~ a a ~ a! ~~ a ~~ mùi còn như vậy trọng ~ a a a ~~~ a ~~~~ a a ~~~ a!" Tiểu Quân lại một lần co giật , ôm chặt lấy trước mặt tạ chí dũng, càng làm bắp đùi đại đại tách ra, đem hậu huyệt dán thật chặt tại tạ chí dũng dưới khố, khát vọng làm cho tạ chí dũng đem dương vật cắm ở nơi sâu xa.
Tạ chí dũng cũng đình chỉ trừu sáp, hai tay cầm chặt lấy Tiểu Quân mắt cá chân, hướng phía sau rồi, dường như muốn đâm thủng Tiểu Quân một dạng, đem đại kê ba gắt gao cắm ở Tiểu Quân trong thân thể. Hai người đồng thời cao trào ! Vẩn đục tanh hôi tinh dịch toàn rót tới rồi Tiểu Quân hậu huyệt lý, mà theo tạ chí dũng cao trào lần lượt phun trào, càng làm tinh dịch từ hai người kết hợp trong khe hở bỏ ra.
Nhìn đến đây, ta xem dưới thời gian 9 giờ 40 , còn kém 5 phút đồng hồ sắp tới lại muốn một giờ.
Trong tai nghe thật giống tạ chí dũng đột nhiên nghe thấy được điện thoại di động tiếng vang, ôm Tiểu Quân vội vàng rời đi phòng khách tới rồi phòng ngủ.
Nghe được bên trong tạ chí dũng nói nói, " đệt! Chính làm sướng! Nữ nhân lại tới quấy rối. Vẫn là làm nam nhân sướng "
"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi, lại gạt ta, nói tốt không tìm nữ nhân! ! Sau đó đừng tìm ta !"
Tiểu Quân tựa hồ vừa tức vừa yêu.
"Lão bà ai ya, lão công nói rồi không được nữ nhân, ngươi cho phép mình thích lão công, liền không cho phép nữ nhân khác thích chồng ngươi sao? Lão công đáp ứng ngươi không tìm bọn họ là được rồi, lão công cũng chỉ thích ngươi nha!"
"Đi nhanh đi, chán ghét chết rồi, ta mới không phải ngươi lão bà, ta không thừa nhận, dung mạo ngươi lại không đẹp trai, còn nhiều như vậy nữ thích ngươi, đều không biết coi trọng ngươi nào điểm?" Lời này ta như thế nào nghe ra lớn như vậy ghen tuông.
"Đúng vậy a, nhưng là chính là có người yêu muốn chết a, thích ta nào điểm đâu?" Tạ chí dũng cố ý kéo ra mặc quần khóa kéo, lộ ra nhuyễn xuống dưới vẫn như trước vĩ đại dương vật tự tin quăng mấy lần.
"Lưu manh bại hoại, liền một màu quỷ!" Tạ chí dũng lời chót lưỡi đầu môi làm cho Tiểu Quân mừng rỡ cực kỳ.
"Khà khà, hôm nay thật sự sảng khoái, thời điểm không còn sớm, lão bà, nhớ ta liền gọi điện thoại cho ta! Bảo bối, ngoan lạp!" Sau đó, đem Tiểu Quân ôm đến hắn trước mặt, thật sâu hôn Tiểu Quân môi, Tiểu Quân bị hành động này không ngừng động tình, ôm tạ chí dũng cái cổ, híp mắt, cực kỳ say sưa.
"Được rồi, tiểu bảo bối, lão công đi rồi, những ngày qua ngoan ngoãn, đừng đi máy bay, nhịn không được, liền điện thoại cho ta ~!" Tạ chí dũng rời đi Tiểu Quân môi, vuốt đầu của hắn nói rằng.
"Cái kia lão công phải chú ý an toàn nha!" Tiểu Quân thân thiết mà dặn dò.
Tạ chí dũng đi rồi sau, ta mới tắt máy vi tính, mang theo phức tạp tâm tình, hướng đi đường về nhà.