☆, chương 10 【lấy hay bỏ】
Về đến cửa nhà, nhìn đến tạ chí dũng xe còn dừng ở dưới lầu, không nghĩ tới còn chưa đi, đốt điếu thuốc, thực sự không biết lấy tâm tình gì đối mặt Tiểu Quân.
Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Tiểu Quân đã trước sau bị 5 cái nam nhân lăng nhục, tuy rằng nhìn thấy tất cả những thứ này, ta cảm thấy vô cùng kích thích.
Nhưng vẫn còn có chút do dự, Tiểu Quân đến cùng còn có thể hay không thể làm bạn trai của ta đâu? Ta có muốn hay không cùng hắn ngả bài, nhưng làm như thế nào cùng hắn nói, nói với hắn ta biết rồi sự tình hết thảy trải qua? Còn chưa kịp thì ngăn cản?
Bất luận đáp án của ta làm sao, nhưng ta hiện tại cũng không thể rời đi hắn.
Chính vào lúc này, ta thấy trong xe có bóng người lay động, bên trong xe là có người , ta lập tức trốn vào ngõ nhỏ nơi sâu xa, người bên trong xe là không nhìn thấy ta .
Lúc này ta mới lưu ý thấy rõ, là Tiểu Quân cùng tạ chí dũng.
Quá thêm vài phút đồng hồ ta đột nhiên thu được Tiểu Quân phát cho ta tin nhắn, nói gia đình hắn mẹ thân thể không thoải mái muốn hắn ở nhà chăm sóc một tuần lễ, sự tình tương đối gấp cho nên hiện tại phải xuất phát, ta ý thức được, phỏng chừng Tiểu Quân không chống cự nổi tạ chí dũng mê hoặc, bị yêu cầu đi nhà hắn làm hắn tính nô đi , sự tình đã phát triển đến bước này, ta liền tùy hắn đi a, bất quá ta cũng không nói gì, an ủi đơn giản hồi phục hắn.
Sau đó tạ chí dũng xe liền lái đi.
Sâu thở dài một hơi, ngay ở ta vừa mới bóp tắt tàn thuốc chuẩn bị đi lên lầu thời điểm, một bóng người che ở phía trước ta, suýt chút nữa liền va vào, dưới ánh trăng, chỉ nhìn thấy cái kia quen thuộc đường viền, chờ hắn mở miệng ta mới biết hắn là ai.
"Tối nay ta cùng ngươi" âm thanh quen thuộc đó thâm tình nói rằng, hắn như là biết ta tâm tình lúc này giống như vậy, biết ta cái gì cũng không muốn trả lời, cái gì cũng không muốn nói, chỉ muốn có người có thể ở bên cạnh ta là tốt rồi; Ta như là bị giật hồn bình thường , mặc cho Đại Vũ đem tay ta khoát lên Đại Vũ trên bả vai, hai cái đại nam sinh cứ như vậy lảo đảo nghiêng ngã đi ở mờ tối cầu thang đi ra thượng, không biết là yếu ớt ánh đèn, vẫn là hôm nay gặp được sự tình, để cho ta cảm thấy tinh thần có chút mê ly, dựa vào Đại Vũ rắn chắc cánh tay, lúc này mới phát hiện, Đại Vũ trên người như là tỏa ra một loại dày nặng nam nhân khí tức, hôm nay hắn, có vẻ đặc biệt ôn nhu, ta có thể cảm giác được chính mình tim đập nhanh hơn, đầu khoát lên hắn thâm hậu trên bả vai, mũi đè ở hắn kề sát thân thể trên y phục, nhàn nhạt khói hương khí tức cùng vận động xong nam tính mùi mồ hôi rót đầy xoang mũi, để cho ta nửa người dưới không khỏi nở, cái cảm giác này, đây là trong đời lần thứ hai cảm giác được.
Bởi vì toàn thân là dựa vào tại Đại Vũ trên người , cho nên phản ứng của ta như là bị Đại Vũ phát hiện, hướng ta xấu nở nụ cười, cũng không nói nhiều, ta không tự chủ được xấu hổ đỏ mặt, dựa vào,  tiếp tục như vậy ta muốn điên mất, cố ý hơi di chuyển hạ thân, ai biết càng chuyển phía dưới càng không hăng hái, mẹ.
Đại Vũ tuy rằng không nói gì, nhưng ta thấy hắn vụng trộm vui biểu tình liền rất khó chịu, cố ý ho khan một tiếng, thẳng thắn cái gì đều mặc kệ, toàn thân dán chặt lấy hắn , mặc cho phía dưới cứng chắc chống đỡ bắp đùi của hắn, mặt cũng chôn ở cổ của hắn bên cạnh, cái tên này còn thật đừng nói, bình thường không chút chú ý, cơ ngực lại thâm hậu không ít, còn cố ý giải khai mặt trên lưỡng cúc áo, đây là đang mê hoặc cái nào thiếu niên ngu ngốc đâu?
"Còn không nỡ hạ xuống đâu?" Đại Vũ ôn nhu mang một ít trêu tức nhỏ giọng nói với ta, ta cái này mới phản ứng được, bất tri bất giác đến nhà cửa, ta làm ho hai tiếng, sau đó nhìn cũng không nhìn hắn, nói câu "Cảm tạ "
"Vậy ngươi có lời gì muốn nói với ta sao?" Đại Vũ giữa hai lông mày đột nhiên nhiều hơn một tia ôn nhu, thâm tình nhìn thấy con mắt của ta.
"Không, không có." Ta đại não phản ứng đầu tiên, kỳ thực là muốn Đại Vũ còn có thể như vừa mới như vậy chủ động, đem ta ôm, để cho ta tại hắn khí tức lý ngủ, là tốt rồi.
"Vậy ngươi không có chuyện, ta hãy đi về trước , khà khà." Đột nhiên có chút mất mát, cái này cùng bình thường hắn không giống nhau, chẳng sợ hắn chỉ là cùng ta chuyện tình một đêm, tựa như lần kia phòng tắm, một lần là tốt rồi.
"Đợi chút nữa" ta thấy Đại Vũ xoay người trong nháy mắt nghe được ta câu nói này đột nhiên dừng lại, như là biết ta muốn lưu hắn: "Đã trễ thế này, ngươi cũng không tắm rửa, tắm rửa xong, ở ta nơi này bên ngủ quên đi thôi."
Nói xong, ta liền đến phòng tắm trùng điểm nước lạnh, ta có thể cảm giác được mặt đỏ được không thể lại đỏ, vì sao lại như vậy, tim đập nhanh hơn, mặt đỏ tới mang tai, chẳng lẽ ta đối Đại Vũ; Thao, tuyệt đối là tính, hắn dáng người xem như là tốt, nhưng là cái này giới hạn cho ta cũng muốn một lần chuyện tình một đêm phong lưu, cùng cảm tình không quan hệ.
"Vậy ta có thể tắm rồi sao?" Không biết lúc nào, Đại Vũ đã cởi xuống cái này đơn bạc áo, lộ ra hắn ngạo nhân rắn chắc nửa người trên, thô cuồng cứng rắn đường nét, giàu có cảm xúc co dãn hai bắp thịt ngực, còn có cái kia hai viên dã tính no đầy đầu vú, phía dưới tám khối cơ bụng thượng còn có chút thể mao kết nối đến quần jean dây lưng nơi, còn cởi giày thể thao, tỏa ra một trận đặc biệt nặng nam tính mùi vị, buồn bực nhất chính là hắn thế nhưng không nửa điểm xấu hổ ngược lại hướng ta du côn du côn mà cười xấu xa.
"Mau mau đi vào tắm rửa a, thúi chết." Ta giả vờ che, ai biết hắn vọt tới, nâng ta đầu liền hướng về trước ngực hắn sượt, còn một bên cười to "Chính mình học thể dục còn ngại mùi mồ hôi bẩn, cho ngươi sướng cái đủ, ha ha ; " khi hắn nhào tới thời điểm, mùi vị từ xa đến gần, để cho ta tim đập lại một lần kinh hoàng, mẹ, chính mình lại hắn mẹ bị coi thường , thế nhưng nghe thấy được Đại Vũ tất thối cùng mùi mồ hôi đều sẽ có chút mừng rỡ.
"Ngươi không nữa tắm ta nhưng giặt sạch" ta giả vờ trấn định.
"Cùng nhau tắm" Đại Vũ trong nháy mắt lại nghiêm túc, người này thật sự là như gió người, không thể phỏng đoán.
"Lăn" vừa mới trong nháy mắt đó lại suýt chút nữa luân hãm, mẹ.
Đại Vũ hết cách rồi, buộc phải đi vào tắm rửa, mẹ nhà hắn tắm liền tắm, còn ở bên trong hát cứu vớt.
Có điều, tiếng nói của hắn thật rất tốt nghe, ta vừa mới chuẩn bị cách cửa gần một chút, hắn đột nhiên mở cửa, hạ thân liền treo kiện khăn tắm, thao, vừa vặn ta liền cùng hắn chạm cái đối chiếu, hơn nữa trên người hắn nước vẫn chưa hoàn toàn lau khô ráo, nước nóng làm cho bắp thịt của hắn càng thêm no đủ, khăn tắm cũng treo đặc biệt thấp, âm mao như ẩn như hiện.
"Ta trước tắm rửa" mau mau đẩy hắn ra ép thẳng tới phòng tắm, cấp tốc đóng cửa lại, đến cùng ta là thế nào? Phát hiện ta viết càng ngày càng lập dị, nhưng sự thực cũng là như thế, làm phát hiện mình tại bị đối phương khống chế thì chắc chắn sẽ trở nên miệng không đúng lòng.
Bình tĩnh sau một thời gian ngắn, phát hiện trong phòng tắm sương mù còn không tản đi, trong không khí tràn ngập Đại Vũ khi tắm mùi mồ hôi cảm nhận hormone khí tức, đột nhiên hỏi một tia nặng nề khiến người hưng phấn đến mùi vị, không sai, Đại Vũ quần lót cùng vận động quá sau tất thối quả nhiên bày ra tại trên kệ áo, trước đây ngửi qua một lần, đến nay khó quên, bây giờ lại một lần ở trước mặt ta, ta cũng không còn sức đề kháng, cầm một con còn mang theo không ít nhiệt độ lại nửa bệnh thấp bẩn vớ, bít tất rõ ràng xuyên qua một ngày, mỗi ngày Đại Vũ đều phải sớm thao chạy bộ, buổi chiều huấn luyện, buổi tối còn muốn đánh banh, hơn nữa trước đây tại ký túc xá hắn có lúc hai ngày mới đổi một đôi bít tất, mặt trên mũi chân cùng gót chân nơi rõ ràng dày nặng màu xám đậm dơ bẩn, mùi xông vào mũi, xông thẳng sau đầu, nhưng loại vị đạo này, càng nặng càng hưng phấn, càng thối càng đâm kích, ta đem bít tất bẩn nhất địa phương ấn ở trên mũi, dùng sức hút một cái, một luồng mê muội giống như vui vẻ, để cho ta con ngươi đều có chút trắng dã, Đại Vũ mỗi ngày dùng hắn cái kia tráng kiện chân to giẫm địa phương, mỗi ngày phân bố hắn mồ hôi đồng thời ngưng tụ ở trong này, cái kia tràn ngập dã tính nam tính mùi vị chân to liền giẫm lên ta, giẫm lên ta còn cười nói với ta, liếm lão tử bít tất, ta chính là của hắn chó hoang, ta phía dưới dĩ nhiên vô sỉ cứng rắn, dùng tay trái vuốt chính mình dương vật, thế nhưng còn để lại thật nhiều tao thủy.
Đại Vũ a Đại Vũ, ngươi vì cái gì muốn như vậy nam nhân, ta cỡ nào muốn trở thành nam nhân của ngươi.
Sau đó dùng tát miệng cắn Đại Vũ bít tất, dùng tay phải cầm qua Đại Vũ màu xám quần lót, một kiện rất phổ thông quần lót, cũng không có chỗ đặc biệt gì, cũng bởi vì là Đại Vũ xuyên qua , hắn đại điểu mỗi ngày để ở chỗ này, mỗi ngày tại địa phương này phân bố vận động quá sau quý giá mồ hôi, phân bố hắn bởi vì hưng phấn mà phân bố nam tính trước tuyến chất lỏng, còn giữ lại hắn bài tiết quá nước tiểu sau còn lại một điểm tàn dịch, đều tập trung ở cái này phổ thông trên quần lót, Đại Vũ bình thường mua quần lót không nhiều, tổng cộng một năm khả năng liền hai, ba con đổi lại tắm, cho nên cái này quần lót phía trước bị hắn to lớn dương vật chống đỡ ra một cái to lớn vách lồi, cái kia vách lồi một vùng, chính là đặt Đại Vũ tao thối đại kê ba địa phương, rất rõ ràng có tích góp màu xám đậm âm cấu cùng một ít vật bài tiết còn không giết chết, ta kích động cầm chỗ nào đối với quy đầu của ta nơi dính sát vào hợp, đó là Đại Vũ dũng mãnh cực kỳ địa phương, ta muốn đem hắn những tinh hoa này, toàn bộ sát tại ta đê tiện nhất địa phương, ta chính là đê tiện , toàn thân đê tiện nhất chính là ta cứng rắn địa phương, làm cho hắn thần thánh gì đó hảo hảo gột rửa ta cái này tục tĩu tiện chủng.
Ta cứ như vậy, trong miệng ngậm Đại Vũ một con thối vớ, trên lỗ mũi che kín Đại Vũ một con khác bít tất, phía dưới dùng tay phải dâm tiện dương vật trùm vào Đại Vũ quần lót, tay trái móc chính mình hậu môn, phảng phất toàn thân đều là Đại Vũ , đều bị Đại Vũ điều khiển , cực kỳ đê tiện được nằm ở phòng tắm trên mặt đất, Đại Vũ, ngươi liền ở bên ngoài, nhưng ngươi có biết hay không, ta là cỡ nào muốn được ngươi thao.
Đại Vũ mùi tại trong miệng của ta, chóp mũi cùng phía dưới, ta toàn thân đều bị Đại Vũ thân thể khổng lồ chiếm đoạt có, Đại Vũ, ngươi thao ta BF ta không trách ngươi, nhưng ngươi có thể thao ta một lần có thể không?
Tưởng tượng lấy Đại Vũ xem thường mà lăng nhục ta cái này mọc dương vật còn nợ thao chó hoang, dùng hắn cái kia đàn ông thô ráp mà đại tay sờ xoạng ta rắn chắc thân thể, sau đó còn tàn nhẫn mà dùng chân đạp ở ta đê tiện trên kê ba, mà ta càng tích cực rất động nửa người dưới, dùng chính mình dương vật đi chủ động lề mề Đại Vũ thô ráp mà chân to.
"Hồng? Ngươi tắm thật? Không rớt đường nước ngầm chứ?" Hắn liền ở bên ngoài, ngươi biết không? Cách một tấm cửa, thì có một cái cực kỳ đê tiện ta tại ngậm ngươi bít tất, nghe ngươi đàn ông mùi, phía dưới còn mang theo ngươi chứa đựng ngươi cực kỳ dũng mãnh dương vật dùng quần lót, ngươi chỉ cần tiến đến, là có thể đem ta chiếm hữu, theo ngươi bài bố, mặc ngươi làm nhục.
"Này! Đáp lời! Cái tên nhà ngươi nếu không ra ta nhưng muốn đi vào!" Cách kính mờ nhìn đến hắn thân thể cao lớn, tựa hồ dễ dàng là có thể đem cửa phá tan đem ta chiếm hữu, quang nhìn hắn cắt hình, cũng làm cho ta không cách nào tự kiềm chế, làm sao đây? Mái hiên; Mái hiên; Chiếm hữu ta; A; Đầu óc trống rỗng, trong miệng bít tất bị ta dùng nướt bọt nhai : nghiền ngẫm ra chất lỏng, mũi cũng điên cuồng hút mạnh Đại Vũ chân mùi hôi hơi thở, truyền vào ta toàn bộ dâm tiện trong thân thể, phần dưới dục vọng cùng Đại Vũ quần lót âm cấu hòa làm một thể, ta hết thảy đều là thuộc về Đại Vũ , Đại Vũ, ta yêu ngươi.
Làm Đại Vũ cưỡng ép đẩy cửa ra, ta thấy hắn khẩn trương biểu tình "Ngươi; Làm cái gì?"
Lúc này, ta đã dừng lại đưa lưng về phía Đại Vũ, như không có chuyện gì xảy ra mà giội nước, sau đó quay đầu lại nhìn thấy kinh hoảng Đại Vũ: "Mái hiên tử, ngươi làm cái gì?"
"Làm gì không trở về ta nói?" Ngoài miệng hỏi ta vấn đề, ta có chút xấu hổ quay đầu lại hướng về mái hiên tử trên mặt nhìn lại. Hả? Như thế nào sắc mặt đỏ đỏ ? Phía dưới cũng nhô lên một đại bao, ánh mắt còn là lạ, nhìn phương hướng? Đệt! Ta vội vàng dùng tay che mình phía sau, thì ra bản thân tại vừa nãy rối ren trung đem treo ở bên hông khăn tắm hiện tại đã lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo , hiện tại khăn tắm không cẩn thận rơi trên mặt đất, thế là ta phía sau toàn bộ đều bị Đại Vũ thu hết vào mắt, cái mông tất cả đều bại lộ ở mái hiên tử ngay dưới mắt, càng khiến người ta thẹn thùng chính là, phía trước ta vẫn chưa hoàn toàn nhuyễn xuống dưới, may mà ta là đưa lưng về phía hắn, ta che phía trước cũng không phải, phía sau cũng không phải, nhưng ta phía sau giang lông đen sì đều bị hắn nhìn thấy, trên căn bản trừ của mình phía trước, toàn bộ phía sau lưng cái gì đều bị hắn nhìn lại , ta càng là đỏ cả mặt, không trách Đại Vũ phía dưới sưng lớn như vậy đâu, vốn dĩ là nguyên nhân này, ta mau mau khom lưng nhặt hảo khăn tắm, thắt ở bên hông, nhìn cái này chính ở chỗ này ngây ngốc Đại Vũ, không khỏi sẵng giọng "Ta tắm, ngươi như thế nào liền xông vào?" Nhưng cảm giác được ánh mắt của hắn liên tục nhìn chằm chằm vào ta thoa tắm rửa dịch bào bọt phía sau.
"Ngạch; Ta; " Ta thấy hắn khăn tắm nhô lên cao vút, cỡ nào đáng yêu tiểu tử ngốc, trước đây vẫn luôn là dụ dỗ ta!
"Há, không có chuyện gì là tốt rồi; " Đại Vũ có chút hô hấp dồn dập, bởi vì hưng phấn, hắn cái kia bĩ khí mặt, lại ngơ ngác mà có chút đáng yêu .
"Làm phiền ngươi giúp ta tại ta sân thượng bắt được ta cái kia làm khăn tắm, ta giặt xong ."
"A? Ai, ai, " mái hiên Tử Phương mới như vừa tình giấc chiêm bao, cuống quít giúp ta cầm tới khăn tắm, sau đó ngốc đứng ở chỗ đó. Ta nhìn cái này ánh mắt của hắn càng thêm tay chân luống cuống, "Nhìn cái gì vậy, còn không đi ra?"
"Ai, ai, đều nhìn nhiều lần như vậy, còn thẹn thùng; " Đại Vũ vừa muốn đi, bỗng nhiên xoay người lại "Cái kia, ta quần lót còn ở bên trong? " Sau đó hướng về ta tà ác cười, ta bỗng nhiên tỉnh ngộ, cuống quít đi tìm Đại Vũ quần lót, lúc này mới nghĩ đến hắn bít tất cùng quần lót đều dính nước miếng của ta cùng tinh dịch.
"Chúng ta sẽ giúp ngươi ném trong máy giặt quần áo, ngươi đi ra ngoài trước a."
"Tốt như thế nào làm phiền ngươi" hắn vừa nói một bên hướng ta áp sát, ánh mắt nhìn chằm chặp con mắt của ta, một cỗ cường đại khí tức chậm rãi áp sát, để cho ta có chút chột dạ, làm sao đây, chẳng lẽ hắn phát hiện? Là tốt hay xấu?
Hắn vừa đi gần, khác bàn tay cũng bắt lấy hắn đặt ở trên kệ bít tất cùng quần lót, dừng lại tại tai ta bên "Tối nay, ngươi chính là của ta, muốn ăn những này, như thế nào không theo ta nói thẳng "
Đột nhiên cảm giác thấy chính mình rắn chắc cái mông bị một con thô ráp bàn tay lớn xuyên qua khăn tắm siết chặt , hơn nữa bàn tay lớn ngón tay cái còn hướng mình hậu môn thâm nhập, ta cuống quít quay đầu lại, nhìn thấy Đại Vũ lửa nóng ánh mắt, giống như là muốn đem ta ăn một dạng, kinh ngạc thốt lên một tiếng, vừa muốn biểu thị một điểm phản kháng, chính mình ngực trái bị Đại Vũ một khác chi đại tay nắm lấy , hơn nữa còn không ngừng xoa nắn, cả người đã không có một chút khí lực, có chút như nhũn ra , mặc cho Đại Vũ xoa nắn cái mông của chính mình, phía sau lý truyền đến cảm giác khác thường."Ừ, ừ, Đại Vũ, Đại Vũ, không muốn."
Chính ta đều xuống nhảy một cái, như thế nào thanh âm của mình như vậy dâm đãng? Không bình thường loại kia khí lực, mang theo vạn loại phong tình, đến không nghĩ là từ chối, dường như là tại mời một dạng, dường như thấp hèn rên rỉ, Đại Vũ nghe thấy được thanh âm này, trong mắt dường như mạo hỏa một dạng, tả tay nắm chặt bờ vai của ta lôi kéo, ta liền bị xoay người lại không dám nhìn con mắt của hắn, chỉ đi xuống ngượng ngùng dõi theo Đại Vũ bộ ngực rắn chắc, mái hiên tử tay phải nâng đỡ ta rắn chắc cái mông, ngón giữa lại như cũ tại lỗ đít ta nơi bồi hồi, như vậy vẩy một cái đậu, ta thế nhưng phía trước càng thêm cứng chắc, hắn bỗng nhiên ngón giữa hơi hơi dùng lực một chút, ta ân rên một tiếng, cảm thấy vô hạn phong phú vui vẻ chiếm cứ phía dưới.
"Đi theo ta" Đại Vũ ôm ta, cắn tai ta cùng nhẹ nhàng xuất phát ra giàu có sức mê hoặc âm thanh, để cho ta không cách nào chống lại.
Ta cảm giác mình đang phát run, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn hắn.
Có điều lo lắng, lại có chút chờ mong, nhưng dục vọng đã gần như chiếm cứ đầu óc của ta.
Trong phòng ánh đèn rất mờ, tỏ khắp ám muội mà tình dục mùi vị, ta vẫn cúi đầu không nói, chỉ đi theo Đại Vũ phía sau, hắn cũng không nói chuyện, trực tiếp hướng đi ta phòng ngủ, hắn tại phía trước ta, liền như một bức tường, cao to mà cứng cỏi, Đại Vũ, ở trong lòng ta lại có như thế địa vị!
"Hồng, làm nam nhân của ta" sắp tới phòng ngủ bên giường, Đại Vũ đột nhiên xoay người nắm bắt cằm của ta, ta không dám đầu, nhưng có thể cảm giác được hắn nhìn chòng chọc ta, ta cúi đầu muốn nói chút gì tránh khỏi cái này không khí ngột ngạt, hắn đột nhiên dùng hắn tráng kiện bàn tay lớn vuốt mặt của ta "Ngươi có biết mỗi lần nhìn đến ngươi khuôn mặt này, ta phía dưới cứng bao nhiêu sao?"
Hắn đến cùng đối với ta là bởi vì thân thể của ta, vẫn là đối với ta có cảm tình? Nhưng Đại Vũ lời nói này để cho ta cả người toả nhiệt. Nhưng hắn tay kia càng nóng, đem đến cho ta là một choáng váng liên hồi.
Ta không đáp lời, nhưng nghe thấy được hắn nhàn nhạt nam nhân hương thảo vị khí tức, phòng tuyến của ta nhanh muốn qua đời, hắn tiếp tục lục lọi ta, ta rất nhiều nghi vấn, cho nên dùng một cái nho nhỏ quay đầu biểu đạt trong lòng ta lo lắng, nhưng hắn dùng mãnh liệt hơn sức mạnh đem ta hòa nhau, rất kiên định tiếp tục xem ta, ta cả người một tia không quẻ, hạ thân nguyên thủy nhất cứng rắn lộ rõ, ta không biết như thế nào cho phải, dần dần mà ta không phản kháng, "Ngươi còn không thừa nhận ngươi muốn ta?" Đại Vũ ánh mắt nhìn chòng chọc ta, để cho ta hoàn toàn tan vỡ.
Ta không muốn phản kháng ! Tùy ý hắn chinh phục dục vọng tại trên mặt ta thể hiện.
"Nhìn ta!" Đại Vũ ôn nhu phát ra không cách nào kháng cự mệnh lệnh. Ta chậm rãi ngẩng đầu lên ngắm nhìn hắn, nhìn thấy hắn trương kia mười phần nam nhân lại mang theo bĩ khí mặt, ta đang mong đợi! Ta cảm thấy khô cạn! Đại Vũ đầu chậm rãi hướng ta tới gần, ta nghe thấy được một luồng mộc mạc mùi của đàn ông, gợi cảm mà ôn nhu, ta hơi nhắm mắt lại, chậm rãi cảm thụ hắn hôm nay ôn nhu, ta có thể cảm giác được Đại Vũ mặt cách ta càng ngày càng gần, hô hấp của hắn nhẹ phẩy mặt của ta, ta toàn bộ cả người đều sa vào tại mùi của hắn bên trong, Đại Vũ, ngươi rốt cuộc là từ nhỏ chính là tù binh chúng ta sao?
"Tối nay ta sẽ hảo hảo yêu ngươi " Đại Vũ biết ta tiếp nhận hắn , rõ ràng nghĩ kỹ hảo khen thưởng hắn con mồi.
Ta mê ly mở mắt ra, hắn cái kia cương nghị môi gợi cảm được làm cho không người nào có thể chống cự, cúi người hạ xuống kiên quyết khắc ở trên môi của ta. Một luồng ấm áp mà tê dại nhiệt lưu lập tức rót vào toàn thân của ta, tư tưởng của ta thân thể của ta đều đã bại liệt. Ta đã là của hắn một cái con mồi , mặc hắn xử trí.
Ta nhậm không buông ra, tuy rằng tư tưởng đã say sưa, nhưng vẫn là không để cho mình hoàn toàn phóng thích.
Đại Vũ hắn cao to thân thể ôm lấy ta, để cho ta càng thêm phóng túng dục vọng của ta , ta muốn đạt được hắn càng nhiều yêu! Nhưng ta không cách nào mở miệng.
Ta đã chìm dần tại hắn cường đại trong ngực.
Đột nhiên, Đại Vũ kinh buông ra ta, ta cảm thấy không tên trống vắng, hắn xoay người trực tiếp lên giường, đồng thời ngồi ở dựa vào tường đầu giường, miễn cưỡng dựa vào đầu giường, Đại Vũ mở ra hai chân, hơi nghiêng đầu lại du côn du côn mà nhìn ta.
"Lại đây, lẳng lơ!"
Một tiếng này, ta có chút dọa đến, chính mình lần đầu tiên bị người khác gọi như vậy, có chút khó có thể vì tình, nhưng lại không tên cảm thấy một tia thoả mãn, bởi vì đây là Đại Vũ âm thanh, hắn là như vậy có tính quyền uy.
Ta chậm rãi hướng hắn bò tới, hắn cái kia trên người thâm hậu mà cơ ngực, hạ thân chỉ mang theo một kiện thật mỏng khăn tắm, lộ ra ở bên ngoài cơ bụng bóng loáng cường tráng, tại âm u dưới ánh đèn đặc biệt có sức mê hoặc, bắp đùi của hắn vừa thô lại thẳng, nồng đậm tóc gáy trải rộng bên trên, tại đèn đêm trung phát ra đen bóng ánh sáng lộng lẫy. Ta tựa hồ ngửi được ánh mặt trời mùi vị, tức giận như vậy như vậy có nam tính sức mạnh.
Ta có chút chần chờ, có chút sợ hãi, có chút do dự.
Nhưng hắn vẫn nhìn chằm chằm ta, dùng kiên định như vậy cùng uy nghiêm ánh mắt nhìn ta, không nói một lời, ta biết mình đã không cách nào trốn chạy, bất kể là thân thể hoặc là tâm chí, ta đã mềm mại tại trong thế giới của hắn, liền như trong đêm tối bên cạnh hắn con mồi, ta biết ta muốn trả giá thật lớn, vì ta lỗ mãng cùng nở rộ tình cảm, nếu như ta không đi tắm liếm ăn quần áo của hắn, không đi mơ ước thân thể của hắn, ta liền có thể tránh được một kiếp, nhưng là ta làm . Ta muốn trả giá thật lớn.
Mãnh liệt lòng tự ái làm ta không dám ngẩng đầu, hắn càn rỡ nhìn ta, ánh mắt sắc bén mà lại dẫn làm ta hốt hoảng chuyển dụ.
"Hả?"
Hắn phát ra loại kia tràn ngập mê hoặc lại khiến người ta không thể kháng cự âm thanh, là mệnh lệnh! Ta đột nhiên có loại tưởng rơi lệ cảm giác. Ta chậm rãi bò hướng hắn, quay mắt về phía trong khói mù uy nghiêm, chậm rãi cởi ra Đại Vũ khăn tắm.
Lại một lần khoảng cách gần như vậy xem đến lớn mái hiên cự căn, liền thao túng tại trước mắt của ta, vẫn như trước là như thế uy nghiêm và cự đỉnh, hơi cường điệu quá mà lớn, sau đó nên làm gì tiếp tục tiến hành, làm cho ta có chút tiến thối lưỡng nan.
"Trước khi đến, uống một chút rượu, cho nên không sẽ đặc biệt cứng rắn, ta cái này cũng chưa tính trạng thái tốt nhất" Đại Vũ nhìn đến sự lo lắng của ta, khóe miệng hiện lên một tia cười dâm đãng, làm cho cả bầu không khí có điều hòa hoãn.
"Lại đây! Để cho ta kiểm tra dưới cái mông của ngươi có cần hay không ca ca đến dạy dỗ?"
Hắn hướng ta ngoắc ngoắc ngón tay, âm thanh cũng không lớn, nhưng để cho ta cảm thấy không cần nghi vấn - đó là một loại mệnh lệnh.
Ta chậm rãi chuyển tới, hơi choáng cùng e ngại. Ta không dám nhìn thẳng hắn, chỉ là cúi đầu đứng ở trước mặt của hắn, đáy mắt là bắp đùi của hắn, đung đưa tràn ngập nam nhân cường độ, còn có cái kia khiêu gợi chân to.
Đại Vũ đứng dậy, đi tới đằng sau ta khom người xuống kéo qua cánh tay của ta hướng phía trước bãi, để cho ta tay hướng phía trước chống, dùng tay đem ta phần eo ấn xuống, cứ như vậy, ta như một cái lớn mái hiên món đồ chơi một dạng thao túng, cái mông cùng với kỳ dâm đãng tư thế bại lộ tại hắn cuồng dã dưới ánh mắt.
"Chó hoang, xem ra phía sau ngươi rất muốn bị ta làm gì!" Không biết nguyên nhân gì, bị mắng ngược lại để cho ta cảm thấy phía sau càng thêm ngứa khó nhịn, chẳng lẽ ta thật sự là lẳng lơ? Đúng vậy a, ta thật sự rất muốn cho Đại Vũ chiếm hữu ta.
"Đến!" Ta rốt cuộc rõ ràng, tại Đại Vũ trước mặt, ta thích bị Đại Vũ mệnh lệnh, ở dưới sức mạnh của hắn, ta ngoan ngoãn quỳ ở dưới chân của hắn, tại hắn giang rộng ra giữa hai chân, ta có vẻ yếu đuối như vậy, tại hắn âm liếc dưới ánh mắt không tự chủ được bắt đầu run rẩy.
Đại Vũ bỗng nhiên tại trên cái mông ta hung hăng quăng lưỡng lòng bàn tay, nhưng ta hạ thân ngược lại vui vẻ mười phần, trong kê ba chảy ra vài giọt dâm dạ, lập tức hắn lại cúi xuống thân đến, một ngón tay tại ta hậu đình cửa động đùa bỡn, một cái tay khác vỗ nhè nhẹ đánh mặt của ta, sau đó tùy ý nhào nặn, trong miệng phát ra dâm tục mơ hồ âm thanh: "Thật muốn thảo nát ngươi cái này nợ thao thân thể, còn có ngươi tấm này tao non khuôn mặt" tiếp theo lại không kiêng kị mà vuốt ve mặt của ta. Ta cảm nhận được khuất nhục, đồng thời cảm nhận được một loại không từng có quá tê tê cảm giác.
"Thật chặt!" Ta không nhịn được ngẩng đầu lên, rốt cuộc hừ ra tiếng thứ nhất, tại một loại khát vọng điều động dũng cảm liếc mắt nhìn hắn.
Hắn híp mắt lại, trong đôi mắt đựng tất cả là dục vọng cùng chinh phục!
"Không cần lo lắng, tiểu bảo bối của ta, một hồi cho ta đồ dâm dê dùng ca ca đại kê ba thông một trận liền không khó chịu, đến! Há mồm!"
Ta rất nghe lời được há miệng ra, phát ra một điểm a âm thanh, mái hiên dương vật liền đột nhiên đâm vào, ta suýt chút nữa sặc đến, trong cổ họng khô khốc một hồi nôn, "Quá to lớn " ta trong lòng nghĩ đến, đã đâm tới cổ họng bên trong, nhưng còn có một đoạn chưa tiến vào.
Mái hiên hai ngón tay dính ngụm nước đâm vào lỗ đít ta lý làm khuếch trương, cái tay còn lại đưa qua đến sờ sờ ta không ăn vào đi đoạn kia dương vật, nói rằng: "Ngoan, còn thiếu một chút, đều ăn vào đi, ca yêu ngươi, cho ngươi toàn bộ lồn của ngươi miệng."
Nghe thấy được cổ vũ, ta càng thêm ra sức há to miệng, đây là Đại Vũ đang khích lệ ta, cổ vũ ta, cho nên ta muốn nghe lời nói của hắn.
Đại Vũ lấy tay đặt ở ta sau đầu, lại nhẹ nhàng nói rằng: "Giúp ngươi một cái" nói xong bàn tay lớn dùng sức đi xuống nhấn một cái, ta cảm giác trong cổ họng thổi phù một tiếng, mái hiên đại quy đầu thật giống đã cắm vào ta thực quản bên trong, ta nhất thời cảm giác không thể hô hấp, dùng sức sở trường chống đỡ ván giường, tưởng ngẩng đầu lên, tuy rằng ta luyện qua, nhưng là tại Đại Vũ trước mặt, sự phản kháng của ta đều là đang gia tăng hắn chinh phục dục.
Hắn thấy ta giãy dụa, một bên gia tăng khí lực sở trường chỉ đem lỗ đít ta chơi xì xì vang vọng, một bên còn nói: "Đừng nhúc nhích! Nghe lời! Ngoan ngoãn, đừng bướng bỉnh, quen thuộc ngươi liền biết đã nghiền !"
Nhưng ta cũng nghe không lọt, vẫn là từ trước đến nay hắn so sánh sức, hắn sách một tiếng "Không nghe lời đúng không?" Sau đó giơ cao đại kê ba cho cổ họng của ta hung hăng thao mười mấy lần, sau đó mới buông tay ra, ta ngẩng đầu lên, đã là nước mắt chảy đầy, tát miệng bị hắn thao đại đại mở ra, hoàn toàn không khép được, mái hiên rút ra chơi lỗ đít ta ngón tay, mặt trên đều là lỗ đít ta lưu nước, sau đó chậm rãi cắm vào ta đã không đóng được trong miệng, "Tao bức liếm dưới ca ca dương vật quả nhiên ướt át hơn nhiều, miệng thư thái sao? Thích ca ca đại kê ba chơi như vậy ngươi sao?"
Ta cảm giác cổ họng của ta lý đều là vừa vặn muốn ói lại bị nghẹn đi trở về đồ vật, oa oa âm thanh trả lời một câu: "Thích" ta biết ta đã bị Đại Vũ dạy dỗ mở .
Mái hiên cười to nói "Ừ, liền biết ngươi cái này đồ dâm dê thích, đến, làm cho ca ca hảo hảo cho ngươi trị một chút ngươi cái này tao bức phạm nhanh tật xấu "
Nói xong để cho ta dạng chân ở trên người hắn, hai cái tay đem ở của ta thắt lưng, chậm rãi đem dương vật cắm vào.
Coi như ở trong phòng tắm ta tắm rửa sạch sẽ , mái hiên lại chơi phía sau của ta nửa ngày, cho nên vừa mới bắt đầu ta cảm giác rất đau, theo mái hiên xen vào, ta cảm thấy trong lỗ đít bị đẩy ra địa phương càng ngày càng sâu: "Vũ ca; Không; Không xong rồi. Đến cùng ; " Ta câm cổ họng, phát ra tiếng rung nói rằng.
Mái hiên đưa ra một cái tay đến hướng phía sau sờ ta bị no đến mức mở ra hậu môn, đem lỗ đít ta lý bị hắn đại kê ba gạt ra nước sờ soạng một cái, lại nhét vào trong miệng của ta, nói rằng: "Không có đâu, ngươi đây là quá chặt, ngươi xem ngươi hậu môn lãng , cái này nước đều phun ra ngoài . Có thể vào , chuẩn bị kỹ càng a, đừng kêu quá lớn tiếng, một hồi ngươi hàng xóm nên gõ cửa" sau đó đem dương vật hơi hơi lùi đi ra ngoài một chút, lại mạnh mẽ hướng lên trên một thao.
Ta một tiếng hét thảm bị mái hiên tay toàn buồn ở trong cổ họng, biến thành hàm nghĩa không rõ Cô Lỗ âm thanh, lần này quá cho sức , còn không chờ đến ta thích ứng, mái hiên a ta đè lên giường, chính là một trận mãnh liệt thao.
Ba ba ba ba ba ba, mái hiên dương vật một mực thao đến lỗ đít ta tận cùng bên trong này điểm, loại này mãnh liệt kích thích để cho ta không được lui về phía sau, đồng thời tay cũng che phía sau tưởng giảm nhẹ một chút lực xung kích, mái hiên không nhường chút nào ta thoải mái, ta lùi một cái hắn liền bất chấp dùng sức thao mấy lần, hắn cả người bắp thịt banh trụ sức, cắn răng nói rằng: "Ngươi lui nữa, thao chết ngươi có tin hay không, ngươi hậu môn là của ta, ta muốn làm sao thao liền như thế nào đệt! Bỏ tay ra! " Ta cả người nhất thời bị thao hỏng mất, hai tay từ che hậu môn biến thành ôm mái hiên rắn chắc thắt lưng, cố định lại thân thể của mình, hảo chịu đựng mái hiên đại kê ba một làn sóng rồi lại một làn sóng xen vào.
Theo mái hiên thao thời gian của ta càng ngày càng dài, hắn phần hông cùng cái mông của ta ở giữa phát ra đùng đùng thao bức tiếng liền càng ngày càng vang, mái hiên một bên thao ta vừa mắng: "Còn nhanh sao? Cho ngươi nhanh! Cho ngươi nhanh! Cho lão tử buông ra! Còn dám giáp ta có tin ta hay không đem nắm đấm nhét vào!"
Ta toàn thân sự chú ý tất cả ta bị cuồng thảo hậu môn thượng, tựa hồ cảm giác khác đều biến mất, mái hiên âm thanh ta mơ mơ hồ hồ nghe không chân thực, thế là ta a lỗ đít ta buông ra, mái hiên cảm giác được biến hóa của ta, khóe miệng nụ cười sâu hơn: "Thật ngoan, ta vừa nhìn khi thấy ngươi liền biết ngươi có thể chịu được, ha ha! Chó hoang hồng! Thao chết ngươi!"
Ta hồn nhiên không biết mình đã bị mái hiên cuồng thảo cũng hơn một giờ, cũng không biết trong lúc ta đã bị thao bắn hai lần, nhưng mái hiên tựa hồ một mực không có dáng vẻ mệt mỏi, một mực tại tăng tốc, mái hiên cuối cùng phát ra dã thú một dạng tiếng kêu: "Đệt! Muốn bắn ngươi cái này tao bức, thao bạo ngươi! Đệt! Đệt! Đệt! " Cuối cùng cái này ba tiếng thao, ta nghe được lỗ đít ta phốc phốc phốc mà phun ra lượng lớn dịch ruột non, "Thật bị thao bạo; " Ta tuyệt vọng nghĩ đến; Sau đó mắt tối sầm lại, ta dĩ nhiên ngất đi.
Trong giấc mộng, ta mơ tới Đại Vũ, hắn mỉm cười lớn lên hai tay nhìn ta.
【 trộm tình  BF 】 Chương 11 lấy hay bỏ xong tác giả: Anh em cuối cùng