☆, chương 11 - nô 【thượng】
Trời vừa sáng tỉnh lại, phát hiện đầu hỗn loạn , cái cổ có người dày nặng tiếng hít thở tại bên tai ta, lúc này mới nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, thao, ta đưa lưng về phía Đại Vũ, tay hắn còn quấn phần eo của ta, Đại Vũ nửa mềm dương vật còn xuyên ở trong thân thể của ta, tại sao lại như vậy, ngày hôm qua làm sao lại như thế ý loạn tình mê, xảy ra chuyện như vậy.
Nhưng là, cái cảm giác này làm cho tức xấu hổ, lại hưng phấn, một cái bình thường máu nóng lại mang một ít bĩ khí gia hỏa, hiện tại thế nhưng ôn nhu như thế mà ôm ta, lúc ẩn lúc hiện nghe thấy được có cỗ nhàn nhạt nam tính khí tức, mang theo dày nặng hơi thở tiếng phụt lên tại vành tai của ta, tô tô, ngứa một chút, ai đều muốn mỗi ngày buổi sáng có thể hòa tan tại người đàn ông này trong lồng ngực, hắn lúc này, ngủ say được tựa chàng trai, căn bản cùng tối hôm qua hung hăng như vậy bạo lực như vậy như vậy tình dục nam nhân như hai người khác nhau, nhưng ta cảm giác được cắm ở trong thân thể ta gì đó, xác xác thực thực là Đại Vũ nam nhân như vậy làm , mẹ, lão tử đại thanh niên tốt; Ta làm sao lại rơi như vậy tay của người đàn ông lý, tối khiến người tức giận là Đại Vũ hạ thể tuy rằng không cứng rắn, nhưng hắn dương vật coi như không cứng rắn cũng là lớn như vậy, ta đều có thể cảm giác phía sau phong phú cảm, ma túy xoắn xuýt chết rồi, cái cảm giác này, có loại bị chinh phục cảm giác, thật giống như ta cả người đều là Đại Vũ , rất không nỡ đánh thức hắn, muốn cho hắn dừng lại thêm tại trong thân thể ta, tiếp tục chiếm hữu ta, thật chẳng sợ muốn ta làm cỡ nào thấp hèn động tác, nói cỡ nào thấp hèn lời nói, ta đều không có cái gì chống cự, hắn hiện tại, thật sự thì có như vậy mị lực.
Ta điện thoại di động ở đầu giường lúc này đột nhiên vang lên, ta cả kinh, Đại Vũ thân thể run lên, cũng bị đột nhiên tỉnh dậy, đầu tiên là một cái tay xoa nhẹ dưới ánh mắt, sau đó lại mơ mơ màng màng lộ ra vô hại nụ cười đối với ta, nói với ta chào buổi sáng sao? Mẹ, hành động này nói thật thật sự có bị điện giật đến, ta thế mà lại còn cảm thấy thật không tiện, ngươi ma túy, trước tiên đem cắm ở trong thân thể ta gì đó cho nhổ, không quản Đại Vũ, bởi vì chuông điện thoại di động nói cho ta biết là Tiểu Quân phát đến .
Sự tình ngày hôm qua đã xảy ra, hơn nữa Tiểu Quân đi tạ chí dũng nhà đã cả đêm, này lại điện thoại tới, khẳng định là tạ chí dũng lại phải làm gì hèn mọn sự tình làm khó dễ Tiểu Quân, Tiểu Quân tưởng phải quay về, ta nói cái gì cũng phải đem Tiểu Quân tiếp trở về!
"Này, lão công  " để cho ta hơi kinh ngạc chính là, Tiểu Quân rất điệu âm thanh, không chút nào như rất gấp dáng vẻ.
"Ừ" ta không biết như thế nào nói tiếp, tình huống cụ thể ta cũng không biết.
"Ai nha, một buổi tối không thấy ta đều không tưởng ta; " Tiểu Quân bình thường theo ta làm nũng liền sẽ như vậy, nhưng bên trong điện thoại xác thực lần đầu tiên.
"Làm sao lại không muốn ngươi, không có sao chứ ngươi? Phát sinh sao điên, âm thanh kỳ quái như thế?" Hắn lẽ nào thật sự về nhà?
"A!" Tiểu Quân kêu một tiếng, như bị cái gì quấn tới một dạng thống khổ.
"Làm sao vậy?" Ta vội muốn chết, nhưng ta cảm giác Đại Vũ thật giống cắm ở trong cơ thể ta cự căn bắt đầu không an phận , ta mắt liếc bên cạnh Đại Vũ, hắn cười xấu xa mà nhìn ta, ánh mắt để lộ ra tà ác cái bóng, sau đó hai tay bắt đầu tại ta rắn chắc bụng bơi lội, cằm kề sát bờ vai của ta, dùng rất ngắn cần tra sượt cổ của ta, "Tiếp tục với ngươi lão bà tán gẫu" tát miệng tại bên tai ta ôn nhu nhỏ giọng nói rằng.
Ta hung hăng trừng mắt liếc Đại Vũ, dùng tay đem hắn đẩy ra, gọi hắn đừng làm rộn, ai biết Đại Vũ một cái lật người, đem ta cưỡng chế nằm lỳ ở trên giường, hắn cả người đem ta đè lên, chỉ lưu ta một cái tay nghe điện thoại.
Ta vùng vẫy một hồi, nhưng Đại Vũ khí lực quá lớn, hắn đè lại ta nửa người trên cùng hai chân, chỉ có thể cái mông trái phải đong đưa lấy đó kháng nghị, nhưng loại này giãy dụa đối Đại Vũ tên cầm thú này tới nói, không thể nghi ngờ là tại gây nên hắn thú tính.
"Không; Không có gì; Lão công, ta rất nhớ ngươi ờ; ta bây giờ tại quê nhà; Rất nhớ ngươi xuyên ta a; A; " Tiểu Quân đột nhiên hô hấp có chút gấp gáp, âm thanh trở nên hơi nói năng lộn xộn.
"Lộn xộn cái gì, nhớ ta rồi sẽ trở lại, lão công ở đây" ta một bên nhẫn thụ lấy Đại Vũ cự căn tại trong cơ thể ta nở lớn thống khổ, còn vừa muốn cùng Tiểu Vũ gọi điện thoại, ta nhanh muốn điên rồi, thao, cũng không chọn thời điểm.
"Ô; Lão công; Thật thoải mái; Thân lão công; Tao lão bà không ngoan; Muốn thân ca ca, thân lão công dương vật thao đệ đệ; Lão công; Mau tới thao ta đem; " Đầu bên kia điện thoại, Tiểu Quân rất kỳ quái mà nói với ta những câu nói này.
"Ngươi đến cùng làm sao vậy, a!" Ta lời còn chưa nói hết, Đại Vũ bỗng nhiên eo gấu hướng đằng sau kéo một phát, nguyên bản cắm ở trong cơ thể ta cự vật đột nhiên ma sát ta hoa cúc, để cho ta không khỏi thất thanh vừa gọi.
"Lão công; Hảo lớn; Thật dài; A; Lão công ta muốn; " Lúc này ta đều không biết Tiểu Quân đến cùng làm sao vậy, coi như bình thường có đánh với ta quá nũng nịu điện thoại, cũng không trở thành như vậy tập trung vào a.
Ta vừa mới chuẩn bị trả lời điện thoại, Đại Vũ con này lại cắm xuống, thực thực địa xuyên tới rồi ta sâu nhất tầng, ta chỉ có thể cắn gối; Tay cũng buông lỏng tay ra cơ bỏ vào bên cạnh, mẹ, có chút đau , ta muốn Đại Vũ nhổ ra, nhưng lại không thể làm gì, sức mạnh của hắn thực sự tập thể rất nhiều.
"Lão công, ngươi cũng không nói lời nào, tốt; Được rồi; Lão công; Ta có thể muốn tại gia tộc nơi này ở lâu thêm, ân; Nhiều ở mấy ngày; Trong nhà tín hiệu không tốt; Ta; A; Ta đừng nói ; A a a ta treo a; "
Đại Vũ cũng ngừng kiểm tra thí điểm, đem điện thoại di động điều thành miễn đề, vẫn như trước đem ta mạnh đè lên giường, vẫn như trước cười xấu xa, thật giống nói cho ta biết có cái gì tốt diễn, hiện tại chuyện trước mắt, để cho ta có chút không hiểu ra sao.
"Điện; Điện thoại treo sao; ?" Đầu bên kia điện thoại Tiểu Quân âm thanh vẫn như trước dâm đãng , thật giống đang cùng người kia nói chuyện.
"Hừm, tao bức, đủ lãng , mấy năm qua càng ngày càng tiến bộ, ngươi nói đúng không? A Kiện." Không sai, chính là tạ chí dũng âm thanh.
"Ha ha, tao bức bên liếm học sinh đại kê ba còn bên cho mình thân lão công gọi điện thoại thật dâm đãng, ngoan lão sư, liếm sảng liễu ta , chờ sau đó hảo hảo thoả mãn ngươi phía dưới, ta dương vật đều cứng rắn không được , nếu không phải vì chờ Đại Vũ đến đồng thời quần chơi ngươi, sớm lại làm ngươi bảy, tám lần ." A Kiện âm thanh.
"Lẳng lơ thật sự cho rằng ta muốn cùng hắn lại bắt đầu lại từ đầu, vừa tiến đến liền bị ta quấn vào bồn cầu bên cạnh, kêu mấy người bằng hữu đồng thời nước tiểu cho hắn uống, hiện tại đã bồi dưỡng được tương đối khá, ngày hôm qua bắt đầu còn mắng lão tử phụ lòng, vừa nhìn thấy ta ở dưới lầu mời tới mấy người bằng hữu đại kê ba, còn không nửa giờ liền lãng bức nói cảm tạ lão công nhóm nước tiểu, còn muốn lớn hơn kê ba nhóm thao." Tạ chí dũng thế nhưng như vậy dằn vặt ta âu yếm lão bà, bình thường ta đều không nỡ hắn thụ nửa điểm thương tổn!
"Bức, các thúc thúc nước tiểu có được hay không uống?" Đầu bên kia điện thoại chí dũng mệnh lệnh mà hô.
"Thúc; Các thúc thúc nước tiểu vô cùng; Uống rất ngon, tao bức còn muốn uống; " Tiểu Quân thế nhưng cực kỳ thấp hèn mà ăn xin bọn họ nước tiểu uống.
"Thao mụ hắn, còn già hơn tử nước tiểu, lão tử gọi ngươi uống ai liền uống ai " A Kiện hung ác dạy dỗ, sau đó nghe được bên kia vang lên lưỡng thanh thúy "Đùng đùng" hai tiếng, "Cái này lưỡng lòng bàn tay làm cho tao bức lão sư ngươi ghi, lão tử A Kiện là ngươi chủ nhân, đừng nghĩ chủ nhân yêu ngươi, ngươi bọn họ chính là nhìn ngươi học sinh dương vật đại hội thao không phải, nhìn ngươi bình thường giáo lão tử đồ vật, nhìn thấy được học sinh dương vật đại còn không phải tao bức một cái, ghi, bình thường mặc kệ ngươi là lão sư vẫn là cái gì, ở trước mặt ta cởi quần áo muốn ta thao lời nói, ngươi chính là một cái chó hoang, lão tử chính là ngươi chủ nhân, chủ nhân cho ngươi yêu ai, liền yêu ai, cho ngươi vểnh lên tao bức tao cái mông cho cẩu thao, cũng muốn vểnh mông cho cẩu thao, biết chưa?" Ma túy có phải là người hay không đâu? Nghe thế, Đại Vũ nhìn có chút hả hê lại co rúm eo hổ, còn dùng mang theo râu tua tủa cằm sượt bờ vai của ta, hôn hít lấy vành tai của ta, ta phía dưới thế nhưng vô liêm sỉ mà cứng đến nỗi không được, cái mông thế nhưng dâm đãng được càng ngày càng xốp giòn ngứa.
"Đã biết, chủ nhân, nhưng là chủ nhân, thật khó chịu, phía dưới thật khó chịu, các ngươi đem khiêu đản lấy đi còn không tốt, lẳng lơ không ngoan, các chủ nhân dùng dương vật giáo huấn lẳng lơ có được hay không."
"Giời ạ tao bức, ngày hôm qua trả lại lão tử làm ra vẻ thuần khiết, lão tử cho ngươi đút điểm bia nói rằng xuân dược, không nghĩ tới ngươi còn thật sự cho rằng ăn xuân dược, dễ dàng như vậy mà liền cho các anh em nước tiểu, bây giờ nói, đang tại chơi ngươi thân lão công là ai?" Tạ chí dũng rõ ràng không cúp điện thoại, là cố ý tưởng phát cho ta nghe sao?
"Không; Không muốn; Như vậy; Có được hay không; Phía dưới thật ngứa; Chủ nhân ta sai rồi, không muốn dằn vặt ta , A Kiện thân lão công dương vật cứng quá thật lớn , ta nghĩ bị A Kiện thân lão công thao, ta trước cho; Cho các ca ca; Liếm được rồi; Chờ chút các chủ nhân đều đến thao chết Tiểu Quân có được hay không?" Đầu bên kia điện thoại Tiểu Quân đã gần như thấp hèn mà không còn hình dáng, nghe Tiểu Quân từng nói A Kiện rất bướng bỉnh, thích trốn học đánh nhau, phi thường bướng bỉnh không tốt quản giáo, cao nhất liền ở trường học cùng nữ sinh phát sinh quan hệ, thường thường đổi bạn học nữ, lần trước cũng bởi vì mang bạn học nữ đi sẩy thai, cố ý cùng Tiểu Quân xin nghỉ không có tới học bù, nếu như Tiểu Quân có thể xấu hài tử, không biết thay A Kiện sinh bao nhiêu cái , ta trước đây ở nhà nhìn lén qua A Kiện thao Tiểu Quân, A Kiện tuy rằng vẫn là học sinh cấp ba, nhưng thân thể phát dục đã rất tốt, thân cao cũng so Tiểu Quân cao 4CM, dáng người gầy gò hình, cơ bụng cũng rất đẹp, đặc biệt dương vật lại vừa cứng vừa dài, lại tăng thêm kia tuổi chính là tinh lực tối thời điểm thịnh vượng, sức eo cùng thể lực đều dị thường kinh người, quang A Kiện một người Tiểu Quân liền quá sức . Nhưng ta thế nhưng trong đầu hiện lên A Kiện thao Tiểu Quân tình cảnh thì dương vật càng cứng hơn mà thiếp ga trải giường, còn để lại chút tao thủy.
"A Kiện, đi đem cái này lẳng lơ bức phía dưới gì đó cầm, tê dại! Tao bức." Vừa nghĩ tới đó, Tiểu Quân cả đêm trong lỗ đít đều cắm vào khiêu đản, ta liền kích động không thôi.
"Chí Dũng ca, con lẳng lơ này thật giỏi, ngậm một buổi tối phía dưới ngày hôm qua nước tiểu đi vào nước tiểu, một giọt không chảy mất."
"A; A; "
"Tao bức, kẹp chặt ép, đúng, cứ như vậy, mẹ, tao bức chính là tao bức, khuếch trương một buổi tối tên to xác, một rút ra vẫn là có thể hợp lại." Tạ chí dũng mỗi một khắc đều tại đạp lên Tiểu Quân tôn nghiêm.
"Được; Hảo khoảng không. Chủ nhân; "
"Ha ha, chí Dũng ca, ta dương vật cứng rắn không đi nổi, phóng tới hắn bức bên cạnh cọ xát hai lần, thật giống hắn bức sẽ hút lão tử dương vật một dạng, chủ động đưa tới, thật tiện, lão tử liền không chơi ngươi cái tao bức."
"Chủ nhân, tiện bức biết sai rồi, lẳng lơ sai rồi, chủ nhân cùng hết thảy nước tiểu quá ta người đều là ta thân ca ca, đều là ta thân lão công, đều là chủ nhân ta, ta chính là các chủ nhân WC, tiện bức đủ, để cho các ngươi thao cẩu bức, chủ nhân, tiện bức không ngoan, cầu chủ nhân dùng dương vật hung hăng thao tiện bức, thao chết ta, đâm nát ta; " Con này, ta bị Đại Vũ đột nhiên ôm lật người đến, hắn mở ra hai chân của ta, làm cho cái mông ta toàn bộ xuất hiện tại hắn lửa nóng trong tầm mắt, sau đó tàn nhẫn mà cắm vào, nghe những này sau, ta lại có một ít vui vẻ, Đại Vũ hôn hít lấy gò má của ta, để cho ta toàn thân xốp giòn ngứa, phía sau không ngừng chảy ra dâm mỹ chất lỏng.
"Cái tên này phát tao , ha ha!" Tạ chí dũng đắc ý. Đại Vũ nóng bỏng quy đầu ma sát ta mẫn cảm hậu đình, ta cũng không nhịn được hừ ra rên rỉ, lúc này, ta liền cảm thấy phía sau hảo nóng rực, hảo phong phú, phía trước ta dương vật cũng cứng rắn, chảy ra dâm thủy bị Đại Vũ thao mà trái phải vứt ra dâm tia, ta giơ lên cái mông, muốn; Muốn Đại Vũ càng nhiều nỗ lực,
Nhưng Đại Vũ lại đột nhiên ngừng, chậm rãi hướng phía sau rút ra, ta trong nháy mắt cảm thấy phía sau rất khoảng không, duy nhất có thể làm chính là dùng tao hậu môn chăm chú bao lấy Đại Vũ to lớn cự căn.
Mau lui lại đến chỉ còn dư lại to lớn quy đầu thời điểm, cái mông của ta chủ động nâng lên tìm kiếm càng nhiều Đại Vũ xen vào.
Vợ của chính mình cầu xin bị bạn bè cùng học sinh thao , chính mình cũng kiên trì cái tao cái mông chủ động cho Đại Vũ thao, lúc này xấu hổ đã ném đến lên chín tầng mây, còn lại , chỉ là tính dục thoả mãn.
"Đại; Đại Vũ; Xuyên ta" ta ý loạn tình mê mà gọi lên Đại Vũ, khát cầu Đại Vũ càng nhiều thương yêu.
Nhưng Đại Vũ phản mà lui ra thân thể của ta, cưỡng ép ấn trụ phần eo của ta, làm cho cái mông ta mân mê, nhưng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Đại Vũ cự căn rời đi ta tao động.
"Gọi ta cái gì?" Đại Vũ rất bình tĩnh du côn du côn mà nhìn ta, tựa như nhìn thấy một cái tới tay con mồi, lạnh lùng hỏi.
Cái này như một cái ôn nhu đao, đâm thẳng ta tất cả phòng tuyến.
"Chủ nhân; Chủ nhân thao ta" Đại Vũ nghe được ta, rất hài lòng mà đem quy đầu đi vào lỗ đít ta lý, nóng bỏng côn thịt, để cho ta phía sau trong nháy mắt phong phú đứng lên."Ân; Hừ ; "Ta hài lòng phát ra âm thanh.
"Chủ nhân, tao bức ngậm lấy các chủ nhân đi tiểu, một giọt đều không chảy mất, tao bức ngoan sao?" Đầu bên kia điện thoại vẫn còn tiếp tục.
"A Kiện, cho hắn điện thoại, hắn biết phải làm sao."
Cách một hồi, bên kia truyền đến điện thoại quay số âm thanh, lúc này, Đại Vũ điện thoại di động vang lên.
"Này" Đại Vũ điều thành miễn đề, đặt ở ta gối bên tai, chín cạn một sâu mà đút vào ta, ta nhẫn nhịn vui thích rên rỉ, ô ô ô mà hưởng thụ Đại Vũ mang đến nỗ lực vui vẻ.
"Đại Vũ ca ca."
"Hả?" Đại Vũ đột nhiên tăng thêm sức mạnh, tàn nhẫn mà đội lên ta một cái, ta một cái nhịn không được, "A" được một tiếng kêu đi ra,
"Chủ nhân tại thao bức sao?"Tiểu Quân hỏi.
"Hừm, một cái lẳng lơ" Đại Vũ nhìn ta, sau đó liền với mấy lần thực trát mà cắm ở ta tận cùng bên trong, để cho ta liên tiếp kêu vài tiếng, lúc này ta cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hoàn toàn đắm chìm trong Đại Vũ âu yếm trung.
"Nghe được hắn âm thanh thật thoải mái, ; Chủ nhân; Ta cũng muốn; Ta tao cái mông chảy một buổi tối nước, ngươi chừng nào thì lại đây thao ta a; " Tiểu Quân đầu kia nghe được Đại Vũ tại thao bức, lại phát tao .
"Thật sao? Tối hôm qua không với ngươi nhà hồng ở một chỗ sao? Tại sao lại đi chí dũng nhà ai thao rồi?" Đại Vũ tăng nhanh thao tốc độ của ta, để cho ta toàn thân ở trên giường theo Đại Vũ tiết tấu rên rỉ.
"Ân; Chí dũng dương vật so hồng trường, cũng tỷ hắn thô; Lại hội thao; Ta không chịu được mê hoặc liền tha thứ hắn ; Lừa hồng nói về nhà, ; Liền là muốn cho chí dũng nhiều thao ta mấy ngày; Ai biết hắn càng làm ta bán cho hắn các anh em thao ; Còn; Còn nước tiểu; Tiểu tại trong miệng của ta cùng trong lỗ đít; Hiện tại ta phía dưới còn ngậm lấy bọn hắn nước tiểu đâu; Bọn họ nói ngươi không được; Liền không thao ta; Ta thật là khó; Khó chịu a; Thao sảng liễu hắn mau tới thao ta đem; Ngươi mau tới đây a; A; A Kiện chủ nhân điểu đang lộng ta tao bức, thật ngứa, ; Các ngươi hung hăng thao ta đem; Ta chính là tao bức, chính là tiện chủng, liền là ưa thích bị đại kê ba chơi, bị đại kê ba sỉ nhục; "
"Đmm, thật dương vật tiện, đem chồng ngươi thao ngươi tình nguyện sao?" Đại Vũ vừa mắng, một bên nhanh chóng điều khiển ta dâm đãng to lớn cái mông, ta chỉ cảm thấy mỗi một lần xen vào, cũng làm cho ta có ngất đi vui vẻ, mỗi hơi dùng sức, ta liền tóm chặt lấy Đại Vũ rắn chắc cái mông, đầu của ta cũng chỉ có thể vùi vào Đại Vũ bộ ngực rắn chắc, hắn mỗi rất động một lần, dưới bộ ngực diện cơ bụng hoa văn co rút lại có thể thấy được, để cho ta hưng phấn đến không để ý tới nhiều như vậy, chỉ có thể há hốc mồm a a a mà gọi, xen lẫn vui vẻ phóng thích.
"Hồng; Hồng lại; Cũng không phải 0, hắn; Làm sao lại bị ngươi; Thao; Thao; ; Bất quá; Chủ nhân muốn là ưa thích; Ta sẽ không ngại; " Tiểu Quân nào có biết, hiện tại điện thoại cái này đoan, ta đã tại Đại Vũ dưới khố tùy ý mà bị điều khiển , mở ra hai chân lộ ra tao đen tao hậu môn, bị thao được chỉ có thể sử dụng rên rỉ mới có thể phát tiết nội tâm vui vẻ.
"Sợ chồng ngươi nhìn thấy ca ca dương vật cũng không nhịn được đến liếm, vểnh lên hậu môn đến cho lão tử thao." Đại Vũ cắm được càng thêm mãnh liệt, thật thoải mái, người đàn ông tốt, đúng, đây chính là ta nam nhân, ta muốn cho ngươi, thân thể đều cho ngươi, ngươi có bĩ khí tướng mạo, cường tráng dáng người, đàn ông cự điểu, còn như vậy hội thao ta, thật thoải mái, ta khắp toàn thân đều là thuộc về người đàn ông này .
"Thao; Thao ta; Nhanh" miệng ta lý chỉ có thể bỏ ra những này chữ. Ta phía sau vui vẻ càng ngày càng mạnh, dương vật đỏ chót, tao thủy liên miên bất tuyệt mà chảy, ta biết ta sắp bắn.
"Lẳng lơ, tao đến nỗi ngay cả lão công cũng không cần, đều muốn cho ta thao, mẹ so, thao chết ngươi cái này chết tiện bức, gọi A Kiện bọn họ đem ngươi lại làm tao một điểm, chờ lão tử hôm nay buổi tối lại đây giết chết ngươi cái tiểu tao bức." Đại Vũ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, ta thậm chí có thể cảm giác được hắn dã thú khí tức, phía sau thấy đến mức dị thường mà tăng vọt, ta thần trí mơ hồ nửa mở nhìn đến Đại Vũ cái cổ đỏ chót, ánh mắt hung hăng nhìn ta chằm chằm, như cùng một con sói đói.
"A; Ta muốn bắn; Thật thoải mái; Ta muốn chết; " Ta cảm giác được phía sau Đại Vũ điên cuồng rút ra đút vào đem ta đưa tới thiên đường, tinh dịch hình như là bị Đại Vũ vĩ đại côn thịt đỉnh ép ra, Đại Vũ mỗi xen vào một lần, tinh dịch của ta liền phun trào một lần, bắn tới Đại Vũ cùng cơ bụng của ta thượng, có chút xuyên thấu qua khe hở còn bắn tới cổ của ta biên giới, chỉ có thể bị Đại Vũ lồng ngực đè lên đầu bộ, cắn Đại Vũ ngăm đen cơ ngực, chỉ có thể xuyên thấu qua một tia khe hở tiếng trầm nuốt a.
"Đệt! A; A; Thao; Thao; Thao chết ngươi cái này tiện bức, tao bức, ; A; " Đại Vũ toàn thân nóng bỏng, rắn chắc mạnh mẽ mông lớn lực mà đụng chạm lấy lỗ đít ta, cúi thấp đầu tại đầu ta trong tóc phát ra như dã thú thở dốc, ta chỉ cảm thấy phía sau sóng nhiệt không ngừng, lật đổ thân thể nơi sâu xa nhất.