☆, chương 12 - nô 【hạ】
Cao trào quá sau, ta nửa người trên lật xoay người lại tìm kiếm Đại Vũ hôn môi, Đại Vũ cũng ôn nhu dùng tay chống lên cằm của ta phun ra tinh khiết và thơm nam nhân khí tức, đồng thời đáp lại ta sau khi cao triều cần an ủi, ta cùng Đại Vũ hai người dường như hư thoát dường như ôm nhau run nhè nhẹ, chóp mũi chạm nhau, môi cùng tan, không ngừng tại Đại Vũ trong miệng đòi lấy nước miếng của hắn, Đại Vũ cái kia vĩ đại côn thịt trước sau cắm ở ta rắn chắc mềm mại trong mỹ huyệt nghỉ ngơi dưỡng sức, để tâm lĩnh hội sau khi cao triều dư vị, còn có thể cảm nhận được Đại Vũ cao hoàn còn thỉnh thoảng run một cái, tựa như đem muốn đem thân thể lý còn lại tinh dịch xa lánh sạch sẽ.
"Đại Vũ ba ba, mau tới đây a, ta thật giống muốn đại kê ba thao a, bọn họ đã đóng ta một ngày, lại cho ta ăn thôi tình thuốc, còn thả khiêu đản tại trong thân thể ta, đem ta quấn vào WC bồn cầu bên cạnh, chỉ cấp ta uống nước tiểu, không cho ta liếm dương vật, ta thật giống muốn liếm a, ngươi mau chóng đến đây đi; " trong điện thoại, Tiểu Quân gần như khóc tang giọng điệu ai cầu khẩn Đại Vũ.
"Đại Vũ ba ba, ngươi ở đó không? Chỉ cần ngươi nguyện ý đến, chơi như thế nào ta đều đáp ứng ngươi, mau lại đây a, chí dũng ba ba cùng A Kiện ba ba đều nói phải đợi ngươi đến mới thao ta, bọn họ làm được ta rất nhớ muốn đại kê ba giáo huấn a; Ừ; Ngứa quá a; Đều cứng rồi cả đêm; "
"Thoải mái sao?" Đại Vũ vuốt ve ta một miệng môi dưới, không đi quản trong điện thoại Tiểu Quân khổ sở cầu xin, đối với ta xấu xa trung lại mang một điểm ôn nhu, ta không nói lời nào, chỉ đem đầu lại nhấc lên một điểm, kề sát Đại Vũ môi, dùng đầu lưỡi đi đòi lấy hắn ngọt ngào, đồng thời ta màu mỡ trắng mịn hậu môn cũng thật chặt ngậm lấy Đại Vũ côn thịt, thỉnh thoảng co giật nhanh co rúm người lại, thật giống muốn đem Đại Vũ còn lại tinh dịch xâm nhập trong thân thể của ta, ta cũng có thể cảm giác được Đại Vũ thô đại kê ba còn đang trong thân thể ta sung huyết, toàn bộ to lớn côn thịt xuyên qua ta toàn bộ hậu đình, một mực sâu sắc chống đỡ tuyến tiền liệt, ta đã vô lực bắn vào, nhưng tuyến tiền liệt vẫn như trước dâm đãng mà chảy sền sệt dâm dịch, nguyên lai, bị nam nhân thao, là tươi đẹp như vậy hưởng thụ.
"Không nói lời nào?" Đại Vũ đột nhiên trò đùa dai mà co rút lấy dương vật, ta rõ ràng cảm giác được phía sau trong nháy mắt mơ hồ truyền đến từng trận vui vẻ, "A! A! Đừng; Đừng nhúc nhích phía sau; " Ngừng lại dư vị bị trong nháy mắt đánh vỡ, ta thất thanh theo Đại Vũ mỗi một lần trừu sáp a gọi ra, không biết là thống khổ vẫn là vui vẻ, Đại Vũ dùng một cái tay nâng sau gáy của ta, dùng khiêu gợi môi đóng trụ môi của ta, "A; A; " Lúc này, ta chỉ có thể hai tay chống đỡ ở trên giường, nửa người trên quay đầu lại bị Đại Vũ hôn hít lấy, nửa người dưới nhưng là vểnh lên rắn chắc mông lớn nghênh đón Đại Vũ mỗi lần côn thịt gian dâm.
"Đại Vũ ba ba, van cầu ngươi tới thao tiểu tao bức a, chí dũng ba ba nói ngươi không nữa đến, làm cho ta như vậy dưới thân thể đi tiện lợi cửa hàng mua bao ngừa thai mới chịu thao ta; " Trời ạ, Tiểu Quân cả người từ trên xuống dưới đều không mặc quần áo, chỉ giúp hai tay, cùng trong lỗ đít mang theo khiêu đản, như vậy đi xuống lầu mua bao ngừa thai, không bị dưới lầu người qua đường cưỡng dâm mới là lạ.
"Ngươi có biết ta vì theo đuổi ngươi, dùng bao nhiêu tâm tư sao?" Đại Vũ buông ra nâng đầu ta tay, xa cách ta môi, tại trên người ta đạt được triệt để phát tiết cùng phóng thích, cũng mang theo một mặt thoả mãn đắc ý biểu tình, "A; A; " Được phóng thích môi, lại không nhịn được gọi ra tiêu hồn tiết tấu, Đại Vũ một cái tay vừa lúc ta rắn chắc thắt lưng, một cái tay chống đỡ lấy giường, ngồi chồm hổm trên giường thao ta, như vậy càng có thể cả cây xen vào, ta mê ly mà nhìn Đại Vũ rất động lên hắn cái kia rắn chắc gợi cảm thon dài chó đực thắt lưng, hai viên căng tròn điểu trứng ba ba ba mà đánh vào ta đầy đặn trên cặp mông.
"Đại Vũ ba ba, nói chuyện với ngươi a, ta hiện tại thật giống bị thao, ta nhịn không được , ngươi không nói lời nào, ta nên đáp ứng chí dũng ba ba, trong miệng ngậm lấy tiền, tiếp tục như vậy mua bao ngừa thai , chỉ cần có dương vật, ai thao ta cũng không đáng kể; "
"Tiểu Quân không xứng làm người yêu của ngươi" Đại Vũ trong lời nói không chút nào logic, giờ khắc này ta cũng không có một chút nào ý thức đi suy nghĩ Đại Vũ lời nói, toàn thân vui vẻ đều tập trung ở Đại Vũ điều khiển ta khoái cảm của thân thể thượng, ta phía trước cũng đáng thẹn mà lại một lần nữa cứng rắn, trong đầu chỉ muốn làm cho Đại Vũ tàn nhẫn mà thao xuống dưới.
"Chí dũng ba ba, ta đi trước, ngươi đáp ứng ta , mua bao ngừa thai trở về phải cố gắng thao ta, tao bức thật biết điều, như vậy liền chiếu ba ba nhóm lời nói đi làm, ba ba chờ chút khen thưởng tao bức là được rồi."
Thế nhưng vì để cho chí dũng thao, mạo lớn như vậy nguy hiểm, ngay cả tôn nghiêm cũng không cần, Tiểu Quân ham muốn thế nhưng lớn đến như vậy mức đáng sợ, ta thật muốn tận mắt nhìn xem, hắn như thế nào như vậy dâm tiện ngậm tiền, toàn thân lộ ra đi mua bao ngừa thai .
"Ta sẽ chờ đến cho ngươi nói yêu ta một ngày kia " mà bên này, Đại Vũ điên cuồng rất đánh thắt lưng, có còn hay không là dùng tay đập vỗ cái mông của ta, thật giống tại điều động giả chính mình kỵ sủng bình thường.
Vui vẻ từng tia một tập kích thân thể của ta, ta mê ly mà nhìn Đại Vũ, ta thật sự không biết có biết hay không người này , hắn là anh em tốt của ta, trước đây chúng ta đồng thời thổi nước, đồng thời trốn học, huấn luyện chung, đồng thời chảy mồ hôi, mà bây giờ, hắn lại là gian dâm ta cùng ta lão bà khốn nạn, vào giờ phút này hắn chính mang cho ta một đời đều không thể tưởng tượng vui vẻ, tại cực độ cao trào cùng vô hạn trong sự vui sướng, đồng thời không biết là thật hay giả mà nói yêu ta hai cái chữ, ta hoảng hốt ảo giác cái này gian dâm ta người chính là ta số mệnh bên trong chờ đợi đã lâu tình nhân. Khi ta tại cao trào thì nhất định sẽ có một cái ảo tưởng đối tượng, mà Đại Vũ lúc này chính là ta tại thể nghiệm đến hết sức vui vẻ thì duy nhất đối tượng, thân thể cùng tâm linh song trọng vui vẻ cùng nhân ảnh trước mắt đan vào lẫn nhau, tại vô hạn trong khoái cảm ta bất tri bất giác đem Đại Vũ cái này du côn du côn cười xấu xa lại mang một ít chân thành ôn nhu anh tuấn tướng mạo thật sâu khắc sâu vào đầu óc, vĩnh viễn cũng không cách nào xóa đi. Trước đó đối Đại Vũ gian dâm ta BF căm ghét cùng buồn nôn cảm dần dần biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại cái này tráng kiện mạnh mẽ du côn suất nam người đem đến cho ta vô hạn sung sướng.
"Ha ha, mái hiên tử, lẳng lơ để trần thân thể ngậm tiền đi ra ngoài mua bao ngừa thai , liền ở dưới lầu, vừa mới vừa đi vào đến bây giờ còn không đi ra, phỏng chừng bị dưới lầu lão bản cho đồng tình luyến ái ." Trong điện thoại lúc ẩn lúc hiện truyền đến vẫn còn dũng âm thanh.
Đại Vũ tựa hồ căn bản không đi nghe điện thoại, vẫn như trước tập trung vào tại chúng ta tươi đẹp tình ái trung.
"Ta; Tốt; Tốt; Yêu ngươi; Hồng; " Đại Vũ vòng eo đột nhiên gia tốc, sức mạnh cũng từ từ lớn lên, mỗi một lần đều có thanh thúy đùng đùng tiếng vang, đồng thời Đại Vũ điên cuồng liếm đồng ý vành tai của ta cùng cái cổ, phía sau của ta hoàn toàn bị cực nóng phong phú cảm chiếm cứ, thật giống mỗi một lần đều có thể thăm dò đến bí mật của ta hoa viên, phía trước cũng ửng hồng mà cứng chắc , quỷ đầu đoan bộ tụ tập tất cả vui vẻ, theo bị Đại Vũ mỗi lần một điều khiển mà đong đưa, đều có thể vứt ra tơ lụa dâm thủy, hoàn toàn đừng dùng tay đi chạm đến, tựa như một con xuất tinh bình thường tươi đẹp, cái cảm giác này, là ta từ trước tới nay lần đầu tiên như vậy tươi đẹp.
"A!" Đại Vũ dày nặng mà hơi thở đột nhiên trầm trọng, môi ngậm lấy cổ của ta, cùng sử dụng hàm răng gặm cắn thân thể của ta, cánh tay tráng kiện gắt gao nắm bắt ta đầu vú, chó đực thắt lưng thắt lưng đong đưa đột nhiên trở nên chậm, cường độ lớn lên, cái mông mỗi một lần tàn nhẫn mà đỉnh đâm, đem ta mông mẩy mỗi lần đính đến biến hình."Ừ; A; Ừ; Ừ" đồng thời, ta cũng đại não đột nhiên trống rỗng, từng luồng từng luồng sớm đã tập trung ở phía trước tinh dịch điên cuồng phun ra, như một ngọn núi lửa một dạng chung quanh phun tung toé, theo Đại Vũ mỗi một lần phun ra ta cũng sẽ mất tự nhiên kẹp chặt hậu huyệt, bao vây lấy Đại Vũ tráng kiện, đồng thời không ngừng hút hắn tinh hoa.
Giờ khắc này, Đại Vũ vĩ đại côn thịt chính cắm ở ta màu mỡ căng đầy hậu huyệt lý nhảy lên co quắp không ngừng mà hướng trong thân thể ta quán chú lượng lớn tinh dịch, mang theo ta một lần lại một lần phảng phất không hạn chế cao trào. Đang run rẩy trung chúng ta lẫn nhau chăm chú ôm ấp lấy, lẫn nhau thâm tình dừng ở, thẳng đến một vòng cuối cùng cao trào kết thúc; Giờ khắc này hai chúng ta cùng leo lên tình dục đỉnh cao, tuy rằng ngoài miệng chưa nói ta yêu ngươi, nhưng trong lòng đã vô số lần mà nói cho Đại Vũ, ta yêu hắn, ta là của hắn nam nhân.
Cao trào quá sau ta không nói nhìn Đại Vũ, trong bộ não hỗn loạn tưng bừng, không biết nên nói cái gì, nói chung lúc này ta ngàn nghĩ vạn tự, tâm tư tựa như một đoàn đay rối vô luận như thế nào cũng không cách nào lý giải cái đầu tự đến. Chỉ là trong lòng tràn đầy vô hạn hoảng loạn cùng mờ mịt, thân thể sau khi cao triều dư vị còn thỉnh thoảng từng trận truyền đến, Đại Vũ nhắm mắt lại tại ta rắn chắc trên thân thể vỗ về chơi đùa cưỡng hiếp, trong thân thể ta chứa tràn đầy nóng bỏng sền sệt tinh dịch, trong thí mắt ngậm lấy cự đại nhục bổng, mọi thứ đều nhắc nhở lấy ta trước đó bị trước mặt cái này gian dâm ta lão bà nam nhân cắm được dục tiên dục tử, hồn bay lên trời cảm giác. Loại kia cực hạn vui vẻ đã cùng trước mặt người đàn ông này một dạng, làm cho người ta cũng không còn cách nào quên mất.
"Hồng, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là của ta nam nhân! Ta sau đó mỗi ngày đều sẽ thay Tiểu Quân chăm sóc thật tốt ngươi ! Cho ngươi mỗi ngày đều có thể như vậy phong phú thoả mãn, khà khà!" Nằm nhoài ta nam nhân phía sau, đột nhiên thâm tình nhìn ta, xấu xa nói rằng, nhìn ta chằm chằm dâm loạn bất kham thân thể, tà cười nói.
"Ta muốn gặp một cái Tiểu Quân trước" ta muốn làm một cái triệt để kết thúc, biết rõ tất cả mọi chuyện, chỉ có như vậy, ta mới có thể làm quyết định.
"Được rồi, vậy ta trước đi xuống lầu cho ngươi đóng gói ăn chút gì , lại đi vẫn còn dũng bên kia" Đại Vũ từ từ rút ra cự căn, chứa đựng tại trong thân thể ta tinh dịch đột nhiên rào mà một cái, lưu ở trên sàng đan, "; Bắn nhiều như vậy a, khó trách ngươi không cảm thấy đói bụng; Ta trước này điểm khăn tay chà xát." Đại Vũ thấy ta tức giận nhìn thấy hắn, lập tức đình chỉ cái đề tài này.
Đúng vậy a, bất tri bất giác, đã đến ngày thứ hai buổi tối , ta cùng Đại Vũ thế nhưng triền miên một ngày một đêm; Nhìn thấy cầm khăn tay thành thật lau chùi thân thể ta Đại Vũ, lại cảm thấy hắn như đứa bé một dạng đơn thuần, còn rất sẽ chăm sóc người , nhưng lại nhìn đến hắn hạ thân vẫn như trước thẳng tắp mà đứng sừng sững dương vật, ta lại hồi tưởng lại hắn điều khiển ta những kia tục tĩu du côn dạng, ta đều không biết hắn cùng ta là vì tính, hay là thật có yêu.
【 trộm tình  BF - cạm bẫy 】