☆, chương 13
"Rửa sạch không?" Đại Vũ đang tắm gian ngoài không nhịn được gõ cửa.
"Nhanh được rồi" ta nhắm chặt hai mắt, làm cho nước lạnh từ đỉnh đầu một mực cọ rửa sắp tới có 20 đến phân giờ, trong thời gian này, suy nghĩ rất nhiều , ta nghĩ nên cùng Tiểu Quân làm triệt để hiểu rõ , nhưng là, Đại Vũ là thật lòng sao?
"Đều giặt sạch nhanh nửa giờ đầu, nếu không ra ta muốn xô cửa đi vào!" Đại Vũ khẩu khí rất cường ngạnh, không giống như là đùa giỡn, hắn sẽ không muốn ta thật sự nghĩ không ra, cắt cổ tay tự sát a, ca còn không yếu ớt như vậy.
"Đang mặc quần áo!" Ta đóng nước, vẩy tóc thượng nước đọng, cái kia cái khăn lông lau khô thân thể, thao, mới phát hiện không mang quần áo tiến đến, vừa mới làm xong liền trực tiếp tiến đến tắm , chỉ có thể sử dụng cái này cái khăn lông che cản, trùng xong nước lạnh sau, thanh tỉnh rất nhiều, muốn tại Đại Vũ trước mặt như vậy trơn đi ra ngoài, còn thật sự không dũng khí này.
Ta chỉ có thể đem nầy đoạn đến đáng thương khăn mặt thắt ở bên hông, dựa vào,  vừa vặn đủ vây nhốt phần eo, ta xem dưới phòng tắm trong gương chính mình, một cái bắp thịt to con nam nhân, bên hông buộc một cái ngắn ngủi khăn mặt, bởi vì quá ngắn, chỉ có thể miễn cưỡng che lại phía trước, phía sau còn một nửa bên rắn chắc to con cái mông để lọt ở bên ngoài, ta tùy tiện dùng tay vén lên, liền có thể nhìn đến xấu hổ giữa đùi, hơi hơi dùng sức một tách ra, nhìn đến nguyên bản đóng chặt tiểu huyệt bởi vì Đại Vũ điều khiển trở nên hơi sưng đỏ béo mập, mà nhìn đến đây, phía trước ta dĩ nhiên cũng đáng thẹn cứng rồi, dựa vào,  trong não lại nghĩ tới Đại Vũ cái kia cự vật tại cái này khiêu gợi trong thí thí tùy ý co rúm tình cảnh, mẹ, ta đây là thế nào! Đầy đầu đều là Đại Vũ cái bóng, ngoài cửa Đại Vũ còn tại gõ , ta còn thực sự sợ phá cửa mà vào , chỉ có thể nhắm mắt như vậy đi ra ngoài.
Cửa vừa mở ra, ta liền thấy Đại Vũ nửa thân thể trần truồng che ở phía trước ta, tuy rằng ta cùng hắn cái đầu cao không sai biệt cho lắm, nhưng ở tính cách, hắn rõ ràng so với ta càng có cảm giác ngột ngạt, đêm hôm đó gian liền súc khởi lưa thưa râu tua tủa còn có trong hơi thở dày nặng hô hấp thổi ra nhàn nhạt khói hương khí tức bức bách tại trước mắt ta, thêm vào đầy mặt khó chịu lại mang một ít xấu xa biểu tình, làm cho ta có chút không dám nhìn thẳng hắn, cảm giác mình cả người đều lộ ra tại tầm mắt của hắn phía dưới, cả người không dễ chịu.
"Nhìn len sợi nhìn, còn có nhường hay không ta thay quần áo?" Nhìn Đại Vũ một điểm nhường đường cử động đều không có.
"Thật dương vật gợi cảm" Đại Vũ thận trọng dựa vào chóp mũi của ta, có thể cảm nhận được hắn nói chuyện phun ra nuốt vào khí tức, để cho ta phía trước lại vô liêm sỉ trướng lớn mấy phần.
"Nhìn ngươi phía trước tao dương vật đều cứng rồi, phía sau khẳng định lại ướt chứ?" Ta không biết trả lời như thế nào, nhưng ta có thể cảm giác được, chính mình dương vật đã đỏ bừng lên đồng thời chảy ra một tia dâm thủy.
"Đến đây đi, uống chén nước chúng ta liền xuất phát, ngày hôm qua tới hôm nay đều không thấy ngươi uống nước" Đại Vũ chỉ vào trên khay trà chén nước, còn tính có chút nhân tính, ta "Nha" một tiếng, đi tới đem nước uống .
"Ta đi trước dội cái nước" Đại Vũ cầm điện thoại di động tiến vào phòng tắm, vừa vặn kỳ tắm lấy điện thoại di động làm gì, ai, được rồi, mặc kệ nó! Nhưng là chậm rãi cảm thấy cả người có chút toả nhiệt, tim đập cũng rất nhiều nhanh, đầu cũng có chút mơ màng , đặc biệt là hậu môn bộ vị, thế nhưng ngứa lạ khó nhịn, rất nhớ. . Rất nhớ bị món đồ gì xuyên, thế là, ta đem ngón tay luồn vào nội khố lý, cắm vào trong lỗ đít qua lại co rúm.
A. . . Thật khó chịu a. . . Có phải hay không vừa mới ly kia nước nguyên nhân. . . . Ừ. . . Ừ. . . Cả người toả nhiệt, ta đều cảm giác được mặt đỏ bừng, dùng tay nắm chính mình đầu vú đều sẽ một trận hưng phấn! !
Thật mong muốn một người nam nhân. . . . Ôm thật chặt ta, không, là dùng dương vật cẩn thận mà lấp kín ta. . . . .
Đại Vũ. . . Đại Vũ. . . Trong đầu cái thứ nhất làm sao lại xuất hiện hắn!
"Ngươi còn đứng làm cái gì? Còn không cởi quần áo ra?" Không biết lúc nào Đại Vũ đã xuất hiện tại đằng sau ta, đồng thời lạnh lùng ra lệnh cho ta.
Ta cả người cả người chấn động, trên mặt nổi lên hồng vân, nhưng vẫn là rất thuận theo mà giải khai duy nhất nội khố. Khăn mặt vừa vừa buông lỏng, ta  18CM đại gà béo ba lập tức thẳng tắp kiều đứng lên, trần trụi mà đứng ở Đại Vũ trước mặt, ta sớm đã mắc cỡ không ngốc đầu lên được.
Đầu óc của ta dường như trống rỗng, chỉ có phục tùng.
Lúc này, tại Đại Vũ khiêu gợi cổ, thâm hậu dưới bờ vai, đồng dạng có phát đạt to con cơ ngực, khiêu gợi tám khối cơ bụng, dương vật biên giới rậm rạp âm mao dưới còn có cái kia rắn chắc tráng kiện bắp đùi...
"Đừng đứng đây nữa, đi quỳ đến trên ghế salon! Ta đã gọi điện thoại cho A Kiện, làm cho hắn lại đây với ngươi đàm" Đại Vũ lại mệnh lệnh . Ta vẫn không có cãi lời, thuận theo đi đến trước sô pha quỳ nằm úp sấp ở phía trên, nhưng viền mắt thần lại lộ ra ngượng ngùng xấu hổ vẻ mặt, lúc này ta hoàn toàn không biết ta muốn đi làm cái gì, chỉ nghe hiểu Đại Vũ muốn ta làm thế nào, ta liền nghe hắn .
"Còn rất sẽ giả bộ đáng thương ! Tao bức!" Đại Vũ lại trừng mắt liếc ta.
"Thắt lưng thả xuống đi, cái mông mân mê đến!" Ta nghe xong thuận theo mà quật khởi cái mông, cảm giác hậu môn đã là đánh cho tối mở .
"Không đủ kiều!" Đại Vũ ngồi ở bên cạnh sô pha trên tay vịn, nhàn nhã đốt điếu thuốc, không nhịn được nói rồi ba chữ, liền hít sâu một cái, lạnh lùng nhìn ta.
Ta đem thắt lưng cũng tận lực đi xuống giường, mông eo đường cong rõ ràng mà vẽ ra, tại rắn chắc mạnh mẽ phần eo tôn lên dưới, cái mông càng lộ vẻ tròn kiều, nơi riêng tư cũng là như ẩn như hiện.
"Hừm, cái này còn tạm được" Đại Vũ lại hít một hơi thuốc, tới gần lỗ đít ta vị trí trường phun một ngụm sương khói, thoả mãn vươn tay, nhẹ nhàng nhào nặn cái mông của ta một hồi, đột nhiên "Đùng" một cái, nặng nề đánh vào ta một bên trên mông, lanh lảnh vang dội, đau rát đau.
"Tao bức" Đại Vũ khinh thường mắng ra hai chữ này, vẫn để cho ta có chút xấu hổ, chẳng lẽ ta thật sự là tao bức sao?
"A..." Ta cả người run rẩy một cái lật, đung đưa cái mông, toan tính tránh né con kia xâm phạm tay.
Đáng tiếc, động tác như thế không những không thể thay đổi cái gì, ngược lại khơi dậy Đại Vũ vô biên dục hỏa, ta thâu liếc một cái Đại Vũ giữa háng đũng quần, rất rõ ràng nâng lên rất lớn một bao.
Không biết như thế nào, Đại Vũ càng là nhìn đến ta lộ ra các loại thẹn thùng vô tội dáng dấp, hắn lại càng phát có một luồng thô bạo khí cảm giác, hận không thể đem ta đây đạp ở dưới chân, hận không thể muốn đem dương vật đem ta xuyên nát một dạng.
Nhưng không biết xảy ra chuyện gì, liền làm vinh dự mái hiên nhìn như lơ đãng một đạo ánh mắt, một thanh âm, một cái nhẹ nhàng tứ chi động tác, đều sẽ làm cho tâm lý của ta sản 泩 biến hóa tế nhị, chính ta đều sẽ cảm giác được không hiểu ra sao.
"Đùng!" Lại là một tiếng vang giòn. Ta một bên khác trên cặp mông lại hiện ra năm cái rõ ràng dấu ngón tay.
"騒 hàng, gọi ngươi trang! Ta còn không hiểu rõ ngươi!" Đại Vũ khinh bỉ lạnh lùng cười nhạo, hít sâu một cái khói hương, thuốc lá đầu bóp tắt vứt tại bàn trà trong cái gạt tàn thuốc, lộ ra hung ác ánh mắt, dùng sức đem ta ép chặt bắp đùi tách ra, sau đó lại một tay đè chặt cổ của ta ép xuống, một cái tay khác thì lại đem bắp đùi của ta nâng lên, xếp đặt một cái mông cao kiều hậu môn mở lớn xấu hổ tư thế. Ta xấu hổ phải đem mặt chôn ở sô pha trong gối ôm, rắn chắc khiêu gợi thân thể run lẩy bẩy.
Ta cảm giác Đại Vũ ánh mắt nóng bỏng dừng lại tại ta hai chân mở ra trên cặp mông.
"A!" Ta cảm giác được hậu môn có nóng ướt mềm mại liếm láp, ta quay đầu lại nhìn đến, Đại Vũ thế nhưng đang thưởng thức lỗ đít ta.
"A! Không... Không muốn..." Muốn đem chân gắp lên. Nhưng là, kết quả của làm như vậy là đem Đại Vũ mặt vững vàng kẹp lấy. Cuối cùng thân thể của ta vô lực nhuyễn xuống dưới. Đại Vũ dùng thịt của hắn hạch một hồi liếm láp lỗ đít ta chung quanh, một hồi chui vào lỗ đít ta bên trong, để cho ta cả người tê dại vui vẻ liên tục, không biết từ chối vẫn là tiếp nhận.
"Ân... Ân..." Ta rất cố sức mà khắc chế không phát ra lớn âm thanh.
Ta chưa từng lĩnh hội quá bị người liếm láp hậu môn tươi đẹp tuyệt luân cảm thụ, không khỏi phát ra thoải mái rên rỉ, Đại Vũ bĩ khí gương mặt tuấn tú ma sát ta đầy đặn mà rất có đạn hãnh mông thịt, hắn cái kia đàn ông chòm râu ma sát ta hội âm bộ vị, đầu lưỡi thì lại ngậm liếm lỗ đít ta. Cái này hết thảy tất cả, để cho ta thanh âm rên rỉ dần dần lớn lên, trên người biến được nóng bỏng, run rẩy càng ngày càng lợi hại.
"A..." Ta rốt cuộc hét to lên, thân thể từng trận mà vặn vẹo, muốn thoát ly Đại Vũ khóe miệng.
"Tao bức, như vậy lãng, có phải là muốn hay không" Đại Vũ lại vỗ hai lần cái mông của ta, rời đi lỗ đít ta, nghe được cởi ra dây lưng âm thanh.
"Hừm,,, suy nghĩ. . . ." Đại Vũ liếm láp thời điểm cảm thấy rất mẫn cảm, nhưng đột nhiên rời đi, lại để cho ta thấy đến mức dị thường trống vắng.
"Muốn cái gì?" Đại Vũ gỡ bỏ dây lưng cầm ở trong tay, quần jean lùi tới đầu gối, lộ ra khiêu gợi nhân ngư tuyến bụng, còn có cái kia một đại bao tao khí rất nặng quần lót,
"Mái hiên, đừng. . Chơi, tiến đến đến đây đi, ta thật khó chịu. . ." Không biết xảy ra chuyện gì, ta cảm thấy đầu hỗn loạn , đồng thời dục hỏa trùng thiên, cả người như là vô số con kiến tại hoa cúc chung quanh bò bò, để cho ta rất khát vọng có căn dương vật xen vào, ta không tự chủ đong đưa cái mông, mời Đại Vũ cái này dã tính mười phần nam nhân tiến vào thân thể của ta.
"Móa, thật mẹ bức tiện, tao hậu môn như vậy sẽ câu dẫn người." Đại Vũ cầm trên tay dây lưng, bắt lấy ta hai tay về phía sau trói tay sau lưng, ta nửa người trên xụi lơ ở trên ghế sa lon, chỉ còn dư lại cái mông nhổng lên thật cao đến.
"Nói, nói cho gia, ngươi muốn cái gì?" Lạnh lùng bên hỏi bên đem thả tại cửa phòng khách giầy cầm tới, lấy ra dây giày.
"Tao. . . Tao hậu môn muốn gia dương vật thao" ta bên đung đưa cái mông , vừa xụi lơ mà phun ra những này cầu thao lời nói.
"Hiện tại ngươi chính là lão tử chó hoang, biết chưa? Tao bức chó đực" Đại Vũ đem dây giày từ lỗ đít ta trong khe hở moi ra ta to dài dài rộng tao dương vật từ gốc rễ trói lại, để cho ta chỉ có thể lưu dâm thủy lại không thể bắn.
"Vâng, chủ nhân!" Ta là thế nào, đây là lần đầu tiên gọi chủ nhân, nhưng đã không có sỉ nhục cảm, ngược lại. . . . Dâm đãng dương vật lại kích động chảy dâm thủy! ! !
"Mẹ kiếp, nhỏ lão tử trên tay, tao dương vật" Đại Vũ tàn nhẫn mà ngắt hai lần ta dương vật.
"A. . . Chủ nhân, đau quá, phía sau cũng tốt khoảng không!"
Đại Vũ đem quần lót lui xuống, trong nháy mắt ngủ đông đã lâu đại nhục bổng nhất thời một nhảy ra, Đại Vũ bĩ khí mà đỡ dương vật đánh tại cái mông của ta thượng, đánh cho ta mông thịt khẽ run mấy lần, ngược lại để cho ta thêm vểnh cao cái mông, thật giống để cho mình hậu môn càng tới gần Đại Vũ đại điểu.
"Món đồ gì khoảng không a? Ta như thế nào nghe không hiểu a? Tao bức?" Đại Vũ cố ý đào chim lớn, tại lỗ đít ta chung quanh ma sát, chính là không đi vào lỗ đít ta lý.
"Đại tao bức chó đực hậu môn rất khoảng không, muốn chủ nhân dương vật hảo hảo đâm nhanh." Ta nội tâm dâng lên dục diễm, hai chân trương được càng mở, cao cao quật khởi ta cái kia dâm mỹ cái mông, những này ngôn ngữ chưa từng có người nào dạy qua ta, nhưng lại từ miệng ta lý nói ra.
"Ta nhưng là thao qua ngươi lão bà nhỉ? Chẳng lẽ cũng muốn ta chơi ngươi sao?" Đại Vũ cự đại quy đầu tại lỗ đít ta biên giới bên trên qua lại lề mề , chính là không đem quỷ đầu cắm vào lỗ đít ta lý.
"Ta là chủ nhân tao bức, ta tao bức cũng là chủ nhân , chủ nhân như thế nào hưởng dụng đều vô sự, chỉ cần có thể làm cho chủ nhân đại kê ba thoải mái là tốt rồi, chủ nhân mau chóng địt ta đi, coi như tao bức không nghe lời, dùng đại kê ba hung hăng giáo huấn tao bức được chứ? Thật sự thật khó chịu a. . . ." Ta hiện tại hoàn toàn chính là Đại Vũ dương vật hạ một cái chó hoang, cũng coi như rõ ràng Tiểu Quân vì sao lại tại loại này dương vật nam nhân dưới luân làm tính nô .
Đại Vũ không biết từ đâu lấy một tấm vải con, đem ánh mắt ta phong bế, như vậy cũng tốt, ta cũng sẽ không nhìn đến ta như vậy đàn ông thân thể làm ra loại kia dâm đãng tư thế, có thể hoàn toàn phóng thích dục vọng của ta!
"Tê dại, cho ngươi đút thuốc quả nhiên khác nhau, tao thành như vậy, chờ A Kiện lại đây đồng thời chơi ngươi có được hay không?" Đại Vũ nói không phải là thật sao, cái kia cao trung phản nghịch thằng nhóc. . . . . Nếu như nhìn đến ta bộ dáng này, còn bị tiểu chính mình hảo mấy tuổi thiếu niên thao, tại sao có thể? ?
"Cái kia gia liền không chơi ngươi cái này lẳng lơ lỗ đít "
"A. . . Không muốn. . . Mái hiên tử. . . Không, Vũ ca, chủ nhân, van cầu ngươi địt ta đi, tiện bức chó đực biết sai rồi!" Ta cảm giác Đại Vũ dương vật rời đi hậu môn, trong nháy mắt cảm thấy ngứa khó nhịn, lập tức rung hai lần cái mông.
"Cái kia tao bức làm như thế nào cùng gia nói?" Đại Vũ âm thanh chuyển qua bên tai ta, lạnh lùng hỏi ta, nhưng lại không chút nào muốn thao ý của ta.
"Tao bức cũng muốn làm cho A Kiện thiếu gia thao, tao bức là một cái lại tráng lại tiện động dục chó hoang, chỉ cần A Kiện thiếu gia thao tiện bức, tiện bức liền vểnh lên tao cái mông cho A Kiện thiếu gia thao, đâm nát mới thôi!" Ta vừa nói, một bên lung lay cái mông, bị trói dương vật cũng đi theo trái phải rung động rung động vứt ra dâm tia.
"Bị tuổi trẻ sức sống . . . Đại kê ba đứa nhỏ. . . Thao, cảm thấy. . . Cảm thấy. . . Chính mình đặc biệt hạnh phúc, hơn nữa. . . Ta tao cái mông liền. . . Liền là muốn đại kê ba côn thịt giáo huấn! Tao cẩu. . . . Như vậy. . Cường tráng, chính là muốn. . Hảo hảo phục. . Hầu các thiếu gia ! . . . Chủ nhân, đừng. . . Đừng tiếp tục dằn vặt. . . Ta , ta ngoan như vậy, ngươi liền. . . Đáng thương. . Đáng thương thấp hèn cẩu đi!" Nếu như bây giờ hai tay của ta có thể động, vậy ta nhất định sẽ chính mình thả ra!
"Ha ha, quả nhiên là con không sai thật tao cẩu! Xem sớm ra ngươi đã đến rồi!" Thanh âm này. . . Thanh âm này không phải A Kiện sao?
"Nhìn ngươi bình thường rất đàn ông, rất MAN, hiện tại cho ngươi nếm thử tiểu chào ngươi mấy tuổi dương vật mùi vị!" Nghe thanh âm A Kiện chạy tới ta phía sau , mà Đại Vũ thì lại đứng ở đầu ta bên này, ta trên người bây giờ đã cởi được trần như nhộng, hai tay bị giúp đỡ, vểnh lên no đủ to con cái mông, giương dâm mỹ hậu môn, chung quanh giang lông đều bị nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, dương vật cũng bị trói đỏ bừng lên, ánh mắt còn bị che đậy, hình tượng như vậy tại hai người đàn ông trước mặt cầu thao.
Nhưng bây giờ ta đã là tình dục đốt người, hậu môn đã ngứa được không được, đâu còn sẽ quan tâm nhiều như vậy, chỉ cần có dương vật, ta đều sẽ xông lên liếm! !
"Ngoan cẩu cẩu, vừa mới ta liền ở bên cạnh nhìn thật, dương vật đã sớm cứng rồi, sẽ chờ ngươi nói để cho ta tới thao , yên tâm! Ta sẽ hảo hảo chơi ngươi , hiện tại liền cho ngươi nếm thử kiện gia gia dương vật!" A Kiện thằng nhóc bình thường người nhỏ mà ma mãnh, lần trước lục tượng đái lý gặp hắn thao ta BF nhỏ bé, còn nhỏ tuổi, dương vật lại là rất cứng rất dài, nghĩ tới đây, ta rốt cuộc chờ đến cứu tinh một dạng phát ra ừ biểu thị chờ mong!
"Cầu A Kiện thiếu gia thao ta cái này lão tao bức, thiếu gia mau chóng thao vào đi!"
"Ha ha, Vũ ca dạy dỗ được không tệ a, quãng thời gian trước còn thấy hắn kiêu ngạo được mê hoặc ta tới, hôm nay liền cầu ta thao , quả nhiên vừa nhìn thấy đại kê ba liền đãng !" A Kiện dùng tay tại ta dương vật nơi câu một chút dâm thủy bôi tại lỗ đít ta thượng.
"A!" A Kiện phần eo dùng sức ưỡn một cái, hơn nửa căn dương vật cắm vào!
"Đau! Đau chết! Ngươi tiểu oan gia, như thế nào dã man như vậy a!" Dù sao Đại Vũ vừa mới bắt đầu cũng không thô bạo như vậy a!
"Đau là được rồi, muốn ngươi nhớ kỹ lão tử tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng thao ngươi như vậy bức nhưng có thể đem ngươi bay lên trời" A Kiện cười xấu xa đồng thời đắc ý rất động mạnh mẽ phần eo, làm được ta vừa đau lại sướng!
"A! Ngươi. . . Ngươi chậm. . Một điểm. . . Nhẹ. . Một điểm. . . Mới bắt đầu liền dã man như vậy. . . A. . . Còn nhỏ tuổi, như thế nào hư hỏng như vậy. . . . Ha. . Như vậy sẽ chơi, sợ ngươi rồi, van cầu ngươi chậm một chút đi! !"
"Cái này lại không được a? Tiểu Quân nhưng mạnh hơn ngươi hơn nhiều, tiểu gia ta mới cắm đi vào nửa cái đâu? Cứ như vậy không xong rồi?" A Kiện một tay ôm lấy ta tráng thắt lưng, một tay bắt lấy cái mông của ta thịt, mỗi lần trừu sáp cũng làm cho ta phát ra khó nhịn thở dốc, mà ta chỉ có thể sử dụng dâm tiện nhục huyệt bao vây lấy A Kiện tràn ngập sức sống dương vật, đồng thời yên lặng mà thích ứng hắn mỗi lần gian dâm!
"A! Đau." Ta nhíu mày, nhưng tay không pháp nhúc nhích, chỉ có thể sử dụng hậu môn kẹp chặt để bày tỏ kháng nghị, nhưng không chút nào hiệu quả, sẽ chỉ làm A Kiện càng thêm cuồng loạn.
"Một hồi liền đã hết đau." A Kiện sờ một cái ta phần lưng dỗ dành nói, ta cảm giác A Kiện dương vật thật dài thật lớn, làm được ta phía sau rất căng.
"A Kiện thiếu gia, ngươi quá lớn, đau!"
"Đmm, sợ cái dương vật, một hồi liền đã hết đau." A Kiện côn thịt tại lỗ đít ta lý từng chút một tiến vào, đột nhiên dùng sức đỉnh đầu, cả cây đều đi vào.
"A ~~ đau!" Ta kêu to một thân, tuyến tiền liệt đều bị đỉnh ra một luồng dâm dịch, A Kiện lại đi đi về về chậm rãi co rúm."Thoải mái thời điểm sắp đến rồi nha" thật là một sẽ chơi gia hỏa, còn nhỏ tuổi không biết đã giết hại bao nhiêu người.
"Hảo ~~ tốt một chút rồi ~~" ta có chút xấu hổ nói.
"Ta lại tới rồi nha." A Kiện dùng sức đỉnh đầu, côn thịt đột nhiên lại là cắm xuống đến cùng. Ta rít gào lên cả người không chỗ ở run rẩy, nhưng cùng lúc cũng cực kỳ hưng phấn.
"Vũ ca, cái này lẳng lơ bức xem ra là sợ lão tử dương vật , lão tử dương vật thao hắn nam nhân thao chết đi sống lại, phỏng chừng đợi lát nữa cũng sẽ khóc lóc cầu ta dùng sức , ha ha!" A Kiện không chút nào để ý tới nổi thống khổ của ta, cũng thêm nhanh hơn mỗi lần trừu sáp tốc độ.
Chậm rãi , bắt đầu thoải mái từng trận say xe, bắt đầu cảm thấy cái này anh tuấn tiểu oan gia thật sự rất biết chơi, chẳng trách Tiểu Quân sẽ bị hắn làm được tao thành như vậy.
"Nha. . . . Thật thoải mái. . . . A. . . . A. . . A Kiện thiếu gia. . . Ngươi. . . . Quá lớn. . . Đem. . . Ta. . Tao. . . Hậu môn. . . Đều nhồi vào. . . . . Ừ. . . Tốt. . Thoải mái. . . A. . . Tốt. . . Rất nhớ bắn. . ." Ta chậm rãi đi vào điên cuồng, cả người ửng hồng, kích động không thôi.
"Biết lão tử lợi hại đi! Còn không dùng lực chơi ngươi đâu , đợi lát nữa đem ngươi cái này lẳng lơ bức thao trời cao!" A Kiện thật là cuồng vọng giọng điệu, nhưng có biện pháp gì, hiện tại chính mình tao bức còn bao vây lấy hắn dương vật, chỉ cần hắn hài lòng, liền có thể tùy ý làm nhục thân thể của ta. . . . Nhưng cho dù như vậy, ta cũng cảm thấy hắn thật là lợi hại, chậm rãi đối với hắn bay lên một luồng kính nể cảm, cảm giác hắn cũng là chủ nhân của ta một dạng, ta chỉ xứng làm hắn tiết dục tao bức.
"A. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Như thế nào. . Lợi hại như vậy. . . Tiểu. . Năm cũ kỷ. . Đồ vật như vậy lớn. . . . Lại. . Lại như vậy. . Sẽ chơi. . . A. . Muốn chết. . . Hảo đầy. . . Hảo phong phú. . . Ba ba. . . A Kiện. . Ba ba. . . A Kiện. . . Chủ nhân. . . Tao bức . . . Hậu môn. . . Phục vụ được chứ? . . . Dùng sức. . . . Khoái hoạt chết rồi. . . A. . . Đều. . Không cho. . . Ta lấy hơi. . . Sao? . . . A. . . !" Ta đã rơi vào vô biên khoái cảm trung.
Đột nhiên sáng mắt lên, vốn dĩ là Đại Vũ đem che khuất ánh mắt ta vải cho gỡ bỏ sau, ngồi ở phía xa trên ghế salon thưởng thức A Kiện thao màn kịch hay của ta, ta quay đầu lại nhìn thấy đang tại thao ta A Kiện, A Kiện tràn đầy tự tin cười tà nhìn ta, cố ý chậm lại rút thả tốc độ, làm cho hắn thao cơ bụng của ta rất rõ ràng đung đưa, phối hợp với đại kê ba tại trong thân thể ta trừu sáp chân thực vui vẻ, để cho ta cảm thấy cực kỳ phong phú cùng thoả mãn, mỗi một lần, đều phát ra thanh thúy "Đùng" tiếng "Tao bức, nhìn đến lão tử như thế nào thao ngươi chứ? Từ từ xem, ngươi cái này lẳng lơ bức hậu môn rất dâm đãng lắm, ngươi xem, ngậm lấy côn thịt của ta tuyệt không tha đây! Ha ha, làm sao lại dâm đãng như vậy đâu? Ta làm như thế nào chế tao hậu môn đâu?"
"A. . . . A Kiện thiếu gia. . Là tao cái mông không đúng, không nên ngậm lấy thiếu gia đại kê ba không tha, mời thiếu gia không đau lòng hơn tao bức, hung hăng giáo huấn tao bức. . . A. . . A,,, . Chủ. . . Chủ nhân ngươi. . . Ngươi thật là biết làm. . . Làm tao bức. . . Sảng khoái. . . . Thật thoải mái. . . . Ta rất nhớ bắn a. . . Cầu. . . Chủ nhân cởi ra trói tao dương vật. . . . Dây lưng a. . ."
"Còn không tự mình dạy dỗ quá ngươi, cứ như vậy tao, còn lưu nhiều như vậy tao thủy! Nói, ngươi vì cái gì như vậy tao a? Nói!" A Kiện một vừa dùng sức thao ta vừa nói.
"A! Ngươi cái này. . . Cái này. . Tiểu tử. . . Dương vật như vậy lớn. . . . Cứng như vậy. . Ai sẽ chịu được a. . . A. ! !"
A kiện nghe xong "Khà khà" cười vài tiếng, tiếp tục đền đáp lại thao ta, ta toàn thân mềm yếu, quá mỹ diệu, nếu như không phải phía trước bị trói , ta phỏng chừng bị thao bắn, hiện tại lại chỉ có thể chảy ra từng tia một tinh dịch.
"Được. . . A Kiện thiếu gia. . . Chó hoang muốn bị ngươi làm chết khô a. . . . . Ta bắn. . . . Ta muốn bắn. . . ." Ta há to mồm, điên cuồng kêu lên, song tay siết chặt, cái mông một trận loạn đỉnh loạn lay, đồng thời mang theo A Kiện dương vật từng trận co rút lại đứng lên, A Kiện cũng tựa hồ cảm thấy ta cao trào phản ứng, càng là điên rút mãnh liệt xuyên!
"Ma túy thật hắn mẹ nhanh, khoái chết lão tử, chơi ngươi ma túy, đệt! ! ! Chết ngươi khái tiện kỹ nữ, chó hoang bức! !" A Kiện như muốn đem cái mông ta cho thao bạo một dạng, tốc độ cùng cường độ mỗi một lần đều đem ta trên đỉnh ngày, theo hắn mỗi lần kiểm tra thí điểm, phía trước ta không biết là tinh thủy vẫn là dâm thủy đều sẽ tùy theo từng luồng từng luồng mà thao bắn ra!
"Đâm chết ngươi khái tiện bức! Nhìn xem ngươi tại lão tử dưới khố bị làm được : khô đến cao trào! Lão tử muốn bắn, bắn thủng bà lội mày tráng cẩu bức chó đực, lão tử đệt! !" A Kiện điều khiển cái mông ta âm thanh vang vọng cả phòng, cỗ chú ý tinh dịch theo vừa kéo cắm xuống khoảng cách trung bắn thẳng đến mà ra, bốn phía tung toé. . . .
Chờ cao trào sau khi kết thúc, ta vô lực nằm nhoài trên ghế salon, chỉ có một mực cao kiều mập tròn vo mông còn một mực vểnh lên, hậu môn bị điều khiển được sưng đỏ mở ra.
A Kiện lại không vì vậy mà buông tha ta, đi tới phía trước ta đem nửa mềm dương vật tiến đến miệng ta trước, "騒 hàng , đứng dậy! Giúp lão tử liếm sạch sẽ" ta chỉ có thể tỉ mỉ mà giúp A Kiện đem dính đầy dâm dịch cùng tinh dịch dương vật cho hảo hảo liếm sạch sẽ.