☆, chương 14 nửa đêm rên rỉ
Tác giả: Anh em cuối cùng
11 giờ tối, tạ chí dũng nhà.
"Ting ting!" Chí dũng nhà chuông cửa vang lên một tiếng.
"Lên đây, đi mở cửa, tiện nghi cái này lẳng lơ ép." Tạ chí dũng nằm lười biếng ngồi ở trên ghế sa lon hút thuốc, khiến cho cái màu sắc
Cho A Kiện, làm cho hắn đi mở cửa.
A Kiện mở cửa, nhìn đến vô cùng chật vật Tiểu Quân thân thể, nhưng trong miệng vẫn như trước ngậm bao ngừa thai, tạ chí dũng cùng A Kiện nhìn nhau
Cười, biểu hiện ra một bộ vui mừng khôn nguôi vẻ mặt.
A Kiện đỡ Tiểu Quân ở trên ghế sa lon ngồi xuống.
Tiểu Quân vô lực nằm nghiêng tại A Kiện trong ngực, đầy đặn trống kiều cái mông to tựa hồ vừa mới bị cường bạo quá, chảy vài giọt sền sệt
Chất lỏng màu trắng tại trên đùi, thân thể thì lại tùy ý A Kiện tham lam hai tay qua lại mà vuốt ve khinh bạc.
"Ha ha! Tao bức lão sư! Làm sao làm được chật vật như vậy a? Có người bắt nạt ngươi sao? Nhìn thấy ngươi dáng vẻ ấy, hai chúng ta
Thật đúng là đau lòng a!" A Kiện híp mắt nói, một bên dùng ngón tay tại Tiểu Quân hậu môn chung quanh trêu chọc mấy lần, sau đó lại chuyển qua tiểu
Quân lại cứng phía trước tinh tế đem bắt đầu chơi.
"Còn nói sao; Còn không phải là ngươi nhóm, để cho ta xuyên thành bộ dáng này xuống dưới mua bao ngừa thai!" Tiểu Quân hơi nhấc một chút thân
Tử, dùng tay đẩy ra A Kiện thưởng thức dương vật tay nói.
"Thật sao? Bị người thao rồi? Bị ai thao rồi? Nói cho chúng ta nghe một chút." Tạ chí dũng biết rõ còn hỏi.
"Ta; Ta; Kỳ thực cũng không có gì! Chỉ là bị dưới lầu trong cửa hàng người ông chủ kia sờ thân thể" Tiểu Quân ấp úng
.
"Đều tại ngươi nhóm lạp! Đem tay ta giúp đỡ, càng làm tiền để cho ta ngậm lên miệng, trả tiền thời điểm bị người ông chủ kia sờ rất lâu, còn
Dùng tay trảo lỗ đít ta, vốn là rất sỉ nhục, như vậy làm được ta hảo thẹn thùng a!"
"Ha ha! Vậy hắn không có chơi ngươi sao?" A Kiện cười hỏi.
"Không có a! Làm sao có khả năng, ta cũng không phải nữ , thẳng nam làm sao lại đối với ta cảm thấy hứng thú? Bằng không nói không chắc thực biết bị hắn
Thao đây!" Tiểu Quân có điểm tâm hư, cớ nỗ lực rất mạnh.
"Tê dại, lão tử cũng không thích nữ nhân, còn không phải bị ngươi cái tiện bức câu dẫn được tưởng chơi ngươi!" Chí dũng mắt lạnh mắng.
"; " Tiểu Quân thấy bầu không khí không đúng, lập tức không dám nói lời nào, trước đây tạ chí dũng thường thường tâm tình không tốt liền đem Tiểu Quân giẫm
Trên đất, sau đó dùng dương vật thao hắn.
"Cái kia trên đường đâu? Có người hay không nhìn thấy ngươi, đem ngươi thao a?" Tạ chí dũng ngữ khí ôn hòa không ít, giơ lên hắn một con
Chân đưa đến Tiểu Quân dưới khố, dùng chân chỉ nhào nặn khởi Tiểu Quân nhếch lên dương vật thưởng thức, còn thỉnh thoảng đậu đậu tao đỏ quỷ đầu, Tiểu Quân lập
Ngựa kích động đến chảy một chút dâm dịch.
"Còn tốt lạp! Trên đường không có gặp được một người, các ngươi thật là xấu a! Các ngươi có phải hay không hi vọng ta bị người nhìn thấy, sau đó bị người
Thao, các ngươi mới hài lòng a, ngươi còn nói đúng ta thật lòng!" Tiểu Quân nói xong dĩ nhiên giả vờ tức giận giống như kháng nghị tạ chí dũng gây nên,
Nhưng dương vật lại dâm đãng vểnh lên, muốn lấy được tạ chí dũng coi trọng.
"Chết tiệt đồ đê tiện! Là ai cùng lão tử nói muốn theo ta quá đến cho ta thao ? Chính mình lãng bức muốn mua bộ cho chúng ta thao mới như vậy bị
Người sờ vuốt!" Tạ chí dũng đột nhiên đạp Tiểu Quân dương vật một cước, Tiểu Quân a một tiếng nhẫn nhịn đau dữ dội lui về phía sau hai bước, nhưng dương vật lại dâm đãng mà
Đánh mấy lần, lôi ra một ít dâm tia.
"Xin lỗi, là ta nói muốn đi qua cho ngươi thao " Tiểu Quân lập tức nô tính đại phát, biết rõ chọc giận tới chủ nhân, hắn lý giải tạ
Chí dũng tính khí, nhưng là cũng bởi như thế, mới đối với hắn như vậy mê luyến, cái này một ít, đều muốn quy tội dục vọng của chính mình, nếu không
Là vừa vặn ở dưới lầu bị mấy cái nông dân công thao sảng liễu, phỏng chừng hiện tại tình dục không thể tự thoát ra được, đối mặt như thế đàn ông chí dũng, nhất định sẽ
Tao thành chó .
"Nha! Thật là không có người nhìn thấy ngươi sao? Thật sự không ai chơi ngươi sao? Ta nhưng không tin tưởng nha!" A Kiện cợt nhả , ngẩng đầu
Lại đối tạ chí dũng nói: "Chí Dũng ca, ngươi đến kiểm tra một chút, nhìn xem chúng ta chó hoang có hay không bị người thao. Khà khà!"
"Đem cái này lẳng lơ bức tao cái mông đẩy ra, ta xem một chút" tạ chí dũng nói xong, A Kiện lập tức đem Tiểu Quân xoay người lại, cũng cưỡng chế đem
Tiểu Quân trên người đè thấp, đẩy ra Tiểu Quân mông mẩy.
"Đừng a!" Tiểu Quân hoảng sợ chống lại, liều mạng muốn đem cái mông kẹp chặt, tưởng che khuất chính mình bị trên đường gặp phải mấy cái nông dân
Công thao qua xấu hổ nơi riêng tư.
Nhưng là, A Kiện tay nhưng không để hứa Tiểu Quân làm như thế, một con mạnh mẽ đem Tiểu Quân ấn đến sít sao , một cái tay khác thì lại đẩy ra
Tiểu Quân hậu môn.
"A; Không nên nhìn nơi đó a; " Tiểu Quân phí công giãy dụa.
Tạ chí dũng mặc vào giầy, đi tới Tiểu Quân cái mông trước mặt, nửa ngồi xổm người xuống, đem mặt bộ tới gần không ngừng giãy dụa lay động hai chân chi
Gian tinh tế quan sát đến Tiểu Quân dâm tiện nhất địa phương, tựa hồ đang giám thưởng một kiện rất trân quý tác phẩm nghệ thuật.
Lúc này, Tiểu Quân không lông béo mập căng mịn hậu môn tại hai cái rưỡi trần nam nhân trong lúc đó, hai cái thon dài rắn chắc chân bị nam nhân mạnh mẽ
Tay cứng rắn 泩泩 mà tách ra, lộ ra Tiểu Quân bí ẩn nhất, xấu hổ nhất non cúc.
Vừa mới bị thao qua sau non điệp tựa hồ hơi có một ít sưng đỏ, có vẻ đặc biệt đầy đặn, hậu môn miệng hoàn toàn lộn xộn, dính đầy
Dính nhơm nhớp tinh dịch.
"Không đúng a, Tiểu Quân, ngươi phía dưới thật bẩn, có thật nhiều thật nhiều dính nhơm nhớp gì đó a, là hồ dán sao? Chúng ta không cho ngươi mua
Hồ dán a?" Tạ chí dũng giả trang ra một bộ nghi ngờ khẩu khí lạnh lùng hỏi.
"Ha ha ha! Thật sao? Phía dưới thoa hồ dán sao? Chỗ kia dán lại liền chơi không vui đi!" A Kiện nghe cất tiếng cười to.
"Không; Không; Không phải hồ dán; Mau thả ta ra, cầu ngươi không nên nhìn nơi đó nha!" Tiểu Quân tại hai người bọn hắn
Trong tiếng cười cầu xin, dùng sức mà ưỡn ẹo thân thể, nghĩ hết lượng kẹp chặt hai chân.
Tạ chí dũng đưa ra một cái tay đưa về phía Tiểu Quân giữa hai chân, dùng hai cái ngón tay nhấn ở hậu môn hai bên làm cho hoa cúc càng thêm bại lộ phân
Mở, lộ ra màu phấn hồng hậu môn trong vách.
Nhất thời, một luồng màu trắng sền sệt chất lỏng từ Tiểu Quân bên trong thân thể lưu chảy ra ngoài.
"Ồ? Không phải hồ dán là cái gì a? Thật giống bên trong còn có rất nhiều tại chảy ra đây!" A Kiện trêu tức nói nói.
"Ha ha, là cái gì? Nói thật liền thả ngươi." A Kiện 奷 cười nói.
"Không; Không muốn; Như vậy; Tốt như vậy ngứa a; "
"Được; Ta; Ta. Ta nói, đó là tinh dịch, ; Ta bị người thao ; " Tiểu Quân kết kết 妑妑 mà dẫn dắt
Khóc nức nở nói rằng.
"Ha ha ha!" Chí dũng cùng A Kiện hai người cất tiếng cười to, bọn họ lúc này mới đồng thời buông xuống thở hổn hển thoáng qua Tiểu Quân.
A Kiện lại bắt được Tiểu Quân cái mông bóp bóp một cái nói: "Ha ha; Cuối cùng là nói thật, có điều ngươi vẫn là chưa nói
Lời nói thật! 3 người thao ngươi nên gọi luân 奷, ngươi phải nói là bị người luân phiên 奷 , biết không? Ha ha ha!"
"A! Nguyên lai các ngươi đều nhìn thấy a! Các ngươi đã biết còn đối với ta như vậy ta, các ngươi thật xấu lắm!" Tiểu Quân không biết
Là kháng nghị vẫn là làm nũng.
"Khà khà! Chúng ta vẫn luôn nhìn thấy đây! Thế nào? Mấy người ; kia nông dân công chơi ngươi thoải mái sao?" A Kiện hỏi.
"Còn nói sao! Ta đều sắp hù chết, đâu còn sẽ thoải mái a? Các ngươi cũng không tới cứu ta, ta chân tâm thật ý đến bồi hai vị
, các ngươi lại như vậy đùa cợt ta, còn như vậy ta nhưng phải đi về." Tiểu Quân nói xong giãy dụa đi tới một bên, làm làm ra một bộ xoay người muốn đi
Dáng vẻ.
"Tốt a, vậy ngươi bây giờ trở lại a? Nhìn hồng nhìn đến ngươi bộ dáng này, sẽ có phản ứng gì!" Tạ chí dũng khinh thường ngồi trở lại
Trên ghế salon, một mực chân đàn ông ngẩng lên phóng tới trên khay trà.
"Các ngươi! " Tiểu Quân lúc này mới ý thức được chính mình còn bị cột tay, toàn thân cũng bị dây thừng chăm chú cột, toàn thân bị vừa mới
Nông dân công bấm được bình thường khỏe mạnh thanh xuân thân thể đỏ một khối tím một khối , cả người còn tản ra tinh dịch mùi vị, rất dâm đãng.
"Được rồi, a quân lão sư, chúng ta sai rồi còn không được yêu? Ngươi xem ngươi theo chúng ta đến còn không phải muốn chơi HIGH , nháo thành
Như vậy vô vị mà, đến, chúng ta đi chơi game a" A Kiện mọi cách lấy lòng, lộ ra thiên sứ nụ cười mặt, nhưng ai biết nội tâm
Lại là cực kỳ dâm đãng tâm tư.
"Trò chơi gì" Tiểu Quân nghe đến đó, nội tâm lại một tia dập dờn, lại không biết tạ chí dũng tưởng trò gian gì tới chơi làm hắn,
Bất quá lại là vừa vặn bị nông dân công cưỡng gian có sướng đến, tuy rằng bắt đầu có chút căm ghét, nhưng lớn bao nhiêu thêm a đồng thời thô bạo cưỡng dâm hắn thì
, thật sự rất vong ngã rất thoải mái.
"Vừa mới xuống dưới trăm cay nghìn đắng mua bao ngừa thai, cũng không thể như vậy lãng phí nha  " A Kiện tà ác chỉ chỉ chính mình dưới khố long
Khởi vị trí, lộ ra sắc sắc biểu tình.
"Thật sự là kiếp trước nợ các ngươi, gặp phải các ngươi hai người xấu này, thay đổi pháp tới đùa cợt ta; " Nghe xong tiểu
Quân câu nói này, tạ chí dũng trên mặt lộ ra một tia người ngoài rất khó phát giác nụ cười.
"Thân thể ta bẩn thành như vậy còn thế nào bồi các ngươi chơi, các ngươi trước chuẩn bị kỹ càng, ta tiến vào đi tắm sau lại đến bồi các ngươi."
Tiểu Quân nói, ra hiệu muốn A Kiện hỗ trợ cởi dây.
"Hì hì! Có muốn hay không ta tới giúp ngươi gột rửa a?" A Kiện sắc mị mị mà giúp Tiểu Quân giải khai dây thừng, còn bấm Tiểu Quân mông mẩy
Một cái, dâm đãng mà nói.
"Bị ngươi cái này thằng nhóc song tay bẩn tắm rồi, chỉ có thể càng thêm bẩn." Nói xong, Tiểu Quân thân thể trần truồng như một làn khói chạy vào phòng tắm
, nhẹ nhàng đóng cửa lại, chỉ lưu lại một bóng người màu trắng tại cửa kính phía sau lay động; Ngoài cửa hai người lẫn nhau đối diện mà cười.
"Ha ha! Chí Dũng ca, không nghĩ tới cái này đồ đê tiện hiện tại như vậy dâm đãng, dĩ nhiên chủ động tới cửa phục vụ đến rồi a. Ha ha ha! Còn
Là chí Dũng ca mị lực của ngươi lớn, ta còn tưởng rằng hắn vì hồng sẽ không lại đáp ứng cho ta thao đâu" A Kiện cười nói.
"Hừ! Chó này bức ép thực liền cái này đức hạnh, trước đây nhìn hắn giả trang ra một bộ thần thánh không thể xâm phạm dáng vẻ, kỳ thực trong xương đều 騒
Cực kì." Tạ chí dũng khinh thường nói.
"Bất quá, nói còn phải nói đi cũng phải nói lại, nếu là không có Đại Vũ không có an bài ta trước đây tại sinh nhật thời điểm thao hắn, ta còn thực sự không biết
Đạo chó này bức như vậy nghe lời, chơi như vậy sướng, cũng không biết Đại Vũ vì cái gì đối với hắn sự để ý như vậy, rõ ràng là yêu thầm hồng
Lâu như vậy" A Kiện tiếp tục nói.
Tạ chí dũng nghe đăm chiêu, giới nói rằng: "Mái hiên tử cái này điểu lông không thành thật, cũng không đơn giản, ở bề ngoài theo chúng ta xưng huynh
Đạo đệ nói cùng nhau chơi đùa Tiểu Quân, kỳ thực say ấm chi ý không ở rượu, phỏng chừng hiện tại cùng hồng chơi đến chính hài lòng đâu." Nói xong, hắn cười lạnh
Một tiếng.
"Ngươi nói là, chúng ta cũng chỉ là bị Đại Vũ lợi dụng? Hắn là muốn mượn chúng ta câu dẫn Tiểu Quân ngoại tình; làm cho hồng triệt để đối Tiểu Quân thất
Ngóng?" A Kiện đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ.
"Khà khà! Trước đây chúng ta một cái ký túc xá, theo lý thuyết ta thao con lẳng lơ này trước với mái hiên tử, nhưng chơi lâu cũng sẽ ngán, nếu như không phải
Mái hiên tử khổ sở cầu xin lão tử, cho lão tử một số lớn gà trống tiền đi hoa, ta mới chẳng muốn tìm cái này lãng hóa, không nghĩ tới bây giờ lãng được có thể
, còn thực biết lấy lòng lão tử, so bức thoải mái." Tạ chí dũng bắt đầu trên mặt lộ ra một tia khó chịu, lập tức lại thoả mãn gật gật đầu.
"Cái kia chuyện tối hôm nay cũng là Đại Vũ an bài lạc? Cố ý để cho chúng ta dẫn Tiểu Quân đi ra, làm cho hồng nhìn đến, sau đó Đại Vũ ca
Thừa lúc vắng mà vào?" A Kiện giật mình cảm khái nói.
"Ừ" tạ chí dũng nhắm mắt lại, ngẩng đầu, hít vào một hơi, khẽ gật đầu.
"Hừ! Lần trước tại hồng trong nhà, hồng còn cố ý cởi quần áo mê hoặc ta, cường tráng như vậy bắp thịt ở trước mặt ta lắc lư, khiến cho ta
Nuốt vài miệng ngụm nước, muốn mái hiên tử làm xong hồng, ta khẳng định gọi Đại Vũ ca đem hồng cho ta chơi lần, bằng không, ta liền đem chân tướng cáo
Tố hồng, làm cho bọn họ triệt để tách ra!" A Kiện căm giận nói rằng.
"Muốn chơi hồng còn không dễ dàng, mái hiên tử theo ta chơi, non cực kì, hắn cho là có vài đồng tiền là có thể đem ta cho giải quyết , đợi lát nữa
Chơi đủ rồi cái này lẳng lơ bức, ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp hảo hảo chơi cái kia hồng!" Tạ chí dũng khóe miệng phải câu, âm âm cười lạnh nói.
"Thật sự yêu? Ta thật sự có thể thao đến hồng yêu?" A Kiện trong nháy mắt tinh thần gấp trăm lần.
"Bất quá trước hảo hảo hưởng thụ cái này trước mắt tao bức trước" tạ chí dũng cái chân còn lại cũng khoát lên trên khay trà, sở dường như biết được suy nghĩ nói
.
"Đúng! Cái này lẳng lơ bức là rất nhẫn nhịn , chờ ngày nào đem hắn mang tới chúng ta trên công trường, gọi càng Tôgô hơn nhóm cũng nếm thử tươi."
"Lần này ba người dân công thay phiên thượng cũng chưa đầy đủ hắn, khà khà! Lần sau liền để hắn nếm thử mười mấy cọc dương vật mùi vị."
Tạ chí dũng âm tiếu nói.
"Đến thời điểm chỉ sợ tao bức thụ có điều, đồ cứt đái đều cho thao đi ra! Ha ha ha!" A Kiện cuồng tiếu lên.
"Chết tiệt cẩu bức, mạn mạn thôn thôn, như thế nào còn chưa khỏe? Ta vào xem xem." A Kiện tựa hồ chờ đến hơi không kiên nhẫn
, đẩy ra cửa phòng tắm, vọt vào; "A! Ngươi như thế nào vào được, ta còn không có tốt đâu, mau đi ra! " Trong phòng tắm truyền đến Tiểu Quân tiếng thán phục.
"Khà khà! Ngươi tắm chậm như vậy, vẫn là ta tới giúp ngươi gột rửa đi!" A Kiện dâm cười âm thanh cũng truyền ra ngoài.
"Ta vẫn là của ngươi lão sư đâu? Như thế nào như vậy không biết lễ phép, bại hoại đồ vật, còn cầm lớn như vậy gia hỏa uy hiếp ta! Ai muốn
Ngươi tắm a! A! ; "
"Ngươi nói ai là bại hoại đồ đâu? Ngươi nói ta là ngươi học sinh, vậy ngươi cảm thụ một chút có phải hay không là cũng nhỏ hơn ngươi a? Ha ha
"
"A! Ngươi! Ngươi tiểu oan gia, luôn có ý đồ xấu; Như thế nào lớn như vậy, đừng cho ta nhìn , chờ sau đó cắn đứt ngươi !
"
"Đến mò xuống, nong nóng , đúng hay không? Ta sợ ngươi không nỡ cắn a ; "
"Ngươi; Tốt xấu; "
"Ha ha; A; Ngứa quá a; Ha ha; "
"Khà khà; "
"A; Nơi này không muốn; Nơi này không muốn ngươi tắm; A; "
"Khà khà! Nơi này mấu chốt nhất , không tắm sao được? Giúp ta cũng xoa xoa côn thịt thôi , chờ sau đó cần nhờ hắn mang lão sư ngươi bay lên trời
Đâu   "
"; "
"Nha; Xấu quá tên to xác, như vậy lớn; Ta không muốn nắm nha; A; Ngươi; Ngươi không muốn; "
"Thật sự không muốn yêu? Ha ha ; đến, giúp lão sư đem bên trong cũng muốn rửa sạch sẽ nha!"
"Ha ha; A; A; " Trong phòng tắm trêu đùa tiếng liên tiếp, cửa kính thượng ấn ra hai cỗ sáng choang
Bóng người.
Quá đã lâu, cửa được mở ra, A Kiện ôm Tiểu Quân đi ra.
"Nhanh buông ta xuống nha!" Tiểu Quân dùng hai tay ôm lấy A Kiện cái cổ không ngừng mà cố ý giãy dụa, tuy rằng A Kiện so Tiểu Quân nhỏ tuổi
, nhưng cái đầu so Tiểu Quân cao, phát dục cũng rất sớm chàng trai thân hình, Tiểu Quân bị dễ như ăn cháo mà ôm ở A Kiện trong ngực.
Sau đó A Kiện đem Tiểu Quân ôm cho tạ chí dũng, tạ chí dũng càng thêm khôi ngô cao to, từ nhỏ quen sống trong nhung lụa Tiểu Quân thân thể bị ôm ở
Tráng kiện rắn chắc trên cánh tay, trong nháy mắt Tiểu Quân không còn dám giãy dụa.
Lập tức, chí dũng mãnh cúi xuống trên người, dùng một há to mồm phong bế Tiểu Quân môi; "A; A; " Tiểu Quân kinh ngạc thốt lên một tiếng sau ôm lấy tạ chí dũng cái cổ kịch liệt mà hôn.
Lúc này, tạ chí dũng lại cúi xuống đầu lè lưỡi, tại Tiểu Quân trên thân liếm láp đứng lên, còn phát ra "Toát! Toát!"
Tiếng vang.
"A; Dưỡng chết rồi nha; A; Ha ha; " Tiểu Quân uốn éo người cười nói.
A Kiện học tạ chí dũng dáng vẻ cúi người ngậm vào Tiểu Quân rắn chắc cứng chắc trên ngực viên kia màu đỏ sậm đầu vú chòng ghẹo ,
Một cái tay bắt lấy Tiểu Quân mông mẩy dùng sức nhào nặn; "A; Nha; Các ngươi; Mau dừng lại; Ta không chịu nổi; A; " Tiểu Quân tại hai người đàn ông đùa bỡn phát xuống ra vui vẻ
Rên rỉ.
A Kiện đầu lưỡi lướt qua Tiểu Quân giải thích cường tráng bụng dưới, theo Tiểu Quân thanh xuân ánh mặt trời da thịt dưới đường đi trượt, mà một con dâm đãng
Bàn tay lại dọc theo khe đít hội âm nơi đến phía trước dương vật nơi sẽ cùng.
"A; " Tiểu Quân tuấn miệng hơi mở ra, nhắm hai mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ tất cả những thứ này.
Tiểu Quân hai chân thì thân thì khúc, cái mông qua lại vặn vẹo, tại lưỡng nam nhân vuốt ve đùa bỡn dưới, thân thể dục vọng đã bắt đầu
Kích thích ra đến.
"Oa! Nơi này thật giống chảy rất nhiều nước, chí Dũng ca mau đến xem! Tao dương vật lại chảy nước, hảo mê người" A Kiện một bên thấp
Đầu nhìn thấy Tiểu Quân dương vật, vừa nói.
"Phía sau nói không chắc càng ướt, kiểm tra dưới" tạ chí dũng dùng một bàn tay lớn hướng về Tiểu Quân khe đít sờ soạng.
"A! Chí dũng ba ba! Con trai ngoan có thể nước chảy yêu?" Tiểu Quân mê ly mà rên rỉ lên.
"Tao bức con trai! Ngươi phía dưới hảo ướt a! Ngươi thật là một hàng nát!" Tạ chí dũng tráng kiện bàn tay lớn đã đưa tới Tiểu Quân sau
Trong đình qua lại thô bạo đào xới nói rằng.
"Bị lưỡng người chủ nhân như vậy làm, ta có thể không ướt có thể không tao sao? Các ngươi còn không mau một chút đến thoả mãn ta a!" Tiểu Quân không biết xấu hổ
Nói.
"Ha ha! Nhưng là phía sau ngươi cái kia 騒 động không phải dễ dàng như vậy liền thỏa mãn nha! Vừa mới dưới lầu ba cái đều không thể thoả mãn ngươi.
" A Kiện cười nói.
"Hừ! Đó là bọn họ vô dụng, ba người bọn họ gộp lại còn không bằng chí dũng ba ba dương vật lợi hại." Tiểu Quân cực kỳ dâm đãng
Mà nói.
"Ồ? Thật sao? Nói như vậy ngươi càng yêu thích chí dũng ba ba, không thích lão tử đi? !" A Kiện hí ngược nghe thấy được, sau đó từ bên
Bên trong túi cầm một cái dưa chuột.
A Kiện trong tay nhiều hơn một cái vừa to vừa dài dưa chuột, hắn dùng tay nắm chặt sau lặng lẽ hướng Tiểu Quân đại đại mở ra giữa hai chân chậm rãi
Tiếp cận; "Ừ; Tao bức chính là; Liền là ưa thích chí dũng ba ba, chí dũng chủ nhiệm, thế nào? A Kiện ba ba lại không thao sướng
Ta, còn lão là phải chờ  đến lớn mái hiên ba ba đến mới thao ta; " Tiểu Quân cười duyên nói.
Làm Tiểu Quân còn tại pháp lãng nói lời dâm thì cái kia dưa chuột đã bị A Kiện tay đẩy chống đỡ ở hậu huyệt biên giới, vừa mới
Tiếp xúc, khối này dâm đãng mẫn cảm bộ vị dĩ nhiên nhuyễn nhúc nhích một chút, lại chảy ra một ít dâm thủy.
"A? ; A? A Kiện ba ba? Món đồ gì a? Lạnh lẽo lạnh lẽo ." Tiểu Quân hai đầu gối đột nhiên khép lại, hoảng sợ nhọn
Kêu lên.
A Kiện một bên đem Tiểu Quân hai chân dùng sức đẩy ra, vừa cười nói: "Ha ha! Ngay cả cái này cũng không cảm giác được, dưa chuột ngươi
Biết không?"
"A? Các ngươi; Các ngươi khỏe xấu a! Nhanh lấy ra, ta không phải cái này!" Tiểu Quân phát ra mãnh liệt kháng nghị.
"Ngươi chẳng phải nói chí dũng ba ba mạnh hơn ta sao? Hiện tại liền để ta dùng dưa chuột đến thoả mãn ngươi cái tao bức đi! Khà khà khà!" A Kiện
Một bên cười dâm đãng một bên dùng tay xoay tròn lấy dưa chuột.
Dưa chuột khéo đưa đẩy đầu bộ tại A Kiện hơi tăng lực dưới, xoay tròn lấy thăm dò vào trong lỗ đít, dâm đãng cái mông lại đem dưa chuột đầu bộ
Bao vây lấy.
"A; Không được a; A; A Kiện ba ba; Không muốn; Tao bức biết sai rồi; Hảo lớn; Không được a; " Tiểu Quân một bên tiếp tục kháng nghị một bên lại mở ra hai chân, tựa hồ đang nghênh tiếp dưa chuột tiến một bước thâm nhập.
Bởi trời sinh dâm đãng Tiểu Quân hậu môn miệng đã sớm chịu đến vuốt ve phân bố lượng lớn dâm thủy, dưa chuột đầu bộ tiến vào hậu môn sau,
Phía sau bộ phận ít tốn sức liền trượt vào Tiểu Quân dâm đãng bên trong thân thể.
"A; " Làm dưa chuột phần lớn tiến vào trong lỗ đít, Tiểu Quân thân thể kịch liệt run nhúc nhích một chút, nơi cổ họng phát ra một
Tiếng thật dài rên rỉ.
"Tao bức, A Kiện ba ba thế nào? Có mạnh hay không?" A Kiện bắt đầu cầm lấy dưa chuột không nhanh không chậm kéo ra đút vào đứng lên, làm hoàng
Dưa bị kéo đưa ra hoa cúc thì mặt ngoài dính đầy sáng lên lấp loá chất lỏng.
"A; Nha; A Kiện ba ba; Tốt; Thật là lợi hại; Chó hoang biết sai rồi; Tao bức
Thân thể đều phải bị đâm xuyên ; Hảo lớn; Thật to; " Tiểu Quân tại dưa chuột rút ra đút vào dưới kịch liệt rên rỉ.
"Nha; "
"Nha; A; " Tiểu Quân tiếng rên rỉ càng gấp gáp hơn.
A Kiện trong tay dưa chuột tại một lần sâu sắc  偛 vào sau đình chỉ rút ra đút vào, hắn lấy tay cũng lấy ra , chỉ để lại một đoạn ngắn dưa chuột
Lộ tại hậu môn miệng, toàn bộ dưa chuột cứ như vậy cắm ở Tiểu Quân hai cỗ trong lúc đó.
"A; A? Làm sao vậy; Như thế nào dừng lại, đừng có ngừng a! Chủ nhân; Ba ba; Thân lão công; " Tiểu Quân ưỡn ẹo thân thể gọi hô lên.
Lúc này, tạ chí dũng ôm Tiểu Quân đi tới trên bàn ăn, thả xuống Tiểu Quân, làm cho hắn nằm ở trên bàn ăn, đình chỉ vuốt ve Tiểu Quân.
"Khà khà! Tao bức con trai, ngươi vẫn là chính mình làm đi! Đại Vũ ba ba không trước khi đến chúng ta cũng không muốn chơi ngươi, ba ba nhóm muốn xem
Chính ngươi đến." A Kiện 奷 cười nói, trên bàn ăn chỉ có Tiểu Quân trơn mà nằm lên bàn, trong lỗ đít còn mang theo dưa chuột,
Nửa cái còn lộ ra ở bên ngoài.
"A? A; Chủ; Chủ; Người; Các ngươi khỏe xấu nha!"
Lúc này Tiểu Quân đã bị chí dũng cùng Đại Vũ hai dạy dỗ được tính dục bộc phát, đâu chịu liền như vậy đình chỉ, hắn quả nhiên giơ chân lên, đem
Tay vòng tới dưới háng của mình, siết chặt cái kia kẹt ở hắn trong lỗ đít dưa chuột, sau đó kéo ra đút vào đứng lên; "Nha; "
"A; A; Nha; Nha; "
Tiểu Quân thân thể uốn éo được kịch liệt hơn, rắn chắc mang một ít cơ bụng phần eo không được đong đưa, giơ lên mở ra hai chân cũng theo hoàng
Dưa mỗi lần thâm nhập mà lúc mở lúc đóng.
"Nha; Nha; " Trong hưng phấn, Tiểu Quân đem một tay khác cũng dời tới trên kê ba, đưa tay ra thật nhanh trên dưới
Ve vuốt .
Tạ chí dũng cùng A Kiện một bên màu màu mà cười một vừa thưởng thức Tiểu Quân dâm đãng cử chỉ.
"Nha; Nha; Ba ba; Lão công; Đại kê ba lão công; "
"A; Chí dũng ba ba. A. A Kiện ba ba; " Tiểu Quân rên rỉ càng ngày càng gấp rút, một đôi tay cũng tại chính mình
Phía trước nhanh chóng ve vuốt.
"A; Nha; Thật thoải mái; Ba ba; Con trai ngoan; Hảo thoả mãn; Hảo phong phú; Rất nhớ bắn; "
Đột nhiên, Tiểu Quân đem vật cầm trong tay dưa chuột dùng sức sâu sắc cắm vào chính mình hậu môn, gần như toàn bộ đều không vào thân thể, hắn thân
Thể mãnh liệt run nhúc nhích một chút, trước mặt ve vuốt cũng đột nhiên tăng nhanh tốc độ, phía sau to lớn nhất khí lực xen vào, đồng thời bụng cao
Cao cứng lên, toàn bộ phần lưng giống gắn lò xo một dạng mãnh liệt rời đi mặt bàn.
"A; Sướng chết; Lãng chết rồi; Thật thoải mái; Hảo phong phú; Hậu môn đều nát
; A; A; A; A; A; Ta muốn chết; " Bạn
Theo phía trước sóng nhiệt phun trào, Tiểu Quân toàn thân đều tại hơi run run.
Trên bàn ăn, một cái hãn sầm sầm nam nhân chính quên mình vặn vẹo, từ nhỏ khí chất cao quý Tiểu Quân dĩ nhiên tại dưới con mắt mọi người dùng một
Căn dưa chuột thủ dâm đạt đến thân thể cao trào.
Tại mấy chục cỗ xuất tinh co rúm sau, Tiểu Quân đình chỉ vặn vẹo, vốn là giơ lên hai chân thẳng tắp ngã xuống, toàn bộ
Thân thể giống bị rút gân một dạng mềm liệt xuống dưới; vô lực nằm ở trên bàn ăn không được thở hổn hển; "Thật là một tiện bức chó ngoan a! Tại trên bàn ăn cũng có thể cao trào a! Ghê gớm a! Ha ha!" A Kiện cái này mới phục hồi tinh thần lại diễn
Hước nói nói.
Tiểu Quân nhắm mắt lại lẳng lặng mà nằm, cái kia kẹt ở hắn trong lỗ đít dưa chuột mất đi ngoại lực đưa đẩy sau chậm rãi chảy xuống
Đi ra, rơi xuống tại trên bàn ăn, cùng phun ra tại trên bàn ăn tinh dịch dính nối liền cùng nhau.
Lúc này tạ chí dũng điện thoại di động vừa vặn vang lên, trên màn ảnh biểu hiện "Mái hiên tử" hai chữ, hai người nhìn sau, nhìn nhau cười, theo
Sau tạ chí dũng đi tới sân thượng, nhận điện thoại.
"Này, mái hiên tử "
"Chí dũng, việc gấp!" Đại Vũ bên kia đặc biệt vội vàng nói.
"Thế nào? Như vậy không bình tĩnh, không tưởng phong cách của ngươi a? Thu phục hồng không?"
"Ta bây giờ tại phòng rửa tay, cũng không biết hồng nghĩ như thế nào, nói muốn gặp Tiểu Quân, cũng không đáp ứng muốn theo ta đồng thời!"
"Lại đây? Ngươi TM ngu ngốc đúng không? Lại đây còn không phải tình cũ phục nhiên! Tiểu Quân khó bảo toàn sẽ không giả bộ đáng thương, hồng một lòng nhuyễn
Ngươi liền đừng đùa , sau đó ta đều không có cơ hội !" Tạ chí dũng phi thường kiên định mà nói.
"Giời ạ cho lão tử nghĩ một biện pháp? Bao nhiêu tiền cũng không đáng kể!" Đại Vũ xem ra thật sự là làm đầu óc choáng váng.
"Biện pháp có một cái, không biết ngươi có chịu hay không cam lòng hi sinh dưới hồng ; khà khà" tạ chí dũng nham hiểm cười nói.
"Nói thế nào?"
"Muốn làm cho bọn họ hoàn toàn đoạn, chỉ có song phương đều thấy được đối phương có phản bội  " tạ chí dũng nói không nói toàn.
"Cho nên?"
"Cho nên, chờ ta cùng A Kiện đến đây đi, nhớ tới chớ đem môn quan chết, còn có, lần trước ta đưa cho ngươi thôi tình viên thuốc nhưng đừng lãng
Phí đi, hạnh phúc của các ngươi liền nhìn cơ hội cuối cùng này , đừng trách anh em không thay ngươi nghĩ." Nói xong, tạ chí dũng cúp điện thoại
, đi trở về phòng ăn.
Nhìn đến A Kiện chính còn muốn moi ra dương vật hảo hảo sướng dưới trước mắt lãng hóa, tạ chí dũng chỉ khinh bỉ cười lạnh nói: "Đem cái này hàng nát
Trói lại trước quan WC, giữ lại viên đạn theo ta xuất phát."