☆, chương 15 - mê tình Đại Vũ  - trộm tình  BF tác giả: Anh em cuối cùng
"Ha ha; Đúng là mẹ nó đặc sắc! " Theo âm thanh phương hướng nhìn lại, nhìn đến tạ chí dũng cầm một đài DV chính
Tại lục A Kiện đút ta ăn dương vật hình ảnh.
"Ha ha, chí Dũng ca, cái tên này tao đứng lên so tao bức lão sư dâm đãng hơn nhiều, chẳng trách Đại Vũ ca như vậy thích, hoặc là ngươi cũng
Đến thử xem!" A Kiện phi thường thỏa mãn hưởng thụ ta ấm áp miệng mang cho việc khác sau hầu hạ.
"Các ngươi; " Trong lòng ta muốn nói, nhưng ba đã bị A Kiện dương vật chặn lại, chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô,
Thân thể phi thường suy yếu.
"Bị đại kê ba học sinh thao được sướng sao? Đây chính là ngươi chơi ngươi lão bà đại kê ba, hiện tại tinh dịch đồng dạng bắn ở trong thân thể ngươi,
Hảo hảo thường ra thao trường ngươi dương vật mùi vị, ngày nào đó còn muốn ăn lời nói nhưng đừng quên cái mùi này ! Ha ha" A Kiện moi ra tại miệng ta bên
Vung lấy nửa mềm dương vật, đắc ý cười nói.
"; " Bởi vì hưng phấn quá độ, hiện tại cảm thấy thân thể đặc biệt uể oải, chỉ có thể duy trì song tay bị trói, cái mông nhếch lên tư
Thế xụi lơ nằm úp sấp ở trên ghế sa lon, hậu môn còn mở ra đóng lại, đầu nghiêng về A Kiện dương vật vị trí , mặc cho hắn dính tinh dịch dương vật tại
Trên mặt ta tuyên thệ chủ quyền, rất dâm đãng, toàn thân không có một tia khí lực nói thêm cái gì.
"Vũ ca, cái tên này bị lão tử thao được nói không ra lời, không biết là cái này dược hiệu lợi hại vẫn là hắn trời sinh cứ như vậy dâm đãng
 " nói xong, lại đào ướt cộc cộc dương vật từ khóe miệng ta kéo dài tới mũi, ánh mắt địa phương lề mề, không biết là ta nướt bọt vẫn là tàn
Dư tinh dịch ném ra vài đạo dâm tia, "Theo đạo lý tới nói, dược hiệu chỉ là kéo dài 10 phút trạng thái tốt nhất mà thôi, mà cái này lẳng lơ
Bức thế nhưng tao gần như một giờ, xem ra là cái này lẳng lơ ép mình muốn ăn dương vật a, lão tử liền là ưa thích làm nhục như ngươi loại này lại soái
Lại cường tráng tao bức cẩu! Nắm lấy đến đặc biệt mang cảm, ha ha!" Nói xong, đưa tay nhéo một cái ngực ta cơ.
"; " Ta chỉ có thể nhắm nửa con mắt, ngậm lấy không ít bị lăng nhục sau nước mắt, không biết là oán hận vẫn là xấu hổ,
Lại có lẽ là thanh tỉnh quá sau cầu cứu.
"Mái hiên tử, xem ra tại chúng ta đi trước đó các ngươi liền sảng liễu mấy hiệp chứ? Mới nho nhỏ A Kiện liền để hắn dáng dấp này
, có muốn hay không lại đút cho hắn điểm ăn ngon, làm cho anh em ta cũng sung sướng." Tạ chí dũng đem trong tay  DV máy chụp hình kêu A Kiện, đúng a
Kiện liếc mắt ra hiệu, làm cho A Kiện tránh ra.
"Gần như là đến nơi! Chí dũng!" Đại Vũ mặt âm trầm, đè thấp giận tựa như lửa âm thanh lạnh lùng nói rằng, A Kiện có chút xem xét
Thấy đến không đúng, lại đi đằng sau ta đi hai bước.
"Nha a, còn có chút tính khí? Mái hiên tử, cái này thì ngươi sai rồi !" Tạ chí dũng đi tới, một bàn tay lớn bắt lấy ta
Tóc, hướng về hắn quần jean dưới khố ép."Không phải anh em ta không tử tế, tiểu tử ngươi cũng quá sẽ ẩn giấu a, tốt như vậy vưu vật nhất thiết phải
Chúng ta tự mình muốn ngươi mới cho?"
"A; " Bởi vì cả người bị trói, lại tăng thêm thân thể rất suy yếu, thậm chí có chút muốn ngủ, ý thức mỏng vô cùng yếu,
Yếu ớt mà nhìn Đại Vũ, lúc này ta chỉ có thể mặc cho tạ chí dũng bài bố, hy vọng cuối cùng chỉ có thể sử dụng ánh mắt hướng Đại Vũ cầu cứu, ngươi đối với ta
Cảm tình tựa như đối Tiểu Quân sao?
"Cho tới hồng" tạ chí dũng quay đầu lại khinh bỉ nhìn ta, "Đại ân đại đức của ngươi ta đương nhiên nhớ tới, trường học thường thường giúp ta đỉnh hắc
Nồi, có điều, quan trọng nhất hay là đang ta bị bạn gái quăng cô quạnh thời kì, để cho ta tại ký túc xá có cái thanh xuân hoạt bát, lại có khí chất
Lão bà đưa cho ta thao, ta làm sao lại quên mất đâu?" Tạ chí dũng giơ lên dưới mặt ta a, đem lỗ mũi của ta ấn về phía hắn dương vật bộ vị,
Để cho ta không thể không đại lực hô hấp, nghe thấy được một luồng rất làm cho mùi mồ hôi cùng mùi nước tiểu khai, để cho ta đại não trong nháy mắt lại đầy rẫy hưng phấn, không cảm thấy
Lè lưỡi liếm ướt khối này vùng đất Thần Thánh, chẳng lẽ ta thật sự là chó hoang, thích loại này bẩn thỉu đồ vật sao?
Mà giờ khắc này ta, tại sâu trong nội tâm lại kích phát một loại ý thức! Ta biết giờ khắc này ta muốn cái gì, ta muốn một cái hùng vĩ dương vật
Cắm vào thân thể của ta, mở ra ta tất cả dục vọng.
"Thấy không, chính là cây này dương vật, đem ngươi lão bà thao thành chó, còn lắc cái mông như ngươi như bây giờ muốn lão tử bắn tới hắn
Trong cơ thể, nếu như cái nữ nhân, sớm thay lão tử mang thai loại!" Tạ chí dũng dâm tà mà nói đến đây chút nói, làm cho thân thể ta thật giống muốn cái kia nam tính
Sức mạnh đem ta đạp ở dưới chân, triệt để chinh phục ý chí của ta. Ta muốn cũng thật mong muốn người đàn ông trước mắt này tinh dịch truyền vào trong cơ thể ta
, gột rửa ta khô cạn linh hồn! Không; Không; Ta không thể như vậy lưu lạc, người này là kẻ thù của ta, là hắn mẹ thao ta lão bà "Bạn tốt "
, cho lão tử kẻ bị cắm sừng gia hỏa! Vừa nghĩ tới đó, ta lại tỉnh táo thêm một chút, trừng lớn hai mắt biểu thị sự phẫn nộ của ta!
"Ngươi lão bà buổi chiều đầu tiên thừa dịp lão tử uống rượu say trộm đạo lão tử, làm cho lão tử sướng đến, kết quả bị lão tử cho lên sau, còn muốn cho lão
Tử liếm sạch sẽ, sau đó chỉ cần tại ký túc xá ngủ, ta đều dùng cây này đại kê ba cho ăn quá hắn, ngươi nói, cây này dương vật vị đạo thế nào?
" tạ chí dũng không chút nào muốn buông ra ý của ta, ta chỉ có thể ô ô phát ra giãy dụa âm thanh.
"Con mẹ nó ngươi được rồi!" Đại Vũ một chưởng vỗ ở bên cạnh trên khay trà, đè thấp lửa giận, lạnh lùng mệnh lệnh nói, " cầm ngươi
DV cơ, nên làm gì làm cái đó! Cử động nữa hồng một cái thử xem!"
Ta tâm khẽ run lên, Đại Vũ đang bảo vệ ta?
"Có ý gì?" Tạ chí dũng bắt lấy tóc của ta tay sức mạnh hơi có thư giãn, mặt ta rời đi tạ chí dũng dưới khố, miệng lớn
Hô hấp lấy không khí."Ý của ngươi là nên vì cái tên này qua cầu rút ván?"
"Ta nói, lại! Động! Hồng! Một! Dưới! Thử! Thử!" Đại Vũ nắm chặt nắm đấm, cánh tay gân xanh tuôn ra, từng chữ chém đinh
Đoạn sắt mà nói.
"Hảo, ngươi đi, mái hiên tử, ta biết ngươi ý tứ." Tạ chí dũng nhìn tình thế không đúng, vẻ mặt đại biến, có chút chột dạ nhưng là
Âm ngoan nói "A Kiện, cầm lục tượng cơ, chúng ta đi, trò hay không kết thúc, cũng đừng quên ngươi hôm nay nói!"
Nói xong, tạ chí dũng xoay người rời đi, A Kiện cũng vội vàng mặc vào quần áo, hai người một trước một sau lần lượt rời đi.
Cứ như vậy, ta không nói chuyện, Đại Vũ cũng không nói chuyện, ta cứ như vậy vẫn duy trì như vậy dâm đãng tư thế suy nhược mà nhìn thấy Đại Vũ
, dưới ánh đèn, tuy rằng không nhìn thấy Đại Vũ mặt cùng thần sắc, nhưng ta có thể cảm nhận được hắn đối sự đau lòng của ta.
Quá hồi lâu; Cụ thể cũng không biết bao lâu; Hai người cứ như vậy nhìn đối phương; Sau đó, sau đó cảm thấy mí mắt rất nặng; Rất nặng; Ở trong mơ, ta mơ tới một vùng biển hoa, phía trước có cá nhân bối cảnh đứng ở bên hồ, ta phi thường kinh ngạc tại cái này huyền huyễn biển hoa
Trung, còn có một người tại trước mắt ta xuất hiện, thế là ta hướng đi cái này thần bí bóng lưng, nhưng chính đang ta đem muốn tới gần hắn, dùng tay sờ
Tìm thấy phía sau lưng hắn thì hắn đột nhiên thả người nhảy một cái, nhảy vào trong hồ nước, ta cuống quít đi vào, lại phát hiện trong nước cảnh sắc đúng là vô tận
Vực sâu; Mở mắt ra, nhìn đến ánh mặt trời xạ kích tại trên mặt của ta, nhìn xuống bệ cửa sổ bên cạnh trên bàn đồng hồ báo thức, buổi sáng 11 điểm nhiều, đầu
Vẫn còn có chút đau dữ dội, cả người cũng có chút đau đớn, nhưng tinh thần lại rõ ràng sung thật nhiều, đột nhiên trong đầu có né qua tối hôm qua đoạn ngắn
Hồi ức, đúng, Đại Vũ, Đại Vũ? Đại Vũ đâu?
Nghe được nhà bếp thật giống có xào rau âm thanh, ta lập tức lăn lông lốc xuống giường, đi tới nhà bếp, Đại Vũ hắn cuối cùng có thể cứu chữa ta, không
Quản là chuyện gì xảy ra, ta rất hi vọng nghe được Đại Vũ lý do!
Đi tới phòng khách nhìn thấy được một ít nóng đồ ăn, là có người ở nhà lý, đúng, một buổi tối Đại Vũ đều đang chăm sóc ta, ta nhìn
Thức ăn trên bàn, đột nhiên một hồi cảm động.
"Hồng, đi lên?" Tiểu Quân đứng ở cửa phòng bếp, trong tay còn bưng một bàn món ăn, tràn ngập vui mừng nhìn ta.
"Tiểu Quân? Tại sao là ngươi?" Ta rất kinh ngạc, kỳ quái là vì cái gì mang một ít thất vọng.
"Làm sao vậy? Chẳng lẽ ngoại trừ ta còn có người khác? " Tiểu Quân hiển nhiên đối với ta phản ứng có chút giật mình.
"Không; Không có gì; Ngươi chẳng phải nói ngươi về nhà muốn một quãng thời gian sao? Đột nhiên xuất hiện khẳng định có chút ngoài ý muốn!
" ta cũng cảm giác mình phản ứng có chút khác thường, hết thảy đều quá đột nhiên, không thời gian để cho ta đi suy nghĩ.
"Bởi vì quá nhớ ngươi , cho nên muốn hồi đến cấp ngươi kinh hỉ a! Như thế nào? Không hoan nghênh ta trở về sao?" Tiểu Quân hướng đi ta,
Thả ra trong tay cà tím ngư hương, ôn nhu ôm lấy cổ của ta "Tại gia tộc, tổng sợ ngươi quá không được, cố ý chạy về làm cho ngươi
Thích ăn nhất cà tím ngư hương cùng du huyện tương quan   "
Thật sự là bởi vì quá nhớ ta trở về? Thật sự trở về quê nhà? Còn muốn lừa dối ta tới khi nào, ta vừa nghĩ tới Tiểu Quân
Trong điện thoại nói cầu thao hình ảnh cũng có chút đau lòng, cái kia dâm đãng hình ảnh phảng phất đang ở trước mắt trình diễn, nhưng trước mắt đứng người này lại tia
Không chút nào như có bị nam nhân dương vật làm nhục quá một dạng, một mặt thanh tân khiến người thương yêu.
"Sáng nay trở về, nhìn ngươi đem trong nhà dọn dẹp sạch sẽ, xem như là đưa cho ngươi phần thưởng, cho nên ta còn cố ý cho ngươi đôn
Ngươi thích nhất uống nấm tam tiên canh" Tiểu Quân một mặt linh khí, lộ ra như thiên sứ nụ cười, buông ra cổ của ta, cho ta biểu diễn
Hắn cả buổi trưa tác phẩm xuất sắc.
Ta nhìn âu yếm Tiểu Quân, trong lòng lại không khỏi một trận chua xót, ngày hôm qua Tiểu Quân dĩ nhiên đưa vào cái kia gian nhục sau lại bán ra
Hắn người nam nhân kia ôm ấp. Mà tới được nơi đó, lại có bao nhiêu nam nhân đùa bỡn hắn, cưỡng hiếp hắn.
Nhưng tất cả những thứ này đều là chính hắn tạo thành , nếu như không phải hắn cõng ta đi theo tạ chí dũng tên khốn kiếp kia trộm tình, nếu như không phải
Hắn mân mê cái mông đem hậu môn đối với cái kia vừa dài vừa lớn dương vật, tạ chí dũng cùng A Kiện làm sao lại lừa gian đến hắn thiện lương như vậy vừa tỉ mỉ
Người. Bây giờ cục diện đều là hắn tạo thành, vậy hắn cũng có thể vì thế trả giá thật lớn.
Nghĩ tới đây, ta thật sự không biết nói với hắn cái gì.
"; " Ta không nói chuyện, chỉ là yên lặng mà nhìn trước mắt người này, vừa quen thuộc, vừa xa lạ, hắn lúc này,
Chỉ là toàn tâm toàn ý vì ta suy nghĩ người, nhiều năm như vậy đến, hắn rõ ràng ta thích cái gì, chán ghét cái gì, lẽ nào thật sự những này đều
Là giả sao? Ngược lại, ta rõ ràng Tiểu Quân chân chính cần chính là cái gì sao? Tính cùng yêu, đến cùng cái nào là hắn muốn ?
"Làm sao vậy? Có phải hay không ta chưa đủ tốt? Đột nhiên đi rồi ngươi giận ta?" Tiểu Quân thấy ta không nói lời nào, trong đôi mắt mang theo
Mấy phần ướt át, mấy phần hổ thẹn, nhìn thấy rất làm cho đau lòng người.
"Không có, chẳng qua là cảm thấy ngươi hai ngày nay gầy, đau lòng ngươi." Tuy rằng ta biết hắn mấy ngày nay khả năng chỉ là ăn tinh dịch
Cùng dương vật, nhưng nhìn hắn tỉ mỉ chuẩn bị cho ta đồ ăn, ta thật sự thú vị cảm động , ta nghĩ, là ta không đủ thô bạo, mang không được
Cho hắn vui vẻ, cho nên hắn mới sẽ trúng tạ chí dũng bẫy rập, trở thành hắn tính nô .
"Tiểu Quân, cám ơn ngươi vì ta làm , mặc kệ ngươi từng làm cái gì không tốt sự, cũng mặc kệ sau đó sẽ xảy ra chuyện gì
, ta đều yêu ngươi, ta yêu ngươi!" Ta kích động thổ lộ, nhưng là, không biết vì cái gì, trong đầu có né qua Đại Vũ ôn nhu ảnh
Như.
Tiểu Quân môi run nhè nhẹ, tựa hồ muốn nói cái gì lại không nói ra được, có vẻ rất làm cho người khác thương tiếc, đột nhiên, ta dùng bàn tay thác
Khởi Tiểu Quân gương mặt đẹp trai, thâm tình hôn xuống, "Ừ; " Tiểu Quân hơi rên rỉ một tiếng, sau đó thật chặt lâu chủ
Phía sau lưng ta, nhưng giờ khắc này, Đại Vũ thất lạc xoay người rời đi hình ảnh, lại xuất hiện ở đầu óc của ta, ta đây là thế nào.
"Ngoan, trước ăn một chút gì a" Tiểu Quân tránh ra ngực của ta, ôn nhu nói với ta, thế là hai người bọn ta như cái gì sự cũng
Không phát sinh một dạng ngồi xuống ăn cơm.
Kỳ thực, ta còn có rất nhiều nghi vấn, không biết rõ, trong mơ mơ màng màng, tạ chí dũng nói những câu nói kia, còn có ta ngủ sau
Đại Vũ ở bên cạnh ta chuyện sau đó, những này ta đều một đoàn nghi vấn, nhưng so với một chuyện dưới những kia đều tựa hồ không trọng yếu, ta chỉ muốn
Có cơ hội hỏi Đại Vũ, ngươi đối với ta nói ba chữ kia là thật sự sao?
Càng kỳ quái chính là, những ngày gần đây, thường thường sẽ nghĩ tới Đại Vũ vai rộng bàng, rắn chắc phía sau lưng, to dài chân, rắn chắc có
Lực cái mông, còn có cái kia cười rộ lên có chút du côn du côn , nhưng lại mang một ít tính trẻ con nụ cười, là bởi vì mình lần đầu là cho hắn
Sao? Có lúc tắm rửa thời điểm, tay tại sát sữa tắm thời điểm, không tự chủ lướt qua hoa cúc bộ vị đều sẽ nhớ tới Đại Vũ cái kia trầm thấp
Đàn ông thô thở dốc hơi thở tại bên tai ta vang vọng, hậu môn mang theo Đại Vũ cự căn thời điểm phong phú cảm giác, còn có Đại Vũ thao ta thì rất động lên
Tám khối rắn chắc mạnh mẽ cơ bụng, ngón tay của ta cũng sẽ không tự chủ luồn vào da trong mắt ve vuốt, liền giống như Đại Vũ tại thao ta cũng như thế,
Trời ạ! Ta nghe nói, có người lão sẽ nhớ lại lần đầu tiên, bất kể là nhiều thống khổ, nhiều khó chịu, nhưng loại cảm giác đó là sẽ theo thì
Gian chuyển dời mà chậm rãi sâu sắc thêm , bắt đầu sẽ không tin tưởng loại cảm giác đó, nhưng bây giờ càng ngày càng cảm thấy rất chân thật.
Ta nghỉ ngơi chừng mấy ngày, hôm nay rốt cuộc lấy dũng khí, đúng, ta muốn đi tìm Đại Vũ hảo hảo tâm sự, muốn hỏi thanh có chuyện
Tình, vì cái gì tạ chí dũng muốn nói Đại Vũ qua cầu rút ván, vì cái gì Đại Vũ muốn đem ta bán ra cho A Kiện, vì cái gì muốn cho ta uống thuốc,
Vì cái gì; Vì cái gì muốn nói ba chữ kia!
Cố ý tuyển tại 9 giờ tối, vì vậy thời điểm trường thể thao đội đều tan lớp, vừa vặn cho đủ nguyên vẹn thời gian đi hỏi thanh những này
, nhưng khi ta tới đây thì đụng tới lớp chúng ta tiểu đội trưởng, nói Đại Vũ từ lúc 10 phút trước một cái cao trung nam sinh tìm hắn, thật giống hướng thao
Tràng rừng cây cái hướng kia đi rồi.
Cao trung nam sinh? Trước đó cùng Đại Vũ nhận biết tới nay, từ chưa có tiếp xúc qua cái gì cao trung nam sinh, bất kể như thế nào, ta còn là
Đi tìm một chút, ta đi tới sân tập lầu lớp học phụ cận một khối rừng cây nhỏ.
Đây là một khối tương đối bí mật địa phương, bình thường chỉ có sáng sớm thời điểm, có chút cũ giáo sư lại đây thể dục buổi sáng tản bộ, nhưng buổi tối
, bình thường đều không có bao nhiêu người tới đây, nhưng có một cái hòn đá nhỏ đường đi về trong rừng cây, rừng cây thập phần phồn thịnh.
Nếu như muốn tán gẫu đàm luận, vậy trong này tuyệt đối là cái nơi rất tốt , ta vòng qua liền có thể đại thụ, thẳng đi vào bên trong,
Quả nhiên, mới vừa đi không bao xa, ngay ở chỗ không xa thấy có người bóng người, lòng hiếu kỳ điều động, ta cẩn thận từng li từng tí một từng bước một mà đi tới
.
Theo khoảng cách tiếp cận, bên tai từ từ nhớ tới "Đùng đùng" âm thanh, ta đương nhiên biết đây là đang làm gì .
"Sâu hơn một điểm; A; Sảng khoái; Chào ngươi mãnh liệt a; A; Thật là lợi hại; " Truyền đến
Một cái mười bảy mười tám tuổi chàng trai tiếng rên rỉ, thanh âm này ta nhớ được, thật giống; Hình như là là A Kiện âm thanh.
Lại nhìn một cái khác nửa khom lưng điều khiển người, liếc mắt một cái ta liền nhận ra, cái kia ngăm đen thân thể, ngắn ngủi đầu trọc, mạnh
Kiện mạnh mẽ thân thể, đây chính là Đại Vũ! Ta cả người cứng lại rồi, chậm rãi tìm khối bí mật bụi cỏ, đồng thời ngồi chồm hỗm xuống.
"Tao bức, hậu môn như vậy nhanh, đệt! Lão tử hắc điểu thao được bức sướng sao?" Vừa nghe đến cái này, ta phía dưới đã tới rồi phản ứng,
Đáng thẹn mà cứng rồi, Đại Vũ cái kia tráng kiện ngăm đen đại điểu lập tức xuất hiện tại đầu óc ta.
Trước mắt hình ảnh để cho ta khí huyết nghịch lưu, ngay ở cách ta chỗ không xa, Đại Vũ để trần thân thể, ngăm đen da thịt cường tráng mạnh mẽ
, toàn thân chỉ còn dưới chân một đôi huấn luyện dùng là giày chơi bóng, tráng kiện to lớn bắp đùi tách ra đứng thẳng, hai tay vây quanh trụ A Kiện, rắn chắc
Cái mông căng thẳng buông lỏng mà rất động lên, chó đực một dạng mà thao A Kiện.
"Quay tới, cho gia ngậm điểu" Đại Vũ một mặt thoả mãn, rút ra hắc điểu, lôi ra một tia sền sệt dâm tia, lạnh lùng cúi đầu
Nhìn thấy dưới khố A Kiện.
Một cái chàng trai chói sáng, cứ như vậy quỳ trên đồng cỏ, ngay ở Đại Vũ dưới khố, hai tay ôm Đại Vũ rắn chắc tráng kiện
Cái mông, đang cố gắng thử đem Đại Vũ ngăm đen thô to dương vật càng nhiều ngậm vào trong miệng.
"Tê dại, thằng nhóc con, ngày đó nhìn ngươi cái này con trai ngoan rất thần khí, có phải hay không bị tạ chí dũng thao qua mới như vậy nghe
Lời nói của hắn? , cho lão tử ngậm sâu chút!" Nhưng Đại Vũ dương vật thực sự quá to lớn , bất luận A Kiện bán thế nào lực mà ngậm, trước sau có một
Nửa nhiều dương vật ở lại A Kiện miệng ngoài, tuấn tú mặt bị trướng đến lồi ra quỷ đầu hình dạng.
"Sâu hơn một điểm, đúng; Chính là như vậy! Lại hướng bên trong! Tê dại, thật ngoan!" Đại Vũ khích lệ dưới khố cái này
Vị kiên trì vừa dài lại vừa cứng dương vật thiếu niên.
"Ô ô; Đại Vũ ca; Ca; Như vậy; Có thể không; " Nhưng trả lời hắn chỉ là A Kiện xoang mũi phát
Ra hừ tiếng hót, chất lỏng không ngừng từ khóe miệng tràn ra, từ cái cổ chảy tới cường tráng rắn chắc cơ ngực thượng, thập phần dâm đãng, biểu tình say sưa
, như một mực chó con muốn lấy được chủ nhân tán thưởng một dạng ra sức liếm.
"Ăn ngon sao? Con trai ngoan" Đại Vũ nhìn A Kiện thực sự đã tận lực, liền đem tách ra hai chân hợp lại, trên thắt lưng nhấc đem
Dương vật từ A Kiện trong miệng lùi ra, trơn trợt chất nhầy từ trứng gà kích cỡ tương đương trên quy đầu nhỏ xuống, lôi ra thật dài óng ánh sợi tơ. Không
Biết là A Kiện ngụm nước vẫn là Đại Vũ đại kê ba phân bố dâm thủy.
"Ờ; Ăn ngon; " A Kiện ngoan ngoãn mà phun ra dương vật, thuận theo mà dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm Đại Vũ dương vật quỷ đầu
, cũng một bên liếm một bên trả lời.
"Nói, là tạ chí dũng chơi ngươi sướng, cũng là ngươi đại kê ba ca ca chơi ngươi sướng?" Đại Vũ đem đại kê ba chịu tới A Kiện mắt
Trước, A Kiện ngoan ngoãn ngẩng đầu lên lè lưỡi tại Đại Vũ trên quy đầu mềm nhẹ liếm.
"Ừ; Là Đại Vũ ca ca dương vật ăn ngon, đặc biệt mùi khai trọng, hơn nữa thật lớn mùi vị   "
"Con trai ngoan, vậy lão tử hỏi ngươi, tạ chí dũng đem lão tử mê gian lão tử tư liệu để chỗ nào rồi?" Đại Vũ một bên hưởng thụ a
Kiện liếm láp, một bên thể mệnh lệnh mà dạy dỗ .
"Xin lỗi, Đại Vũ ba ba, con trai ngoan cũng không biết, tạ chí dũng những tài liệu này chưa bao giờ nói với ta" A Kiện quệt mồm
Thân hướng quy đầu trước chảy dâm thủy mã nhãn, nhắm chặt hai mắt, như đang hưởng thụ một kiện khó được bảo bối.
"Chơi ngươi ma túy, tiểu tao bức, có phải hay không còn như vậy tiện nghĩ tạ chí dũng, không muốn bị lão tử dạy dỗ rồi?" Đại Vũ đột nhiên
Lui về phía sau một bước nhỏ, đột nhiên mất đi đại kê ba xúc cảm A Kiện phản xạ có điều kiện giống như về phía trước quỳ được rồi một bước, miệng hướng quy đầu lại
Lần gần kề, nhưng Đại Vũ lần thứ hai lui về phía sau.
"A; Đại Vũ ca ca, tiểu tao nô không dám lừa gạt Đại Vũ ca ca, đúng là tao bức không biết, nếu như ba ba muốn
, tao con trai đi giúp Đại Vũ ca ca tìm tới xóa bỏ, chỉ cần Đại Vũ ba ba muốn bớt thời gian dạy dỗ tiểu tao nô, đừng làm cho tao nô không dương vật ăn,
Biến thành chó hoang." A Kiện lần thứ hai quỳ đi về phía trước, vẫn hướng Đại Vũ đại kê ba tìm kiếm.
Trốn ở bụi cỏ sau ta cũng cứng rồi, ngay ở A Kiện ăn Đại Vũ đại kê ba thời điểm, ta thật giống chính là cái kia cong lên cái rắm
Cỗ tại Đại Vũ dưới khố tao bức, cái kia nam tính mùi, cái kia tao thúi mùi mồ hôi pha tạp vào cuồng dã cảm nhận.
Ta cởi quần, moi ra dương vật, nhanh chóng ve vuốt chính mình đại điểu, hảo khiến người hưng phấn hình ảnh, nhưng là cái kia gà
Ba, ta từng ngậm đến quá, nhưng hôm nay, lại chỉ có thể lén lút ở trong này nhìn người khác nắm giữ nó!
"Ngoan, vì hảo hảo khen thưởng ngươi, nói đi, muốn cái gì?" Đại Vũ lời nói lần thứ hai đem ánh mắt của ta thu hút tới
, hắn vỗ một cái A Kiện cái mông.
"Cảm tạ ba ba, con trai ngoan muốn ba ba hảo hảo thao ta!"
"Cái kia ba ba đem con trai ngoan 'Thao nước tiểu' có được hay không a?" Đại Vũ tà khí được cố ý phun ra thao nước tiểu hai chữ.
"Thao nước tiểu? Ta; Ta còn chưa có thử quá; A; Nhưng là; Con trai; Cảm tạ ba ba; Bị
Ba ba thao nước tiểu là A Kiện chuyện hạnh phúc nhất; " A Kiện trong chờ mong kẹp ở càng nhiều hưng phấn.
"Vậy bây giờ tao bức đem cái mông mân mê đến" Đại Vũ ra lệnh.
"Ừ; Là như thế này sao?" A Kiện khom người, đẩy ra cái mông.
Đại Vũ không nói chuyện, eo gấu ưỡn một cái, lúc trước trơn làm cho Đại Vũ thuận lợi mà địt vào ẩm ướt hậu môn.
"A" Đại Vũ đem A Kiện khố bên trong cánh tay hướng khởi nâng khẽ, một khác thẳng cánh tay cũng nhanh chóng thân xuống dưới.
"Được; Thật xấu hổ tư thế a; A; Hảo bên trong; Hảo phong phú; " A Kiện
Một trận loạn gọi, lúc này đã biến thành đứa nhỏ đem nước tiểu tư thế bị Đại Vũ thao, lưỡng cái bắp đùi khoát lên Đại Vũ trên cánh tay tráng kiện bị hướng
Hai phía kéo mở tối đa, thân thể dán chặt lấy Đại Vũ lửa nóng cơ ngực thượng, hậu môn ngậm lấy Đại Vũ tráng kiện dương vật, còn lộ ra một đoạn
Ở bên ngoài.
"Chơi ngươi ma túy; thật dương vật nhanh; Thao; Khoái chết lão tử; Thao bạo ngươi cái tao hậu môn "
Đại Vũ một trận cuồng thao, bởi vì tư thế quan hệ, Đại Vũ mỗi một lần đều có thể đẩy đến A Kiện hậu môn tận cùng bên trong.
"A; a; a; ba ba; Con trai ngoan hậu môn không thoải mái; Sau đó mỗi ngày cho cha
Cha thao có được hay không? ; Ba ba; Sau đó con trai ngoan đều muốn ba ba như vậy cho con trai đi tiểu; ; a; muốn bị đâm nát ; Phía trước muốn bị thao bắn; A; Muốn bị thao tè ra quần ; Đại Vũ ba ba; Ta; Ta; Hùng vĩ ; Đại Vũ ca ca; Đâm nát; Ta; Thao xuyên ta; Thao nước tiểu
; Ta; A; " A Kiện dục tiên dục tử mà gào thét.
"Tưởng nước tiểu liền nước tiểu a, bảo bối! Không muốn nhẫn" Đại Vũ cười đắc ý, cũng thêm nhanh hơn trừu sáp tốc độ, đồng thời, ta cũng
Tăng nhanh ve vuốt chính mình dương vật tốc độ.
"Ân; Không muốn, ta không muốn; Thật xấu hổ a; Nhưng; Nhưng là. Phía sau hảo phong phú; Đẩy đến ta tao đi tiểu; A; Đỉnh đi ra ; A; Nhanh đi tiểu; "
"Nhanh nước tiểu! Con trai, lão tử cũng muốn bắn! A; " Đại Vũ nhấn mạnh, đồng thời hạ thân cũng tăng thêm lực
Đạo, mỗi một lần, đều đỉnh mà A Kiện a a làm gọi.
"Nước tiểu; Ba ba; Ta ; Nam nhân; Ta ; Chủ nhân; Ta ; Thần; Ta nước tiểu; Nước tiểu; Nước tiểu; Vậy; Bắn; " A Kiện đột nhiên lưỡng
Tròng trắng mắt lật, hai tay phản ôm lấy Đại Vũ cái cổ, bắp thịt toàn thân căng thẳng, lại tao hắc lại lớn lên dương vật phun ra chất lỏng theo Đại Vũ
Mỗi lần kiểm tra thí điểm như kiểu cũ ép nước cơ một dạng từng luồng từng luồng mà phun ra vàng óng ánh nước tiểu, cũng không nhận rõ không phải tinh dịch không phải nước tiểu .
Đồng thời, ta cũng phun trào ra từng luồng từng luồng lại nùng lại tanh tinh dịch, ít nhất có 10 đến cỗ, hảo giống bây giờ Đại Vũ thao nước tiểu
Không phải A Kiện, mà là ta; Cái gì; Lúc nào; Đại Vũ cũng có thể thao nước tiểu ta một lần; "Ừ; A; " A Kiện thô thở hổn hển, hưởng thụ xuất tinh sau phong phú cảm giác thỏa mãn, như một mực con mèo nhỏ một dạng
Tại Đại Vũ trong ngực.
"Muốn cho lão tử sau đó thao nước tiểu ngươi, liền cẩn thận nghe lão tử nói, đừng tiếp tục quấy rầy hồng, hảo hảo thay lão tử làm việc." Đại Vũ ấm
Nhu hôn A Kiện cường tráng vai, chậm rãi a A Kiện buông ra.
"A" A Kiện kinh ngạc thốt lên một tiếng, "Oạch" một tiếng vang lên, Đại Vũ cái kia vĩ đại tráng kiện hắc điểu tuột ra, đồng thời
, A Kiện hậu môn lý cũng theo chảy ra cổ cổ màu trắng tinh dịch, nhìn được ta rất đố kị.
"Ừ; Đại Vũ ba ba, con trai ngoan rõ ràng." Nhìn đến đây, ta sợ bọn họ sau khi kết thúc đi tới, cấp tốc mặc
Quần, lặng lẽ rời đi rừng cây, dọc theo đường đi tâm tình phức tạp, Đại Vũ vừa mới nói vang vọng ở bên tai, Đại Vũ bị mê gian quá?
Mà mà còn có lục tượng đái tại tạ chí dũng trên tay, hơn nữa Đại Vũ nói không làm cho bọn họ tìm ta phiền phức, đến cùng ta cái này nghỉ ngơi trong vài ngày phát sinh
Chuyện gì?
Điện thoại di động đột nhiên chấn động, là tạ chí dũng gửi tới tin nhắn.
"Thân mến hồng, nếu như không muốn ngươi cái kia dâm đãng tư thế cho Tiểu Quân nhìn hoặc là công bố với chúng lời nói, biết rõ 5 điểm, mang
Thượng ngươi Tiểu Quân, đến nhà ta thấy! - tạ chí dũng "
【 trộm tình  BF - có ý định phản kích 】