☆, chương 16
Không được, ta nhất định phải cho tạ chí dũng gọi điện thoại, coi như là cầu hắn, cũng không thể để hắn đem những thứ đó phát ra ngoài, bên trong dính đến quá nhiều người , nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định muốn làm cuối cùng nỗ lực.
Đứng ở trên thao trường, ta bấm tạ chí dũng điện thoại di động.
"A. . . . . A. . . . . Ai vậy?"
Trong điện thoại truyền đến tạ chí dũng trả lời, giống như có lẽ đã ngủ , vừa nói chuyện còn một bên ngáp một cái.
Ta nghĩ một hồi, vẫn còn có chút khó với mở miệng.
"Này! Vị nào?" Kỳ thực tạ chí dũng biết ta dãy số , cố ý làm bộ không quen biết ta, tạ chí dũng hỏi lần nữa.
". . . Là ta, hồng!" Ta nhắm mắt tiếp lời.
"Ngươi? Hồng?" Đối phương giọng điệu có chút giật mình.
"Hồng a! Ha ha! Lần kia A Kiện thao ngươi sau, trở lại vừa nhìn, Tiểu Quân chạy , ta nghĩ đến đám các ngươi thật bỉ dực song phi đây! Ta rất nhớ các ngươi a!"
Nếu không có cầu ở hắn, ta như thế nào cũng sẽ không lại gọi điện thoại cho cái này bán ra ta cùng Tiểu Quân đê tiện bạn học.
Từ lời của hắn nói lý đến xem, hắn tựa hồ còn gọi điện thoại tới cho Tiểu Quân.
"Tạ chí dũng! Chuyện lúc trước hai chúng ta thanh, ta chỉ là hi vọng ngươi sau đó đừng lại làm loại này đê tiện chuyện vô liêm sỉ ." Ta nghĩ tới tiểu tử này sở tố sở vi liền phẫn nộ, nhưng mình cũng mang theo xấu hổ.
"Ha ha! Đã trễ thế này gọi điện thoại cho ta chính là vì theo ta nói đạo lý này yêu? Bị A Kiện thao thời điểm, cũng không thấy ngươi như vậy rụt rè a? Thật không tiện! Ta muốn đi ngủ ." Tạ chí dũng tựa hồ muốn cúp điện thoại.
"Chờ đã, chí dũng, ngươi nói ta trước đó đối với ngươi thế nào?" Đã có cầu ở hắn, ngữ khí của ta một cái mềm nhũn ra.
"Ngày đó ta liền đã nói với ngươi, ngươi đối với ta rất tốt a, oan ức ngươi khiêng, mũ xanh ngươi mang, tối quan trọng là ..., còn có cái như vậy nghe lời lão bà cho ta thao, ngươi nói ta có thể không cảm kích yêu? Cho nên , ta nghĩ ngày nào đó có cơ hội cũng 'Thao' sướng ngươi, để báo đáp lại, có được hay không a?" Tạ chí dũng cố ý đem thao chữ đọc lại, dâm tà nói, để cho ta không khỏi nghĩ khởi hắn cái kia kinh người đại điểu là như thế nào điều khiển ta lão bà.
Nghe được hắn làm nhục ta như vậy, ta cưỡng chế lửa giận nói rằng : "Nếu như vậy, tạ chí dũng, ta cầu ngươi một chuyện."
"Cái quỷ gì dương vật sự, nói mau đi!" Tạ chí dũng không nhịn được nói rằng.
"Ta đoạn video kia, ngươi có thể xóa bỏ yêu?" Ta vội vàng nói.
"Video? Cái gì video a?" Ma túy tiểu tử này cho ta trang!
"Mấy ngày trước, ngươi lục đoạn video kia!"
"Nói rõ hơn một chút, mấy ngày trước phát sinh chuyện gì lục video a, ta lục rất nhiều, không biết ngươi muốn chính là cái nào?" Đệt! ! ! ! Bà lội mày, lão tử sớm chậm một ngày đem ngươi thao , kinh ngạc trong lòng sản sinh ý nghĩ thế này!
"... ." Ta có chút khó có thể mở miệng.
". . . . . Nói à? Cái gì video? Ngươi không nói ta cũng không biết "
"Chính là. . . Chính là ta bối A Kiện thao đoạn kia!" Ta âm thanh nhỏ đến như muỗi.
"Há, chính là ngươi vểnh mông, mở ra hậu môn bị tiểu ngươi mấy tuổi A Kiện dương vật thao đoạn kia a?" Tạ chí dũng cố ý đùa giỡn giống như mà thêm một chút tục tĩu từ ngữ, để cho ta xấu hổ không chịu nổi, chính mình một cái ngũ đại tam thô bắp thịt đàn ông, thế nhưng mở ra hậu môn muốn học sinh của chính mình thao chính mình, như vậy dâm đãng sự tình, nhớ tới đều cảm thấy tại tạ chí dũng trước mặt không ngốc đầu lên được.
"Đó là bởi vì lão tử bị mẹ nhà hắn hạ độc!" Ta thẹn quá thành giận, bất kể như thế nào, ta đều muốn cho mình cái dưới bậc thang.
"Là yêu? Nhưng ta biết cái này dược hiệu thời gian bất quá 10 đến phân chung, ngươi nhưng là tao ròng rã hơn một giờ, chỉ sợ ngươi là trời sinh dâm đãng, chỉ là bị vướng bởi mặt mũi không chịu phóng thích chính mình chứ? Ca ca ta dương vật có thể so với A Kiện thô lớn hơn, nói không chắc có thể thao sướng ngươi mấy giờ đây! Ha ha!" Tạ chí dũng quả thật có tư cách cười, tuy rằng hắn không đủ soái, nhưng dáng người rất tốt, hơn nữa mỗi cái bị hắn thao qua nữ nhân, đều không muốn cùng hắn chia tay.
Ta có chút xấu hổ, nghĩ đến tạ chí dũng cái kia cùng đại điểu, lần trước nhàn nhạt mùi nước tiểu khai cùng dày đặc mùi mồ hôi chen lẫn ở một chỗ thứ mùi đó còn rõ ràng trước mắt, không, ta không phải hắn nói như vậy, dâm đãng như vậy yêu, là bởi vì ta ngày đó bị bỏ thuốc , nhưng là, nếu như ngày đó Đại Vũ không có ngăn cản, ta thật sự sẽ lè lưỡi đi liếm cái kia tráng kiện hùng vĩ dương vật, hảo hảo chiêm ngưỡng dưới cái kia ngạo nhân lợi khí, nghĩ tới đây, ta phía dưới lại cứng lên, có chút tim đập nhanh hơn cảm giác, chẳng lẽ ta thật sự dâm đãng như vậy?
"Chẳng lẽ ngươi không muốn thử một chút muốn lão tử đại kê ba thoả mãn ngươi cái kia khát khao mà tao nhục huyệt yêu?" Tạ chí dũng những câu nói này, để cho ta nhất thời vô lực phản bác, cũng xấu hổ không chịu nổi, nói thật, lớn như vậy dương vật nhét vào ta phía sau sẽ là cảm giác như thế nào đâu? Nên rất phong phú a. . . . .
"Không nói? Bị Đại Vũ thao cảm giác rất sướng chứ? Nam nhân cùng nữ nhân một dạng, một khi bị thao mở , đều sẽ không cự tuyệt đại kê ba , ha ha, không nên cảm thấy xấu hổ!" Tạ chí dũng thấy ta không nói lời nào, tiếp tục hí ngược mà nói.
"Ta. . . Ta chỉ muốn ngươi đem những kia xóa, nếu như có thể xóa, ngươi muốn ta làm cái gì ta đều làm!" Tuy rằng trong lòng rất muốn nếm thử, nhưng là đạo đức điểm mấu chốt nói cho ta biết, ta không thể bị thân thể dục vọng sở điều động.
"Cái này. . . . Ta phải tưởng muốn. . . ."
Tạ chí dũng bên kia trong thanh âm đoạn chỉ chốc lát.
"Không bằng như vậy!" Tạ chí dũng dừng một chút tiếp tục nói : "Biết rõ ngươi tới nhà ta, ta đem thẻ giao cho ngươi, nhưng là, phải cùng nhà ngươi Tiểu Quân cùng đi."
Tạ chí dũng tiểu tử này là ý định chơi ta, nếu như đi chỗ của hắn, nói không chắc lại chơi trò gian gì.
"Ngươi trực tiếp đem thẻ vứt không được yêu?" Ta hỏi.
"Thiên hạ không chuyện dễ dầng như vậy đi! Nếu cầu ta liền có chút thành ý có được hay không? Lần trước nửa đường Đại Vũ đem lão tử lấy đi, lão tử rất khó chịu, ít nhất cũng phải cho lão tử cái bàn giao chứ?" Chí dũng quả nhiên không có ý tốt.
"Nếu không ta cho chúng ta lớp học anh em nhìn xem ngươi cái kia tao đen đại bờ mông cong cong đàn hồi, có cho hay không bọn họ nhìn, cơ hội liền muốn nhìn Hoành ca ngươi." Tạ chí dũng cầm cái này uy hiếp ta.
"Thao bà lội mày, ngươi còn là người sao?" Cái tên này lại còn nói muốn đem lục tượng đái cho người khác nhìn, lúc này ta cũng không nhịn được nữa trong lồng ngực lửa giận, chửi ầm lên.
"Hừ hừ! Trước chớ mắng người, việc này là ngươi tại cầu ta, ngươi có tới hay không tùy theo ngươi, ngược lại đến thời điểm các ngươi ai đi tới ta liền đem lục tượng đái cho ai." Con mẹ nó! Xem ra hắn trả lại những người khác cũng phát tin nhắn.
"Cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, thời gian không nhiều lắm, biết rõ chính là cuối cùng kỳ hạn, chính các ngươi nhìn thấy làm!"
"Được rồi, tái kiến!"
Nói xong, tạ chí dũng cúp điện thoại.
Ngoại trừ phẫn nộ vẫn là phẫn nộ, máy điện thoại ở trong tay ta run rẩy rất lâu mới nhét vào túi áo.
Ta tuyệt vọng ngẩng đầu nhìn bầu trời, sâu thở dài một hơi, ta nên làm thế nào? Làm sao đây?
Nếu như không đi chỗ đó lý, ta những bạn học nhìn đến video sau, ta nhất định không nhấc nổi đầu lên, nói không chắc Tiểu Quân những kia video cũng sẽ lưu lạc đến người khác nơi đó, như vậy Tiểu Quân nhất định sẽ bởi gặp uy hiếp một lần nữa luân vì bọn họ tính đồ chơi , mặc cho bọn họ chà đạp, thậm chí còn có thể gặp phải những kia cái khác càng nhiều người  奷 bẩn; nếu như đi nơi đó, bị nói Tiểu Quân, chính ta cũng tránh không được bị tạ chí dũng cùng A Kiện bọn họ đùa bỡn, làm nhục.
"Đệt!" Ta chửi ầm lên, bày ở trước mặt ta chỉ có hai loại lựa chọn này, mà ta mặc kệ lựa chọn cái gì, cũng khó khăn đạo bi thảm tao ngộ.
Minh Nguyệt trên không, khí trời đã chậm rãi biến được mát mẻ.
"Hồng?" Thanh âm này không thể quen thuộc hơn nữa, gần ba năm đến, đồng thời trốn học, huấn luyện chung, đồng thời chơi đùa người, Đại Vũ.
Cũng là lần kia quan hệ sau, lần đầu nghe được hắn gọi ta.
Ta theo phương hướng của thanh âm quay đầu lại, nhìn đến cách đó không xa Đại Vũ ăn mặc màu đỏ bóng rổ áo lót, màu đen quần thể thao ngắn, cao gầy thân hình mạnh mẽ mà cân xứng, thâm thúy ngũ quan tinh xảo như điêu khắc. Cái kia hoàn mỹ môi hình thoáng ánh lên ý cười, gợi cảm nam nhân xuống đi hạ lưu thưa thớt chòm râu, màu vàng nhạt da thịt ở dưới ánh trăng cũng là có vẻ ngăm đen lập thể, trong nháy mắt đó, thật giống có một con bàn tay vô hình nhẹ nhàng đem ta sâu trong linh hồn một cái tiếng lòng kích thích, tại yếu ớt ánh trăng quang ảnh dưới, tốt đẹp khiến lòng người đau. Trước mắt người này, làm cho ta chậm rãi lạc lối bản thân, nguyên bản kiên định thích Tiểu Quân ta, bởi hắn mà biến được như vậy dâm đãng bất kham, ở cái này dục vọng bay ngang niên đại, đến cùng cái gì là hạnh phúc? Là vui vẻ? Là cảm tình? Vẫn là. . . . . Đại Vũ?
"Vừa mới là cùng A Kiện đi ra ngoài chứ?" Ta lạnh lùng nói rằng.
"Ngươi. . . Làm sao biết?" Đại Vũ có chút kinh ngạc.
"Vậy ngươi nói cho ta biết, Tiểu Quân ngoại tình; đến ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, đến cuối cùng ta bị A Kiện thao, đều có phải hay không là ngươi kế hoạch?" Ta không trả lời Đại Vũ vấn đề, trực tiếp hỏi ta muốn biết đáp án.
"Là. . . Lại cũng không phải." Đại Vũ lộ ra vô tội vẻ mặt, trong ánh mắt tràn đầy hối hận cùng áy náy.
"Cái gì là thật? Cái gì là giả?"
"Kế hoạch phá hoại ngươi cảm tình là không phải bất đắc dĩ, muốn độc chiếm ngươi mới là thật!" Đại Vũ thẳng tắp nhìn ta, cái kia khuôn mặt anh tuấn, nhìn được làm cho người ta không đành lòng thương tổn.
"Vậy ta bị A Kiện thao, cũng là kế hoạch của ngươi rồi?" Ta truy hỏi.
"Không phải, đều tại ta nóng ruột, cũng bị gài bẫy." Đại Vũ ánh mắt chân thành trung, để cho ta không đành lòng lại đi truy cứu, nói thật, ngày đó đúng là chính ta muốn có càng nhiều.
"Bị ai?"
"Tạ chí dũng!" Đại Vũ lần thứ hai nhắc tới cái này để cho ta cắn răng nghiến lợi ba chữ.
"Vậy ngươi có hay không bị tạ chí dũng tính toán quá?" Ta không có hỏi được rất trắng ra.
"Ngươi nói là?" Đại Vũ biết rõ còn hỏi.
"Bị đệt!" Ta nói ra sự lo lắng của ta, mất đi liên hệ mấy ngày nay, ta thật lo lắng tạ chí dũng sẽ tìm hắn để gây sự.
"Làm sao có khả năng, đừng nói đùa." Ta lúc này mới yên lòng lại.
"Thuốc đâu?" Ta lại đột nhiên nghĩ đến cái gì.
"Thuốc gì?" Đại Vũ còn không phản ứng lại.
"Tạ chí dũng đưa cho ngươi thuốc!" Đại Vũ phản ứng lại sau, hiển nhiên có chút tận lực tránh né cái đề tài này, nhưng ta rất kiên quyết.
"Đang huấn luyện phòng tư nhân mật mã tủ quần áo trong rương còn có một chút" Đại Vũ không có cách nào lại tránh né ta truy hỏi.
"Mật mã "
"Ngươi muốn làm gì?" Đại Vũ hoàn toàn không hiểu vì cái gì ta nếu hỏi điều này!
"Mật mã!" Ta đánh vỡ nồi đất!
"0716" Đại Vũ bất đắc dĩ, buộc phải nói ra, nhưng mật mã để cho ta khẽ động, thao, thế nhưng là lão tử sinh nhật mật mã, bây giờ không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm!
"Ta, còn có chút việc, đi trước." Làm Đại Vũ nói xong mật mã sau, ta liền xoay người rời đi, tạm thời, ta không muốn gặp lại Đại Vũ, ta sợ ta sẽ không kìm lòng được, chờ ta giải quyết xong chính mình phải giải quyết sau đó, lại cẩn thận mà cân nhắc ta cùng chuyện của hắn.
Chỉ còn dư lại Đại Vũ kinh ngạc ngốc đứng tại chỗ.
"Này, tạ chí dũng!" Ta lần thứ hai bấm cái số này.
"Như thế nào? Nghĩ thông suốt?" Đối phương giọng điệu rất mừng rỡ.
"Ngày mai ta sẽ đi qua." Ta lạnh lùng trả lời.
"Đem Tiểu Quân mang theo" tạ chí dũng tham lam căn dặn ta.
"Ta sẽ không dẫn hắn lại đây" câu trả lời của ta làm cho hắn hơi kinh ngạc.
"Vậy cũng không được, đã nói xong hai người đồng thời lại đây mới coi như ~" rất hiển nhiên hắn sẽ không dễ dàng như vậy mà bỏ qua.
"Nếu như, ngươi muốn một cái lại ngoan lại tráng cẩu nô lời nói, cũng đừng làm cho hắn qua tới" ta khóe môi nhếch lên một nụ cười.
"Ồ? Ta thao, như vậy có tự tin?" Xem ra tạ chí dũng rất có hứng thú,
"Hoặc là?" Ta tiếp tục mê hoặc tạ chí dũng.
"Ta thao, hảo, ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, nầy lại tráng lại ngoan cẩu nô có bao nhiêu nghe lời!" Như vậy mê hoặc giao dịch, rất hiển nhiên tạ chí dũng rất thoải mái đáp ứng rồi.
"Minh ngày 5h chiều nhà ngươi, quyết định như vậy đi!" Ta cúp điện thoại.
Nhưng là thật không phải là chính mình cũng muốn phóng túng một hồi sao? Tạ chí dũng hạ thân mùi, tràn ngập tại đại não gian, ta làm sao lại nghĩ đến như vậy dâm mỹ hình ảnh, không được! Nhất định muốn hắn cũng nếm thử bị uy hiếp tư vị, triệt để đến cái chấm dứt, trong lòng tự nói với mình như vậy, nhưng là. . .
Đi tới Đại Vũ nói cho ta biết phòng huấn luyện, một cái mật mã khóa treo ở trong hộc tủ, ta kích thích mật mã con số, cái rương quả nhiên đánh văng ra, ta tại cái rương tận cùng bên trong tìm tới cái này bao viên thuốc, để vào túi áo.
Ta cầm Đại Vũ cho ta cái này mấy viên thuốc hoàn, đặt ở túi áo, trong lòng cực kỳ kiên quyết, lần này, ta muốn cho hắn hối hận, ngươi không phải rất thích đùa bỡn người khác sao? Biết rõ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi ăn những này gieo vạ thuốc của ta hoàn, cũng có thể hay không còn như vậy đàn ông?
( trộm tình  BF ---- thần phục )