☆, chương 17
Ngày thứ hai buổi chiều, ta thấy trên điện thoại di động, lớn bao nhiêu mái hiên đánh tới điện thoại chưa nhận, ta đều không có nhận, ta cùng Tiểu Quân nói ra huấn luyện, trước khi đi, Tiểu Quân như có cái gì muốn hỏi ta, nhưng tựa hồ lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại thu về, chỉ nói với ta câu trên đường cẩn thận, ta liền rời khỏi nhà lý.
Ta dựa theo ước định thời gian trước thời hạn 30 phút tới rồi tạ chí dũng nhà phụ cận.
Đi tới tạ chí dũng nhà dưới lầu, ta đả thông hắn điện thoại, ai biết hắn ngay tại phụ cận sân bóng chơi bóng, gọi ta ở dưới lầu các loại.
Đang chờ hắn trong quá trình, ta nhiều ít vẫn là có chút sốt sắng, bỏ thuốc việc này còn là lần đầu tiên, sau đó tìm cái lý do gì đâu? Nha, đúng, mua chai nước uống trước ném bên trong!
"Quá sớm a? Tiểu quai quai!" Đang lúc ta chuẩn bị mua đồ uống thì nhìn đến tạ chí dũng gọi ta, hắn hai tay để trần, da dẻ có đen một chút, vừa đánh xong bóng rổ, cho nên trên người đều là hãn ướt , áo lót choàng tại vai phải, nhịn khắc màu xanh lam giày thể thao, vận động khoản màu trắng nhịn khắc vớ cùng cường tráng cẳng chân rất xứng, cười từ tiểu khu sân bóng đi tới.
"Ừ. . ." Nói thật ra, như vậy thon dài khiêu gợi bắp thịt dáng người, mặt tuy rằng không phải quá tuấn tú, nhưng là đủ rất đàn ông, vẫn để cho ta dương vật cứng rắn một chút, thao, mắng mình không hăng hái, tối hôm qua còn lời thề son sắt mà nghĩ báo thù phản kích, nhưng vừa nhìn thấy bản thân của hắn, liền không tự chủ được cứng rồi dương vật, lão tử chuyện gì thế này, từ khi nào thì bắt đầu như vậy lãng.
"Lên đây đi!" Tạ chí dũng mang theo ta đi tới nhà hắn, mở cửa, lại để cho ta kích động không thôi, nhìn thấy được trào máu một màn, tạ chí dũng từ giày trên kệ lấy ra song giày xăng-̣đan, hắn tại phía trước ta, ta có thể thấy rõ hắn dép toàn bộ quá trình, hắn chậm rãi cởi ra dây giày, bỏ đi lam sắc cầu giày, một đôi nóng hổi tấm lót trắng chân to liền xuất hiện tại trước mắt của ta. Ta dương vật lại nhưng đã không nghe sai khiến cứng rắn. Chân của hắn hình thật sự là đẹp mắt không có cách nào nói, rất ngón chân thon dài đàn ông loại kia, vớ đầu bộ phân đều là nóng hầm hập vết mồ hôi, gót chân bộ vị hơi ố vàng, không biết này đôi bít tất xuyên qua bao lâu, tỏa ra vận động nam sinh tấm lót trắng tử đặc thù mùi, để cho ta dương vật càng là khó chịu. Ta cái này không hăng hái tao điểu, thế nhưng quên mất hôm nay muốn tới mục đích, nhưng ta lại không nhịn được mà dùng tay xoa xoa, thao mụ hắn, lại bị hắn phát hiện.
"Như thế nào? Không chỉ đối dương vật, liền đối với chân của lão tử đặc biệt cảm thấy hứng thú?" Hắn xấu xa hướng ta cười, một bên cố ý đem vừa mới cởi xuống bóng rổ giày bỏ vào trước mặt ta, ma túy, quá lúng túng, lời của hắn nói trực tiếp đạp lên tự tôn của ta tâm, có điều, xác thực ta động lòng .
Tạ chí dũng bóng rổ giày tản ra mồ hôi bẩn mùi đã xem để cho ta không cách nào tự kiềm chế chìm đắm trong trong đó, ta đều không biết mình từ khi nào thì bắt đầu lại sẽ đối với loại vị đạo này có mê luyến, chẳng lẽ lần trước Đại Vũ thật sự kích phát ra ta nô tính rồi sao? Ta đã xem không cách nào chống cự loại này mê hoặc.
"Nói đi, hôm nay như thế nào cái làm ta ngoan cẩu nô? Để cho ta sảng liễu, ta nên đáp ứng ngươi ngày hôm qua yêu cầu!" Tạ chí dũng cởi xong giầy, xuyên qua đôi dép lê đi vào nhà hắn, chỉ để lại ta cùng giày của hắn lẻ loi mà lạo qua một bên, làm sao đây? Ta không phải rất hận hắn sao? Không là muốn đem hắn đẩy ngã hung hăng ngược hắn sao? Làm sao thấy được bản thân của hắn giải quyết xong có chút muốn làm dưới người hắn nam nhân?
"Còn ngốc đứng làm gì? Cởi giầy tiến đến!" Tạ chí dũng đánh thức đang trầm tư ta, ta vội vàng cởi giầy đi vào, nhìn đến bên cạnh máy đun nước, đột nhiên nghĩ đến một cái cái cớ thật hay, đúng, hắn vừa mới luyện xong, khẳng định rất khát.
"Chơi bóng mệt mỏi, ta cho ngươi rót cốc nước!" Ta cố ý lấy lòng đi máy đun nước bên, đánh một chén nước, thừa dịp hắn xoay người, ta moi ra viên thuốc, ném mất một viên tại trong ly.
"Hồng" tạ chí dũng âm thanh từ phía sau vang lên, ta quay đầu nhìn đến hắn chính đưa lưng về phía ta cởi quần jean, lộ ra rắn chắc to lớn chân dài, còn có cái kia cường tráng vểnh cao cái mông, có vẻ rất có sức mạnh cảm, "Không muốn đùa giỡn tâm tư, đừng quên, Đại Vũ thủ đoạn, đều là ca ca dạy hắn " lập tức xoay người, đối với ta dâm tà cười.
"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Ta tức đến nổ phổi, có chút không biết làm sao!
"Kỳ thực không có gì, chính là muốn. . . , nghĩ, nhìn nhìn dục vọng của ngươi lớn bao nhiêu!" Tạ chí dũng xoay người lại, khiêu gợi tám khối rắn chắc sô cô la phía dưới một đống lộ ra ngoài âm mao, cái kia màu đen bốn góc quần lót phía trước nhô lên dài rộng một bao, đại điểu hình dạng có thể thấy rõ ràng, để cho ta không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt.
"Kỳ thực ngươi không cần thẹn thùng, chỉ là tuần hoàn dục vọng của ngươi mà thôi, lần trước bị Đại Vũ thao sau , ta nghĩ ngươi cũng muốn nếm thử càng nhiều kích thích chứ?" Tạ chí dũng từng bước một mà trêu đùa tình dục của ta, "Kỳ thực lần trước nhìn đến A Kiện chơi ngươi, ta sớm đã muốn làm thì chính mình cũng tự mình hảo hảo thao dưới ngươi." Nói cho ta lại không biết trả lời như thế nào hắn.
"Làm ngươi nên làm, phóng túng chính mình một hồi, chẳng lẽ ngươi không muốn cầm lại những video này tư liệu?" Đại Vũ đàn ông mà bóp bóp chính mình đại điểu, mê hoặc từng bước một ép sát, mặc kệ, mới vừa vào cửa trong nháy mắt đó ta liền biết chính mình thua , ta cầm cái này chén nước, chính mình một hơi uống vào, ta không biết ta là vì tương lai mình, vẫn là. . . Vẫn là vì trước mắt dục vọng làm cớ!
"Không muốn.. Không ngờ nếm thử ca ca cây này dương vật mùi vị sao?" Tạ chí dũng âm thanh trầm thấp mà giàu có từ tính, thêm vào thuốc của ta hiệu toả ra mà rất nhanh, để cho ta cả người có chút toả nhiệt, kỳ thực ta biết, càng nhiều hơn chính là chính mình nội tâm dâm tiện hạt giống bắt đầu nảy mầm, uống thuốc hoàn, chẳng qua chỉ là chính mình phóng túng chính mình cớ thôi.
"Vừa mới cái này chén, không phải muốn cho lão tử uống sao?" Tạ chí dũng lộ cười xấu xa nói.
"Bởi vì. . . Bởi vì bên trong hạ độc. . ." Cả người toả nhiệt, hô hấp biến nhanh, đại não trong nháy mắt biến được mê muội đứng lên.
"Vậy tại sao chính mình uống cơ chứ?" Nhìn trước mắt tạ chí dũng cao to dáng người, ta đột nhiên rất nhớ quỳ nằm nhoài dưới chân hắn, thay hắn liếm chân.
"Bởi vì, bởi vì chính mình tiện, còn là muốn chí dũng ngươi cẩn thận thao ta một lần." Ta mê ly mà ăn nói linh tinh, Thiên huyền mà ám, chỉ cảm thấy, mình bây giờ toàn thân lỏng lẻo, rất nhớ tìm tới cái gì, đến động viên chính mình dâm tiện thân thể.
"Thích lão tử 4 3 yard chân to sao?" Tạ chí dũng âm thanh tràn ngập chinh phục dục.
"Ừ. . . Thích. . ."
"Gọi lão tử ba ba!" Tạ chí dũng ra lệnh.
"Là. . . Ba ba. . ." Cái này tiếng gọi thanh âm hơi nhỏ, nhưng là để cho ta nô tính trong nháy mắt đạt được thoả mãn.
"Cho lão tử ngã xuống, bò qua đến" tim đập nhanh hơn, hưng phấn đầy rẫy đại não, thêm vào chính mình dục vọng điều động, để cho ta rất ngoan ngoãn mà dựa theo, ngã xuống đồng thời bò đến tạ chí dũng trước mặt.
"Có muốn xem hay không ba ba đại điểu?"
"Tưởng" ta kích động không thôi.
"Cho ngươi tận mắt khoảng cách gần nhìn xem lão tử đại kê ba" nói xong, tạ chí dũng cởi quần lót, đại kê ba trong nháy mắt đạn nhảy ra, ta thấy trứng gà giống như màu đỏ tím đại quỷ đầu, còn có thô đen đại gân xanh điểu, trước đây chỉ đang tắm thời điểm thấy qua hắn, đã rất lớn , hiện tại rốt cuộc khoảng cách gần như vậy xem đến!
"Nhìn tấm này anh tuấn khuôn mặt, có phải hay không rất chờ mong bị lão tử chân thối giẫm, lẳng lơ, nói, thích ba ba dạy dỗ sao?" Tạ chí dũng dùng hắn kê ba gõ mặt của ta, xấu xa nói. Ta cả người như nhũn ra, hậu huyệt lạ kỳ ngứa, thật hy vọng có một cái đại kê ba ngừng ngứa, ý thức đã không phải là chính mình, ta dĩ nhiên gật đầu!
"Đmm, thật yêu nhanh liền phát tao , vừa mới không trả dương vật nói muốn lão tử cho video yêu? Hiện tại lão tử lục có thể yêu?"
"Cầu ba ba lục tao bức tao hậu môn, tao hậu môn chính là muốn quay xuống cho càng nhiều người đến thao . . . . ." Chỉ cảm thấy thân thể đã không phải là chính ta có thể khống chế, lúc này chỉ muốn nam nhân trước mắt đến dạy dỗ ta.
Tạ chí dũng dùng dương vật xoa nắn mặt của ta, làm được ta cảm xúc chập trùng, có một loại bị ngược cảm giác hạnh phúc toát lên trong thân thể của ta trong ngoài ngoài, giờ khắc này, ta thật sự muốn làm con trai của hắn, cả đời tính nô.
"Thao ta. . . Ba ba. . . . Thao ta. . . . !" Ta đã bắt đầu dâm đãng đến cực điểm.
"Cầu ta, tiện bức con trai" tạ chí dũng thô bạo khí tới , ta nghĩ hắn rất không thích nam nhân, chỉ thích nhìn nam nhân bị hắn chà đạp sinh ra vui vẻ a.
"Cầu lão tử chơi ngươi a!" Tạ chí dũng đắc ý đứng ở phía trước ta, nhìn xuống bị thuần phục ta, ta mê ly mà nhìn trước mắt chủ nhân, từ trong mắt của hắn có thể nhìn đến cực nóng dục hỏa, trần trụi mà to con bắp thịt bởi vì chảy mồ hôi mà có vẻ bóng loáng, nguyên lai tại dưới khố nhìn tạ chí dũng là như vậy uy nghiêm.
"Cầu ba ba thao con trai ngoan!" Như vậy thị giác làm cho nguyên bản to con dáng người càng là cường tráng đến cực điểm, trường học không thiếu nữ sinh đều bị thao đến chết đi sống lại nam nhân, giờ khắc này liền đứng ở trước mặt của ta.
Tạ chí dũng duỗi ra bá đạo đầu lưỡi cảm xúc mãnh liệt mà mãnh liệt ta, đầu lưỡi của hắn quấy lộng lấy đầu lưỡi của ta, cơ hồ khiến ta không thể thở nổi.
"Nhìn ngươi cái này cường tráng rắn chắc thân thể nhiều tao a. . . . ." Tạ chí dũng tại bên tai ta hôn hít lấy, ấm áp khí thể phun vào trong tai của ta.
"Ừ. . . Chí dũng ba ba thích là tốt rồi. . ." Ta thuận theo ngẩng đầu nhìn tạ chí dũng, hắn cường tráng hai tay thô bạo mà xoa nắn cái mông của ta, ta cái này khiến người trào máu cường tráng dáng người khẳng định khiến mất lý trí tạ chí dũng càng thêm cuồng bạo, hắn điên cuồng hút cũng xoa nắn lấy ta cường tráng khỏe mạnh thân thể.
Hắn bắt đầu dùng sức hút ta to lớn hai bắp thịt ngực, cũng nương theo lấy khẽ cắn, lôi kéo.
"A..." Trong nháy mắt không tên vui vẻ khiến cho ta bất tri giác mà kêu lên, xen lẫn đau đớn, đồng thời cũng có một luồng trước nay chưa có hưng phấn chậm rãi hiện lên.
"Liền thân cái núm vú cứ như vậy tao dương vật hưng phấn?" Tạ chí dũng tráng kiện bàn tay lớn không chỉ nắm làm ngực ta trước cơ ngực, ngay cả ta cái kia to lớn eo người cùng vểnh cao cái mông cũng là con dã thú này muốn công kích đối tượng.
"Ừ. . . ." Nhìn thấy tạ chí dũng khát khao biểu tình, ta không nhịn được hôn lên hắn ướt át môi.
"A. . . . . Tao bức con trai!" Tạ chí dũng phát ra một tiếng tru thấp, thoải mái cực kỳ, ta tiếp theo đi xuống hôn hắn cái kia ngăm đen to con cơ ngực,
"Thao mụ hắn bức đích thực dương vật thoải mái! !" Đón lấy ta chuyển qua tám khối cứng rắn như sắt cơ bụng.
"Ừ. . . ." Ta hưởng thụ lên trước mắt cường tráng, tràn ngập thành thục nam thể, chỉ dùng mũi hừ phát ra trận trận hưng phấn ngôn ngữ, đem đầu chậm rãi chuyển qua tạ chí dũng dưới khố, đây chính là cái kia cùng to lớn vô cùng hùng vĩ đại nhục bổng.
"A! Chủ nhân tốt. . . Thật lớn. !" Trước mắt là giật giật vừa to vừa dài vừa đen đại hắc điểu, so vừa nãy càng là lần càng hùng vĩ, để cho ta miễn cưỡng chỉ ngậm vào đi một cái quỷ đầu, đều có thể cảm nhận được côn thịt nóng bỏng trình độ.
"Tao bức, lãng hóa, vừa mới còn nói dương vật muốn tự tôn, hiện tại liền mẹ ngươi cho lão tử ngậm điểu!" Bởi ta dịu ngoan, làm cho cuồng bạo tạ chí dũng nhất thời thú tính đại phát, bắt lấy tóc của ta liền đem ta mãnh liệt hướng về dưới khố đưa.
"Ờ. . . . Ờ..." Ta chỉ cảm thấy ta đầu không ngừng mà trước sau rung động, siêu thô to dương vật càng lấy tốc độ cực nhanh tại cổ họng của ta lý làm độ sâu trừu sáp, cái kia làm ta có chút nhớ nhung muốn làm nôn, nhưng chỉ chốc lát ta liền đã có thể thích ứng.
"Lão tử thao, thật dương vật tiện, dài ra cái dương vật điểu còn cứng rắn tao bị người thao, các ngươi đều hắn mẹ một cái tao bức dạng, nhìn thấy dương vật liền chỉ biết về phía trước liếm! !" Tạ chí dũng thô bạo động tác để cho ta có loại bị chà đạp vui vẻ, ta cảm giác được chính mình là dũng mãnh nam nhân khố cái kế tiếp tao bức, nghĩ đến đây cái ta một trận hưng phấn.
"Tao bức, nói, lão tử dương vật ăn ngon yêu?" Tạ chí dũng đột nhiên moi ra dương vật, đè lại đầu ta, để cho ta chỉ có thể trơ mắt mà nhìn con này đại điểu.
"Ờ. . . Ăn ngon. . . ." Ta liều mạng hé miệng, tràn ngập khát cầu mà ánh mắt nhìn trước mắt cự điểu.
"Đùng đùng" tạ chí dũng quăng ta hai cái bạt tai, "Tiện bức, lão tử dương vật là ngươi tùy tiện có thể ăn yêu? Ngươi chỉ xứng uống lão tử nước tiểu, biết yêu?" Tạ chí dũng hung ác ra lệnh, ta dương vật ngược lại càng cứng rắn hơn, biến thành màu đỏ tím, kích động chảy tao thủy, đường đường nam nhi bảy thước, tại một cái dương vật trước mặt, biến được thấp như vậy tiện bất kham.
"Vâng, ba ba!" Ta lập tức như con chó, vểnh lên tao đỏ dương vật quỳ ở tạ chí dũng dương vật trước mặt, không có mệnh lệnh của hắn, ta không lộn xộn nữa, chỉ là hai con mắt thẳng vào kiên trì tạ chí dũng to dài hắc điểu.
"Tao bức con trai, tốt như vậy ngoan cẩu không ai huấn, thật sự là đáng thương, hiện tại được rồi, sau đó không muốn làm chó hoang , chủ nhân hảo hảo huấn ngươi!"
"Cảm tạ chủ nhân! Tao bức thật là cao hứng, rốt cuộc có chủ nhân huấn tao cẩu !" Nghe được chủ nhân sau đó muốn coi chính mình là cẩu huấn, tao dương vật thì càng kiều .
"Tưởng liếm chủ nhân chân yêu?" Tạ chí dũng thuận ngồi dựa vào phía sau sô pha lớn thượng, kiên trì đại điểu nhìn xuống ta.
"Tưởng" nhưng là như vậy chủ nhân thật là hung hăng, cặp kia chân to ngay ở trước mặt ta.
"Nghe, chân thối, có thích hay không?" Tạ chí dũng giơ lên khiêu gợi chân trái, mặt trên có một trận nồng nặc mùi mồ hôi, hun đến ta có chút say xe.
"Chủ nhân chân thơm quá" nhưng càng thối ta lại càng hưng phấn, hảo giống ta dạng này trời sinh như vậy hoàn mỹ anh đẹp trai, chính là cho tạ chí dũng loại này chân thối giẫm .
"Lãng bức, như thế nào hèn như vậy đâu? Càng thối càng yêu là yêu?" Tạ chí dũng dùng ngón chân cái tại trên mặt ta loạn túm, một luồng nồng nặc nam nhân mị lực để cho ta nô tính càng thêm mãnh liệt.
"Đúng vậy, tao bức đầu muốn hôn mê, tao bức có thể liếm một cái yêu?" Chỉ ngửi chân thối liền đã không nhịn được hướng lên trên liếm, chỉ có điều không dám không gặp được chủ nhân thống nhất, bởi vì hiện tại ta là chủ nhân thích nhất cẩu, hết thảy đều muốn chủ nhân đồng ý ta mới có thể liếm.
"Đmm , có từng nói muốn ngươi liếm yêu? Tiện bức cẩu, lão tử nói liếm mới có thể liếm!" Tạ chí dũng thối chân to chuyển qua ngực của ta cơ trên đầu vú, dùng chân chỉ hung hăng vừa bấm.
"A. . ." Bị tạ chí dũng như vậy lưu manh thẳng nam ngược được thật thoải mái! ! ! Thật hy vọng tạ chí dũng có thể sử dụng chân đạp ta, giẫm ta chó này bức kẻ cơ bắp.
"Cẩu bức sai rồi, xin chủ nhân tha thứ. . . A. . ." Ta thoải mái hét to lên, thật hạnh phúc, có như vậy đàn ông chủ nhân dạy dỗ ta, ta cảm giác ta triệt để thành trước mắt cái này thể dục nam nhân tính nô , chẳng trách Tiểu Quân sẽ ở trước mặt hắn đánh mất bản thân, không cách nào tự kiềm chế.
"Đmm bức , tiện bức cẩu bức, lão tử ngược ngươi vẫn như thế tao, nói, luyện nhiều như vậy bắp thịt làm gì ?" Tạ chí dũng dùng chân câu trụ cổ của ta hạ thấp xuống, sau đó hai chân giẫm trên đầu ta.
"Tao bức. . . Tao bức mặt bộ dạng như thế soái, chính là cho ba ba giẫm , cơ ngực luyện lớn như vậy, chính là cho ba ba dùng chân bấm , cái mông luyện như vậy kiều, cũng là cho ba ba thao , nói chung, thân thể chính là cho ba ba đùa bỡn , con trai ngoan sao? Ba ba?"
"Đệt! Tiện! Lão tử giẫm ngươi chó này bức mặt đẹp trai, trường như vậy suất khí đàn ông, còn không đều là làm cho lão tử cho thao , còn muốn chổng mông lên, mở ra hậu môn cầu đệt!" Tạ chí dũng chân hướng về ta phần eo ép, trên người hướng về ta trước người tới gần, bắt lấy tóc của ta, giơ lên ta gương mặt tuấn tú , vừa đập vỗ mặt của ta vừa nói.
"Nhìn đến chủ nhân màu xanh lam giày thể thao yêu?" Tạ chí dũng chỉ vào phòng khách nhóm miệng một đôi màu xanh lam giày Nike tử.
"Nhìn thấy được, chủ nhân." Cặp kia màu xanh lam giày Nike lý có vẻ như đút lấy tấm lót trắng.
"Bò qua đi, đem bên trong tất thối ngậm đi ra, nhớ kỹ, đừng cho lão tử dùng tay cầm!" Chí dũng ra lệnh.
"Đúng vậy, ba ba!" Ta hảo hưng phấn, kiên trì cong lên tao cái mông bò hướng ba ba tản ra chủ nhân nồng nặc mồ hôi bẩn giầy.
"A. . . . ." Đi tới trước mặt, nhìn đến bên trong cặp kia tấm lót trắng, co rút lại ở trong giày, nồng nặc mùi mồ hôi trong nháy mắt đập tới, xuyên qua xoang mũi nhằm phía đại não, cái kia mãnh liệt tanh tưởi cơ hồ khiến ta mê muội, nhưng là. . . Nhưng là để cho ta hưng phấn không thôi, khí huyết chảy ngược, hảo kích thích mùi vị, đây là tạ chí dũng nam nhân chân to lãnh địa, bên trong có chủ nhân ta mùi vị!
"Móa, dễ ngửi yêu? Tao bức? Không sợ bị hun chết a?" Tạ chí dũng đắc ý nhìn thấy trò hay.
"Ô ô. . ." Mùi vị thật nặng hảo nùng, phảng phất có thể tưởng tượng đến tạ chí dũng vừa mới cởi giày, cặp kia nóng hổi mồ hôi bẩn tấm lót trắng liền lưu lại nơi này trong giày, ta cúi đầu xuống, tưởng dùng miệng cắn bít tất ngậm đi ra, thối quá hãn mùi khai! Bởi vì bít tất quá bên trong, như thế nào cũng với không tới, chỉ có thể sử dụng đầu lưỡi luồn vào đi, cuốn lấy hướng về trong miệng đưa, một luồng nồng nặc tanh tưởi xông thẳng ta đáy lòng, ta tựa như một con chó một dạng, đem tạ chí dũng bít tất coi như nhân sinh quý báu nhất đồ vật.
"Đmm, lão tử bít tất còn hun không chết ngươi, đồ đê tiện, ngậm tất thối dương vật vẫn như thế cứng rắn, thật là tao ." Tạ chí dũng xem ta càng tiện càng hài lòng, rốt cuộc ta dùng đầu lưỡi câu tới rồi tấm lót trắng, nhưng vị trí kia vừa lúc là chí dũng bít tất gót chân vị trí, bởi là thời gian tương đối dài, bít tất biến làm, gót chân vị trí có chút ố vàng dơ bẩn, hơn nữa có chút trở thành cứng ngắc , nhưng mùi vị vẫn là đặc biệt nồng nặc, nghe thấy được loại mùi này, liền để ta huyết thống căng phồng!
"Lại đây, nhớ kỹ ba ba mùi vị yêu? Làm tốt cẩu phải nhớ người đoạt được nhân khí vị, mới xứng chủ nhân huấn, biết yêu? Chó ngoan so!"
"Ô ô" ta đồng ý hút lấy chủ nhân ban thưởng ngọt ngào mỹ vị, sợ trở về, liền vội vàng gật đầu! !
"Ô ô. . ." Hắn dùng chân chơi ta dương vật, cũng thô bạo xoa nắn lấy quỷ đầu, lúc này ta không nhịn được phát ra hạnh phúc mà dâm đãng rên rỉ, cảm giác dưới mặt ta diện cứng rắn sắp nổ tung một cái.
"Tao bức chính là tao bức, ngậm thể dục nam nhân chân thối bít tất, phía dưới còn tao thành như vậy, chỉ xứng lão tử dùng chân giẫm!" Ta cái này rên rỉ không khác nào tại tạ chí dũng hừng hực dục lửa cháy đổ thêm dầu, hắn kịch liệt đùa bỡn ta, làm cho phía sau của ta hậu môn chảy ra hơi ái dịch.
"Là không phải là muốn lão tử chơi ngươi?" Tạ chí dũng nhìn thấy bị hắn khiêu khích ra ái dịch sau hưng phấn đứng dậy ngồi quỳ chân lên.
"Ừ ừ. . ." Miệng ta bị thối vớ ngăn chặn, chỉ năng điểm đầu cũng chổng mông lên rung động.
"A!" Tạ chí dũng đem thân thể ta lôi kéo liền muốn xâm nhập, ta nhẹ nhàng nằm xong chờ đợi tạ chí dũng chà đạp, cứ việc thân thể đã hoàn toàn lỏng lẻo, nhưng hắn dương vật quá to lớn , để cho ta có chút sốt sắng lại có chút chờ mong.
Tạ chí dũng đem thân thể của ta kéo hướng hắn siêu đại nhục bổng, khi hắn cái kia gôn giống như đại quy đầu chống đỡ trụ lỗ đít của ta thì trái tim của ta quả thực muốn nhảy ra ngoài.
"Móa, không phải tùy tiện đều có thể lên ngươi , cây này dương vật chính là muốn ngươi nhớ kỹ ai mới là chủ nhân của ngươi!" Cứ việc tăng vọt đến cực hạn tính dục làm cho tạ chí dũng thô bạo sục sôi, nhưng muốn đem hắn cái kia cùng to lớn vô cùng dương vật cắm vào ta hậu huyệt trung cũng không phải một chuyện dễ dàng.
"Quay đầu lại, nhìn lão tử đại kê ba cắm vào ngươi tiểu ép sát!" Hắn rảnh tay, ra lệnh cho ta nói.
Ta thuận theo ngẩng đầu lên, nhìn thấy hắn một tay vịn vĩ đại kê ba, tại lỗ đít của ta bên mài xem xét, ta chỗ ấy lập tức tê dại đứng lên, ta không nhịn được giãy dụa eo người.
"A. . . Đau. . . . ." Tạ chí dũng đột nhiên phần eo ép một chút, toàn bộ kê ba đầu liền cắm vào lỗ đít ta lý, ta lập tức cảm giác được như tê liệt đau đớn, cảm giác muốn hôn mê, trong miệng thối tấm lót trắng không cẩn thận rơi xuống đất, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, chỉ có thể tiếp tục kiên cường vểnh lên tao cái mông.
"A. . . . Hảo lớn. . . . Đau. . . . . Nhẹ. . . . Điểm. . . . . Đau. . . ." Mắt của ta nước mắt liên tục, nhìn hắn xen vào quy đầu đang nhẹ nhàng nhúc nhích, như dã thú tạ chí dũng thật vất vả nhét vào nửa cái quy đầu.
"Thật dương vật nhanh, so thao Tiểu Quân sướng nhiều hơn!" Hắn đem eo của ta nắm chặt, sẽ đem chính mình bắp thịt cường tráng cái mông hơi về phía sau cung, ta biết mình liền muốn hoàn toàn thuộc về mình sùng bái chủ nhân.
"A. . . . Chủ. . . nhân. . . . Tao bức. . . . Đau quá. . . . Nhưng. . . . Nhưng là. . . Thật hạnh phúc. . . ." Ta hai tay hồi kéo lại hắn tráng thắt lưng, vừa chờ mong vừa sợ hãi mà nghênh đón hắn tiến một bước ân sủng.
"Đmm bức, thật dương vật sướng. . . . . A!" Chỉ nghe hắn phát ra một tiếng hùng hồn gầm rú, tiếp theo hai tay bắt lấy ta khỏe mạnh phần eo hướng về chính mình hạ thân lôi kéo, hạ thân đồng thời về phía trước toàn lực ác đâm.
"A! !" Ta phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, to lớn hung khí liền hoàn toàn đi vào lỗ đít ta bên trong.
"A! !" Ta cảm thấy hạ thể truyền đến một trận tê tâm liệt phế đau dữ dội, dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không nhịn được phát ra thê thảm kêu khóc, nhưng ta lập tức cố nén, bởi vì đây là chủ nhân ban thưởng ta!
"Ta thao, ta thao, ta đệt! Ta thao, ngươi cái tao bức! !" Mồ hôi hột từ trán của ta ồ ồ nhỏ xuống, nước mắt cũng không nhịn được tràn mi mà ra, ôm lấy tạ chí dũng chủ nhân thắt lưng tay cũng bởi đau đớn mà ở hắn bên eo bắp thịt thượng lưu lại vết trảo, ta cảm giác mình hậu môn muốn bị chủ nhân siêu thô to dương vật căng nứt .
"Chủ nhân. . . Tốt. Đau. . Tốt. . Phong phú. . ." Lỗ đít ta bị trước mắt vị này cự thú thao được thoải mái không chịu nổi.
"Đmm bức, ngươi có biết ngươi bắp thịt của chính mình nhiều gợi cảm sao? Lão tử điểu liền thao tại ngươi rắn chắc hậu môn lý, nhớ kỹ lão tử chính là ngươi chủ nhân, chính là ba ba ngươi!" Ta cảm nhận được tạ chí dũng dương vật tráng kiện gắng gượng tới cực điểm, hắn không hề chú ý ta đau đớn, cực kỳ to con cuồng bạo mãnh nam mãnh liệt làm lấy ta cái này nợ thao lẳng lơ kẻ cơ bắp.
"A! Ba ba, a. . . Ngươi chính là của ta thần. . . . Ngươi chính là của ta chủ nhân. . . Chó hoang bức chính là cho ba ba thao , . ." Ta cố nén thừa nhận tạ chí dũng thô bạo chà đạp,
"Cái kia, tao bức có còn nên hồi A Kiện chơi ngươi lục tượng đái rồi?" Tạ chí dũng cuồng bạo chà đạp chẳng những không có hòa hoãn, ngược lại càng kịch liệt, đồng thời cố ý nói những kia nhục nhã ta lời nói đến kích thích ta nô tính.
"Không. . . Tao con trai. . . Tao con trai không cần nữa!"
"Cái kia muốn cái gì?"
"Muốn ba ba được! Nghe ba ba nói. . . Tao con trai chính là ba ba !"
"Vậy nếu như Đại Vũ yêu ngươi, muốn ngươi lưu ở bên cạnh hắn đâu?"
"Tao. . . Tao bức không biết. . . Tao bức chỉ muốn hiện tại muốn ba ba làm rất tốt tao con trai!" Chung quy, ta ở cái này mặt trên, vẫn là lưu có một tia lý trí.
"Đệt! Lão tử hỏi ngươi, nếu như sau đó cùng Đại Vũ ở một chỗ, còn có cho hay không lão tử làm cẩu rồi?" Tạ chí dũng đột nhiên dừng lại, thật giống muốn đem đại kê ba nhổ ra.
"A. . . Không muốn. . . Không muốn ngừng a. . . Ba ba. . . Con trai cho ba ba làm. . . Ba ba không muốn không con nuôi. ." Ta cuống quít kẹp chặt hậu môn, cái mông cũng hướng phía sau kiều, thật giống liền sẽ mất đi âu yếm bảo bối một dạng.
"Ha ha, tao bức hàng, liền coi như các ngươi thành một đôi, phỏng chừng ngươi cũng không quên được lão tử dương vật, chỉ cần lão tử muốn thao, phải cong lên hậu môn cho lão tử thao, biết chưa?" Nói xong, chí dũng đột nhiên gia tốc mạnh mẽ mà va đập vào lỗ đít ta, ta chỉ có thể phát ra vô lực rên rỉ, cứ việc đã cả người vô lực, ta vẫn cố gắng giơ cao hạ thân tới đón tiếp chủ nhân lôi đình vạn quân giống như va chạm.
"Chỉ. . . Chỉ cần. . Ba ba nguyện ý. . . . Ta. . . Không. . Tao bức. . . Đều biết. . . Lén lút lại đây. . Lại đây. . Cho ba ba thao. . . . Tốt. . . Được chứ?" Ta thuận theo ngoan ngoãn mà rên rỉ trêu cho hắn càng là cuồng bạo, ta vô lực ngửa đầu nhìn thấy chí dũng mặt, vầng trán của hắn gian ngưng kết một luồng như dã thú bạo ngược khí, thiêu đốt lên hừng hực dục hỏa mắt to có vẻ sắc bén hữu thần, hung tợn thẳng nhìn ta chằm chằm, trên mặt của hắn bởi mồ hôi mà bóng loáng, tuy rằng không đủ anh tuấn, nhưng đột nhiên thêm càng nhiều dương cương cùng thô lỗ, nhìn thấy tạ chí dũng chủ nhân anh vĩ gương mặt, trong lòng ta trở nên kích động.
"Ba ba. . . A. . . Ba ba. . . Con trai tao bức. . . Tao bức nhanh sao? . . . Ba ba thao được thoải mái sao?" Ta cảm giác mình tuy rằng cường tráng cực kỳ, nhưng là tại chí dũng tráng kiện dưới thân thể, chính mình đột nhiên có vẻ như vậy nhỏ bé, chỉ có thể ngoan ngoãn tùy ý hắn chà đạp, nghĩ đến đây, trong lòng ta không khỏi có loại bị chinh phục vui vẻ.
"Đệt! Tao bức con trai, ba ba đem ngươi thao chết được rồi, đâm nát ngươi chó dương vật điểu. . . . Thao. . . Thao. . . Thao. . . Ma túy. . . . Thao chết ngươi cái bắp thịt tiện chủng cẩu bức! ! ! Đệt! Đệt! Đệt!" Đang lúc ta tận tình hưởng thụ tạ chí dũng sở ban cho ta vui vẻ cùng đau đớn thì hắn cường độ cùng tốc độ đột nhiên thẳng tắp tăng lên dữ dội, yết hầu thậm chí phát ra như dã thú gầm nhẹ, ta biết hắn liền muốn bắn, bàn tay của hắn lúc này đã đem ta tráng thắt lưng tóm đến chặt chẽ, như vậy cự bổng mới có thể chặt chẽ vững vàng đỉnh tiến vào tao trong lỗ đít.
Tại tạ chí dũng hung mãnh trừu sáp dưới, ta chậm rãi bị vui vẻ nhấn chìm, chỉ còn dư lại vui vẻ: "A. . . A. . . . ! Chủ. . . Chủ. . Người. . . Ngươi là của ta lớn. . . Đại kê ba chủ nhân. . . Sau đó. . Tao bức cho đại kê ba chủ nhân thao. . . A, ngươi thật lợi hại a. . . . Ta là chủ người ! . . . . Chủ nhân. . Cho ta ăn. . . Ăn chủ nhân tinh hoa a. . . Cầu. . . Cầu. . Chủ nhân ban thưởng. . . ."
"Đệt! Lãng bức, ngẩng đầu lên, lão tử cho ngươi ăn ăn!" Lúc này tạ chí dũng trừu sáp tốc độ đã đến đạt điểm giới hạn, hắn đột nhiên rút ra dương vật, ta cũng nhanh đọc quỳ ở chí dũng dương vật dưới, một miệng ngậm chặt chủ nhân dương vật, cứ việc ta trình độ lớn nhất ngậm chí dũng dương vật, nhưng vẫn là lộ ra nửa cái hắc điểu ở bên ngoài, ta cảm nhận được chí dũng đại hắc điểu tựa hồ muốn đội xuyên cổ họng của ta.
"A! ! Lão tử muốn bắn. . . Thao. . . Thao. . . Chơi ngươi tê liệt! ! Nát bức. . . Chết bức. . . Nợ thao cẩu bức! !" Theo chí dũng như dã thú hùng hồn gầm nhẹ, chí dũng hùng ngồi miệng ta lý đại hắc điểu lợi dụng cực mạnh sức mạnh bắn nhanh ra lượng lớn nóng bỏng tinh dịch, bởi vì xung lượng lại lớn lại nhiều, rất nhiều trực tiếp từ miệng ta gian dật bắn ra, mang theo nồng nặc tanh tưởi mùi vị, cái kia bị bỏng yết hầu tinh dịch để cho ta thoải mái đến rơi vào hoảng hốt trạng thái, chính mình tử hồng dương vật cũng văn chương trôi chảy. . . . .