☆, chương 18 chương -dạy dỗ
"Tao bức chó hoang, dễ uống sao?" Tạ chí dũng nhìn từ trên cao xuống mà đứng trước mặt ta, nhìn ta mút thỏa thích hắn to dài cứng rắn hắc điểu, cười dâm nói.
"; " Ta hiện tại đang làm gì! Xuất tinh xong ta lập tức thanh tỉnh, cao trào mang đến mê huyễn tình dục hoàn toàn lui bước, để cho ta đột nhiên thanh tỉnh, ta có chút giãy giụa phun ra hắn tại miệng ta lý dương vật, trong nháy mắt tàn dư tinh dịch theo khóe miệng của ta chảy ra, nhỏ xuống tại ngực của ta cơ khe hở trong lúc đó, ngẩng đầu lên, tâm tình phức tạp mà nhìn trước mắt cái này để cho ta vừa yêu vừa hận nam nhân - tạ chí dũng.
"Đùng" một tiếng, bạt tai vang dội lanh lảnh, tạ chí dũng nhìn thấu ta nghịch phản, hung tợn cho ta một cái bạt tai cũng nói rằng "Đmm, vừa mới còn tao bức mà gọi lão tử thao, hiện tại sướng xong rồi còn không nghe lời?"
"Ngươi; Là bởi vì ta sai uống thuốc!" Ta vô lực nguỵ biện, nói ngay cả ta cũng tin không nổi lý do.
"Còn mẹ nó nguỵ biện, là bởi vì vừa mới không thao bạo ngươi sao? Vẫn là không dám nói ra ngươi kỳ thực là một cái rất cần muốn đại kê ba thao nam nhân cái này ý tưởng chân thật!" Tạ chí dũng triệt để phẫn nộ.
"Ừ a; " Tạ chí dũng bắt lấy bờ vai của ta hạ thấp xuống, ta bị ép trên người chỉ có thể bị ép trên đất, kỳ thực sức mạnh của ta cùng tạ chí dũng tương đương, tại hắn ép ta thời điểm, lại có một tia mừng rỡ phức tạp tâm lý, nhưng là xấu hổ nói cho ta biết, ta không thể còn như vậy trầm luân xuống dưới, thiết yếu phải muốn phản kháng!
"Ta cho ngươi dư vị dư vị vừa mới cảm giác!" Sau đó tại đằng sau ta dùng hắn cái kia vĩ đại dương vật chống đỡ lỗ đít ta xoa nhẹ hai lần, liền hướng về ta cái kia hậu môn chặt khít nhục huyệt nơi sâu xa tàn nhẫn mà cắm vào, tuy rằng trước đó có đầy đủ xen vào, nhưng không hề chuẩn bị đột nhiên xen vào để cho ta đau đến không nhịn được kêu lên tiếng, hai hàng lông mày trói chặt.
"Kêu to lên! Tao bức, ta nhìn ngươi vừa mới là quên mất ngươi như thế nào tao , cho ngươi tại khi tỉnh táo vểnh lên hậu môn cầu xin ta đệt!" Tạ chí dũng dâm tà cười nói.
"Đau a; Bà lội mày cho lão tử buông ra! Đệt!" Ta cắn chặt hàm răng, hậu môn bị hắn đại kê ba vô tình chống ra!
"Ta thích nghe ngươi gọi! Ha ha, hôm nay không đem ngươi một lần nữa thao được gọi ba ba, lão tử liền không họ Tạ!" Tạ chí dũng thân hình cao lớn tựa như một toà không thể lay động núi cao, chặt chẽ đem ta ép ở dưới thân, để cho ta không cách nào nhúc nhích, ta chỉ có thể nằm úp sấp mở hai chân, nhận lấy tạ chí dũng thiết côn dường như côn thịt vô tình trừu sáp!
"Tạ chí dũng! Van cầu ngươi, buông tha ta, ta không phản kháng , ta cũng không cần tài liệu, thật sự đau quá a! " Ta cố nén thống khổ, tiếp cận kêu khóc đi ra, nhưng miệng của ta đầu giãy dụa chỉ có thể cổ vũ hắn thú tính.
Nhưng tạ chí dũng như giống như không nghe thấy, đối ta cầu xin thờ ơ không động lòng, chỉ là chăm chú chuyên chú thao ta, nếu như nói lớn hơn là hổ, như vậy tạ chí dũng tuyệt đối là một con hung tàn lang, ta có thể cảm nhận được hắn hừng hực mạnh mẽ thân thể không hề khe hở mà ép bức tại ta gợi cảm cường tráng trên thân thể, dùng thô to côn thịt tiết tấu rõ ràng mà thao làm lấy ta căng đầy hậu môn.
Trong tuyệt vọng, ta triệt để từ bỏ chống lại , mặc cho tạ chí dũng tại trong thân thể ta chà đạp, ta chỉ dùng ánh mắt cừu hận, lạnh lẽo ngắm nhìn phía trước, vì cái gì, ta mới bắt đầu rõ ràng có thể phản kháng, sức mạnh của ta cũng không trở thành bị hắn như vậy chà đạp thành như vậy, bị ép ở dưới thân cuồng thảo, chẳng lẽ ta vẫn là có chút chờ mong bị hắn đối xử như thế sao?
"A a a; " Tạ chí dũng hai tay vững vàng mà ấn ở của ta thắt lưng, cao to thân thể đè lên ta rắn chắc mạnh mẽ thân thể, hắn cái kia dưới khố dương vật không nhanh không chậm dùng sức làm lấy ta căng đầy hậu môn. Một cái, một cái, lại một cái, ta chỉ có thể đem miệng vùi vào cánh tay của chính mình, phát ra ô ô ô kêu rên.
"Đmm so, lão tử thao công nhưng dương vật cho ngươi phi thiên, mẹ nó còn nói là thuốc, lão tử ngược lại muốn xem xem là thuốc hữu hiệu vẫn là lão tử dương vật hữu hiệu!" Mỗi một lần dương vật hạ xuống, đều sẽ ngay cả rễ đi vào, thật sâu cắm ở lỗ đít ta nơi sâu xa nhất, ta phía sau đều có thể cảm nhận được rõ ràng thiết đản dường như cao hoàn va chạm ta hội âm bộ vị, phát ra "Đùng! Đùng!" Tiếng vang, to lớn quy đầu thẳng tắp đâm thủng hậu môn, đính vào ta cái kia linh hồn nơi sâu xa nhất!
"Thao bà lội mày cẩu bức đồ vật, lão tử chơi ngươi sướng sao? Cho lão tử nói chuyện!"
Ta mỗi lần tưởng mở miệng nói chuyện, tạ chí dũng côn thịt đều sẽ vừa vặn đột nhiên một cái đẩy đến ta tuyến tiền liệt bộ vị còn muốn sâu, để cho ta hít vào một ngụm khí lạnh.
"Lão tử bảo ngươi nói nói đâu? Tao bức nợ thao loại!" Tạ chí dũng mỗi lần thiết côn dường như dương vật hạ xuống đều giống như muốn a thân thể ta đâm thủng, thô bạo mà hô to!
"Ừ ừ; " Ta chỉ có thể yên lặng chịu đựng, loại này chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác để cho ta có loại sợ mất mật khủng hoảng.
Ta như thế nào cũng không nghĩ tới, giờ khắc này ở đằng sau ta khổng vũ hữu lực tinh tráng nam nhân thế nhưng là tạ chí dũng, cướp ta BF, cũng uy hiếp lớn mái hiên nam nhân, hắn đang dùng hắn cường tráng bá đạo thân thể cùng tục tĩu dương vật tại tâm linh cùng trên thân thể óng ánh ta, ta chỉ có thể tại hắn dưới khố bị hắn điều khiển thuần phục, tựa như đang giáo huấn một con chó hoang.
"Ừ; A; A; " Tạ chí dũng thao làm lấy hậu môn cự đại nhục bổng tựa hồ mang theo một loại tiết tấu cùng ta rên rỉ chậm rãi hòa làm một thể, theo thời gian trôi qua, ta cảm thấy trước đó đau đớn từ từ biến mất không còn tăm hơi, đã từ từ bay lên một luồng không cách nào sơ sót thư thích cảm.
"Tao bức, tao hậu môn chậm rãi thư thái đi!"
"Ừ; A; " Ta không trả lời hắn, chỉ là cái bụng hưởng thụ cái này thoải mái vui vẻ, nguyên bản rõ ràng tư duy tại đại kê ba thời gian dài trừu sáp dưới biến được có chút hoảng hốt.
"Ha ha, còn không trả lời lão tử, chỉ lo hưởng thụ sao được đâu?" Rất hiển nhiên tạ chí dũng hiện ra ánh mắt đắc ý, khóe miệng dâm tà cười, từ từ tăng nhanh khởi côn thịt tại lỗ đít ta lý trừu sáp tốc độ.
"A; A; " Ta ngẩng đầu lên, mở miệng ra rên rỉ, theo tạ chí dũng tăng lên trừu sáp tần suất, mỗi một lần chậm rãi rút ra, đều sẽ đem lỗ đít ta bên trong thịt dùng sức mang ra. Ta cũng có thể cảm giác được chính mình hậu môn thật giống bỏ không được rời tạ chí dũng dưới khố tráng kiện đại kê ba, dây dưa nó, bao vây lấy nó, đối với hắn lưu luyến không rời, mọi cách lưu luyến, khẩn cầu dương vật tại lỗ đít ta lý có thể nhiều ở một lúc, để tố nỗi khổ tương tư.
"Nhìn ngươi hậu môn nhiều sẽ giáp, kẹp chặt lão tử thoải mái chết được!" Tạ chí dũng thoải mái đạo, hắn cái kia tráng kiện dương vật như máy đóng cọc một dạng "Đùng! Đùng! Đùng!" Mà ở lỗ đít ta lý nhanh chóng dùng sức đảo động.
"Ngươi xem ngươi hậu môn hiện tại nhiều trơn trợt, lão tử dương vật ra vào tự nhiên, ha ha!" Tạ chí dũng tại đằng sau ta một bên trừu sáp một vừa nhìn ta cùng hắn chỗ giao hợp, trải qua vô số lần dương vật qua lại trừu sáp, ta hoảng sợ phát hiện, chính ta hậu môn lý bắt đầu biến được từ từ ướt át trắng mịn đứng lên.
"Ừ; " Không được, ta thật sự muốn tại thanh tỉnh trạng thái thể hiện ra chính mình dâm đãng sao? Ta ngay cả cuối cùng tôn nghiêm cũng không cần sao? Ta cắn miệng môi dưới, liều mạng đè nén xuống bắt đầu biến được xuân tình nhộn nhạo biểu tình, không ngừng mà xem nhẹ từ trong lỗ đít truyền đến mà từng trận vui vẻ!
"Ha ha, nhịn không được liền không cần nhịn, không có mấy người có thể không bị lão tử thao thoải mái, lão tử dương vật lại vừa cứng lại kéo dài, chuyên thao tao bức dùng " tạ chí dũng cảm giác được lỗ đít ta kinh qua hắn đại kê ba thao làm rốt cuộc đã ươn ướt, biểu tình biến được càng thêm đắc ý.
"Ngươi liền tiếp tục nhẫn a, nhìn lão tử như thế nào thao bạo ngươi!" Tạ chí dũng cười tà lần thứ hai tăng nhanh tốc độ, hắn cái kia dưới khố che kín gân xanh cự đại kê ba tại ta căng đầy hậu môn lý thật nhanh trừu sáp đứng lên.
"Ân a!" Ta bị đột nhiên tăng tốc côn thịt làm từ trong miệng phát ra một tiếng vô ý thức tiếng kêu rên, vài giọt sền sệt dâm thủy lại từ gắng gượng trong kê ba nhỏ xuống đi ra!
"Đmm , coi như ngươi tại thanh tỉnh tình huống, còn không phải cùng dạng bị ta làm dương vật vểnh lên, dâm thủy chảy ròng! Còn không phải bị ngươi kẻ đáng ghét tra thao vui vẻ liên tục? ! Con mẹ nó ngươi chính là một tao bức! " Tạ chí dũng bên thảo bên mắng, ta ý thức được vô ý thức rên rỉ để cho ta xấu hổ không ngớt.
"A; " Thế là ta lần thứ hai đóng chặt hàm răng, kỳ vọng không để cho mình phát ra rên rỉ.
"Móa, trả lại lão tử nhẫn, nhìn ngươi nhẫn khi nào!" Tạ chí dũng gia tăng cường độ.
"A! A! " Đáng tiếc vui vẻ tựa như phá đê hồng thủy, như thế nào ngừng đều không ngăn được, mỗi một lần côn thịt cắm sâu vào, ta đều sẽ không tự chủ được mở ra phát ra vô ý thức ngâm khẽ.
"A; A; A; " Vui vẻ như thủy triều kéo tới, mãnh liệt tình muốn ta cũng không còn cách nào nhẫn, không ngừng mà rên rỉ lên.
"Lão tử hiện tại chính là thao một cái bắp thịt chó hoang, ha ha, theo lão tử chơi như thế nào!" Tạ chí dũng giơ lên một cái chân của ta khiêng đến bờ vai của hắn, làm cho lỗ đít ta càng to lớn hơn trình độ mà mở mà to lớn nhất, ngay cả chính ta cũng nhìn đến chính mình dương vật cứng rắn, còn có hắn dương vật tại ta phía sau ra vào dáng vẻ.
"Nhìn ngươi hiện tại nhiều tao, nhiều như vậy bắp thịt, vẫn là bày như vậy tao tư thế bị thao, sau đó ta còn cho ngươi tự mình cầu lão tử đệt!" Tạ chí dũng dùng dâm tà ánh mắt đánh giá trước mắt dâm mi cảnh tượng, nhìn ta bày ra như thế dâm đãng tư thế, ta cả cái hậu môn liền hiện ra ở trước mắt của hắn, gần trong gang tấc, nhìn một cái không sót gì.
"A; " Tuy rằng ta bị thao túng thành như vậy một loại xấu hổ mà khó chịu đựng tư thế, trong lòng cảm thấy giận dữ và xấu hổ vạn phần, loại kia từ đầu đến chân bị triệt để nhục nhã cảm giác, để cho ta cảm thấy không đất dung thân. Nhưng lúc này ta lại toàn thân mềm yếu vô lực, dâm tiện ý thức chậm rãi bị tạ chí dũng mạnh mà mạnh mẽ mà khống chế lại, như món đồ chơi bình thường mặc hắn tùy ý bài bố, bừa bãi cưỡng hiếp.
"Ừ; Ân; A; A; Ta, ta thật sự không chịu nổi! Xin ngươi, xin ngươi; Bỏ qua cho ta đi; A; A; Ta, ta sắp bắn! A; A; " Ta thấy chính mình cường tráng bắp thịt bởi vì biến thái tư thế mà biến được lập thể rõ ràng, nhưng giờ phút này thân thể chính là tại loại này người trong tay bị đùa bỡn dâm thủy tung toé, ái dịch giàn giụa, chính mình cường tráng thân thể tại tạ chí dũng dâm tà đùa bỡn dưới không ngừng mà hướng kỳ thần phục. Chưa bao giờ thể nghiệm qua kỳ dị vui vẻ, để cho ta tại tạ chí dũng dưới thân từ từ luân hãm!
"Buông tha ngươi? Thân thể cũng không phải nói như vậy a? Vậy ta liền chiếu ngươi lời nói làm lạc?" Ta bị tạ chí dũng dưới khố côn thịt gian dâm quên hết tất cả, rất hiển nhiên hiện tại hắn chỉ cần lại tàn nhẫn mà thao làm hai lần, ta liền sẽ lần thứ hai đạt đến cao trào phóng thích ấp ủ đã đầy tinh dịch! Nhưng là! Tạ chí dũng lại đột nhiên đình chỉ trừu sáp, rút ra côn thịt, hài hước nhìn ta, im lặng không lên tiếng.
"A; Không; Không muốn" đã đạt đến cao trào biên giới ta, lúc này cảm thấy trong cơ thể đột nhiên trống rỗng, trong lỗ đít dành cho chính mình hết sức vui sướng đại kê ba đột nhiên biến mất không thấy hình bóng.
"Được; Hảo khoảng không a; " Hạ thân tích trữ đã lâu đang chuẩn bị đổ xuống mà ra dục vọng mãnh liệt, liền giống bị lấy sạch một dạng, không cách nào đạt được phóng thích. Loại kia thân thể gấp dục thả ra nguyên thủy bản năng, để cho ta khát khao khó nhịn, phiền muộn cực kỳ.
"A; Nhanh; Mau vào a; Hậu môn hảo khoảng không a; Ta muốn đại kê ba! " Lỗ đít ta ngứa khó nhịn, hận không thể có căn thô to đại kê ba đến giúp mình phóng thích, vì chính mình giải ngứa. Dục vọng dày vò làm cho tinh thần của ta quả thực muốn qua đời, tức đến nổ phổi ta lại cũng không đoái hoài tới cái khác, hiện tại chỉ cần là cái nam nhân, là có thể tùy tiện thượng ta,
"A; " Ta đỏ mặt dùng xuống thân hướng tạ chí dũng lấy lòng tựa như lắc lư khiêu gợi cái mông, hi vọng hắn đem cứu mạng đại kê ba một lần nữa cắm vào lỗ đít ta, để cho mình phóng thích tích trữ đã lâu cao trào.
Nhưng tạ chí dũng chỉ là lạnh lùng nhìn ta, không chút nào bất kỳ phản ứng nào.
"Tiến vào, vào đi; " Đợi nửa ngày thấy tạ chí dũng không có phản ứng, ta đỏ bừng hai gò má sợ hãi mà nói, lần thứ hai khát khao hướng tạ chí dũng lắc lư dưới khiêu gợi cái mông.
"Trước ngươi không phải rất không tình nguyện sao? Không chỉ phản kháng, còn nói mình là uống thuốc, không tình nguyện bị lão tử thao , trước đây còn nói lão tử là tên khốn kiếp, ta một tên khốn kiếp làm sao có thể chơi ngươi cái kia thân thể thuần khiết đâu? Ta không phải thao ngươi lão bà sao? Không phải ngươi hận nhất người sao? Như thế nào hiện tại sẽ phải kẻ thù của ngươi đến làm ngươi đây?" Tạ chí dũng lúc này đắc ý nói, hắn dương vật lại tại lỗ đít ta chung quanh mê hoặc mà trêu đùa.
"; " Nghe được tạ chí dũng nhấc lên Tiểu Quân, sắc mặt của ta một trận trắng xám, ánh mắt mê ly dần dần trở lên rõ ràng, thật giống ca đêm tiếng chuông, trong nháy mắt về tới trên thực tế.
"Van cầu ngươi; Buông tha ta đem; Để cho ta bắn a." Ta chỉ có thể vô lực cầu xin, nghĩ tới mình bây giờ dâm đãng tư thế, trong lòng cảm thấy cực kỳ hổ thẹn, hiện tại ta là cỡ nào vô liêm sỉ thấp hèn, là cái không biết xấu hổ đồ đê tiện chó hoang.
"Vẫn là không nói?" Tạ chí dũng xem ta biểu tình đầy mặt trắng xám, biểu tình tràn đầy hối hận cùng áy náy, liền dùng hắn dương vật lại cho thao vào, triệt để để cho ta rơi vào dục vọng vực sâu.
"A! " Hắn dùng côn thịt đột nhiên một cái nhét vào ta ướt át dâm mỹ hậu môn lý, dùng sức đánh xuyên đứng lên.
"Được; Thật thoải mái; " Ta dục hỏa đốt người hậu môn lý truyền đến một trận vui vẻ, khát khao hậu môn lý đột nhiên nghênh đón cực kỳ dồi dào, thoải mái toàn thân mỗi một tế bào đều tràn đầy mừng rỡ hoan hô! "A; Không; Không muốn; Nhổ ra! ." Ngay ở thân thể ta lần thứ hai trở về đến cao trào biên giới thì tạ chí dũng lần thứ hai rút ra côn thịt, cười dâm đãng tại lỗ đít ta nơi nhẹ nhàng cọ xát lấy.
"Không muốn cái gì? Là không phải là muốn cầu lão tử chơi ngươi?" Hắn tựa như đùa bỡn một cái sủng vật cẩu một dạng, không ngừng mà trêu đùa ta. Loại này tình dục dày vò, dục vọng không cách nào đạt được thả ra cảm giác, đem ta dằn vặt gần như sắp muốn điên mất rồi.
"Hồng, chỉ cần ngươi nói, ta liền sẽ để ngươi bắn!" Tạ chí dũng mắt thấy ta muốn đi dùng tay tuốt động chính mình tao dương vật, lập tức dùng một bàn tay lớn đè lại ta hai tay, cũng cười dâm đãng, nhẹ giọng dụ dỗ nói.
"Ta; Ta; Ta; Van cầu ngươi không muốn dằn vặt ta ; " Ta bị tạ chí dũng dằn vặt gần như muốn khóc, vào giờ phút này thân thể phát ra mãnh liệt khát khao nói cho ta biết là cỡ nào cần thiết tạ chí dũng dưới khố cây này đại kê ba.
"Ta; Ta; " Ta đầy mặt giãy dụa, tư duy bắt đầu rơi vào hỗn loạn.
"Ta muốn đại kê ba thao; " Rốt cuộc lý trí của ta bị tình dục sở chiến thắng, rơi vào dục vọng vực sâu.
"Xin lỗi, ta, ta sai rồi; Ta, ta là thật sự nhịn không được, ta van cầu ngươi, cho ta đi!" Trầm mặc một hồi, ta ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái tạ chí dũng, ngượng ngùng mà khó chịu nói rằng.
"Cho ngươi không có vấn đề, nhưng ngươi muốn dùng lễ phép dùng từ nói một cái 'Mời' chữ, hơn nữa phải gọi lão tử 'Chủ nhân', ta không uống thuốc, nhưng cũng muốn chí dũng chủ nhân đại kê ba đệt!" Tạ chí dũng ánh mắt dâm tà để lộ ra cực kỳ dâm đãng bản tính.
"" a; Thao; Ta không muốn; Ta thật sự không nói ra được, ta, ta rất nhớ bắn, mau chóng cho ta đi; " Ta lúc này phảng phất thần kinh thác loạn, một bộ hoàn toàn tan vỡ dáng dấp, ăn nói linh tinh trung lung lay rắn chắc tao cái mông liều mạng mà hướng tạ chí dũng khẩn cầu côn thịt.
"Ngươi không nói ta là kiên quyết sẽ không thoả mãn ngươi ! Ngoan, bảo bối, nghe lời. Chỉ cần ngươi nói: Ta là một cái tao bức cẩu, tại không uống thuốc tình huống, cũng muốn chí dũng chủ nhân đại kê ba đệt!" Tạ chí dũng một bên dùng đại kê ba tại lỗ đít ta biên giới nhẹ nhàng nghiền nát, để cho ta thoải mái thẳng phát run; một bên dùng bĩ khí dâm đãng mê hoặc nói.
"Ta; Ta; Là; là; Một con tao bức cẩu; Không; Không có uống thuốc; Nhưng; Nhưng cũng muốn chí dũng chủ nhân dương vật thao; " Ta lúc này như bị thôi miên một dạng, hoàn toàn ở thanh tỉnh dưới tình huống từ bỏ tôn nghiêm, học tạ chí dũng lời nói, vô hạn ngượng ngùng nhẹ nhàng nói, âm thanh nói được rất nhỏ, đặc biệt là thao chữ để cho ta không đất dung thân, nhưng là như thế này lại làm cho ta thật giống đột phá cái gì giới hạn, tâm thái biến được cùng trước đây có chút không giống .
"Nói lớn tiếng rõ ràng chút!" Tạ chí dũng tận lực làm khó dễ ta, tráng kiện lửa nóng hắc kê ba tiếp tục tại lỗ đít ta bên cạnh thượng trêu đùa.
"Ta là tao cẩu! Không có ăn bất luận cái gì xuân dược, nhưng là hi vọng chí dũng chủ nhân hảo hảo dạy dỗ ta, đồng thời dùng chủ nhân đại kê ba làm rất tốt tao bức hậu môn!" Ta hoàn toàn luân hãm, trong giọng nói loại kia bị triệt để nhục nhã chà đạp sỉ nhục cảm, cơ hồ khiến ta trong nháy mắt đạt đến cao trào!
"Ha ha ha! Tao bức cẩu, đây chính là ngươi cầu ta XXX ngươi nha!" Tạ chí dũng đầy mặt đắc ý cười dâm đãng, thỏa mãn đem vĩ đại dương vật tại lỗ đít ta thượng cọ xát hai lần, liền cắm xuống đến cùng!
"A; A; Thật thoải mái; Chủ; Chủ nhân; Ta hảo ba ba; Cẩu bức con trai thật hạnh phúc! " Ta run rẩy rên rỉ lên, không tự chủ được duỗi ra hai tay, đem tạ chí dũng rắn chắc mạnh mẽ cái mông thật chặt hướng về cái mông ta phương hướng ấn!
"Hảo nhi tử, nói tiếp, ba ba thích nghe!" Tạ chí dũng đại lực mà thao làm lấy ta cái này màu mỡ vểnh cao cái mông, đối với ta cười dâm nói.
"Ừ; A; Chí dũng hảo ba ba; Mời thao; Con trai hạ lưu hậu môn a; A; Nhanh; Nhanh nát; Chết con trai; Đem con trai dâm đãng bắp thịt cho thao bạo; Ta; Ta; Thật hạnh phúc; Dùng chủ nhân; Vĩ đại dương vật giết chết; Con trai; Con trai; Nguyện ý bị; Chủ nhân thao chết; Đâm nát; " Trải qua nhân cách thượng bị tạ chí dũng triệt để đạp lên nhục nhã sau, ta phảng phất một cái đứt đoạn dây cung, tại tạ chí dũng trước mặt lại không có bất luận cái gì tôn nghiêm, sâu trong nội tâm tối dâm đãng một mặt hoàn toàn bại lộ tại tạ chí dũng trước mặt.
"Ba ba; Con trai; Hậu môn thoải mái sao? Con trai; Chính là; Ừ; Ừ; Chính là; Ba ba ; Ba ba; Tưởng thao; Liền cho; Ba ba thao; Chỉ cần; Chỉ cần ba ba. Vui vẻ là được rồi; " Ta bị làm dục tiên dục tử, đại não căn bản là không có cách suy nghĩ, tất cả lời nói đều là theo chân bản năng của thân thể hành động, hiện tại tạ chí dũng liền là của ta thần, ta đối với hắn cực kỳ thuận theo , mặc hắn tùy ý thao túng thao được!
"Móa, con mẹ nó ngươi liền không xứng làm lão tử cẩu! Chỉ xứng cho lão tử uống nước tiểu, ngậm giày! Hôm nay xem như là khen thưởng ngươi cho ngươi niềm vui bất ngờ, sau đó cũng phải cho lão tử làm xí nô, biết chưa? Tao bức" ta bị ngược khuynh làm cho tạ chí dũng kích động vạn phần.
"Tao bức; Đã biết; Tao bức chính là ba ba một con chó, chỉ xứng cho ba ba; Liếm chân uống nước tiểu; A; Ba ba ngươi thật lợi hại; Thao được tao bức sắp bắn; Muốn bị ba ba thao bắn; " Tại vô dụng bất luận cái gì thuốc tình huống, tạ chí dũng cũng làm được : khô đến ta để cho ta đối với hắn triệt để thần phục, chính mình thật giống đã triệt để mà lưu lạc cho hắn làm tính nô cùng chó mẹ một dạng, bất kể là từ trên thân thể vẫn là trên tinh thần, ta đều cảm giác được chính mình mãi mãi cũng không cách nào rời đi hắn .
"Tao bức, lần này không uống thuốc, biết mình nhiều tao đi! Ha ha ; !" Vào giờ phút này cái mông ta nhô thật cao dâm đãng tạo hình, tạ chí dũng rất động lên hắn cứng như sắt thép cơ bụng, một cái tay bắt lấy eo của ta, một cái tay đập vỗ cái mông của ta thịt.
"Lão tử chính là muốn đem ngươi triệt triệt để để biến thành lão tử cẩu, cho ngươi triệt để bị trở thành lão tử tính nô, cho ngươi một ngày không bị lão tử thao, lão tử nước tiểu, đều sẽ cong lên hậu môn cầu lão tử ngược! " Nếu quả thật như vậy, vậy ta cuộc sống sau này sẽ phong phú dường nào đặc sắc, vừa nghĩ tới đó, ta liền kích động không thôi! "Chủ; Chủ nhân; Tốt; Thật thoải mái; Hảo hội thao; Tao bức là chủ nhân , tùy tiện chủ nhân lấy cái gì biến thái thủ đoạn chà đạp chó hoang, chó hoang vĩnh viễn trung với chủ nhân! " Ta đã gần như điên cuồng!
"Sau đó, lão tử còn muốn dùng hạ lưu nhất, tối dâm loạn, tối chà đạp phương thức chơi ngươi, mỗi ngày mặc cho lão tử khinh nhờn ý đùa bỡn!" Nói tới chỗ này, ta cũng có thể cảm giác được tạ chí dũng cực nóng hung ác ánh mắt nhìn bị thao ta, tại trong cơ thể ta đại kê ba lại phồng lớn lên mấy phần, tựa hồ muốn đem ta dâm tiện hậu môn cho nổ tung, nhưng chẳng biết vì sao, càng là hung ác dã man, ta càng là có thể cảm thấy từng trận cảm giác hạnh phúc cùng thoả mãn.