☆, chương 19 chương -sỉ nhục
"Chủ nhân tốt; Tao cẩu thật hạnh phúc, tao bức thật giống lại muốn bắn, ; A; " Dục nhìn vào đám mây, còn kém tạ vẫn còn dũng mấy lần đẩy đưa liền có thể để cho ta phóng thích, ta phải hậu môn cũng bắt đầu kẹp chặt tạ chí dũng đại hắc thịt điểu, kích thích hắn va chạm được càng mãnh liệt điểm.
"Lại muốn bắn rồi sao? Như vậy không trải qua thao, ta còn không chơi chán ngươi đây?" Ai biết tạ chí dũng lại một lần rút ra côn thịt, cười xấu xa giơ lên rắn chắc ngăm đen thân thể đến dùng dương vật tại lỗ đít ta giang một vạch nhỏ như sợi lông duyên nhẹ nhàng nghiền nát, cặp kia thô ráp đại tay sờ xoạng ta rắn chắc mà tràn ngập tính dai rất bờ mông cong cong đàn hồi.
"A; Ta hảo ba ba; Tại sao lại rút ra; Nhanh; Mau vào a; Tao hậu môn thật đáng thương; Muốn đại kê ba ca ca thao; Chủ nhân không nên như vậy đối cẩu bức, chỉ muốn đại kê ba thao, ta; Ta cái gì đều nguyện ý làm! " Ta cảm giác thân thể của mình đã hoàn toàn bị chinh phục, bị tạ chí dũng hoàn toàn mà thuần phục, trở thành của hắn tính nô, chỉ cần hắn nguyện ý thao, có thể mỗi ngày mặc cho hắn bừa bãi phát tiết đùa bỡn.
"Vậy ta sau đó liền lấy ngươi làm tư nhân chuyên dụng tính nô, tinh dịch bồn cầu, thậm chí là bài tiết WC ngươi cũng nguyện ý sao?" Tạ chí dũng tà ác tại bên tai ta từng câu mà nói với ta.
"Nguyện; Nguyện ý! " Bởi vì dương vật từ lỗ đít ta trung thoát ly, ta phải thân thể lại một lần nữa rơi vào vô hạn trống vắng trung, dâm đãng hậu môn rất khát khao, ta hiện tại rất cần thiết mà tạ chí dũng cái kia thô to cực nóng hắc điểu đến lấp kín ta, đem ta dâm tiện thân thể rót được tràn đầy.
"Nhưng ta không nhìn ra ngươi có mơ tưởng muốn lão tử cây này đại kê ba ai?" Tạ chí dũng còn không cam lòng, hắn là muốn đem ta triệt triệt để để đạp lên, triệt triệt để để biến thành hắn dưới khố chó hoang!
"Chủ nhân; Ngươi thấy được sao? Nhìn thấy được tiện nô tao lỗ đít sao? Hiện tại đang xem đại kê ba ca ca chờ đến thao đâu ; " không cố được nhiều như vậy, bởi trước đó có quá một lần bị dục vọng tàn khốc dằn vặt thống khổ trải qua, ta cũng không tiếp tục tưởng thể sẽ không có cách nào phóng thích tình dục không hư cảm, loại kia dày vò cùng dằn vặt thật sự sẽ cho người tan vỡ .
"Hôn một cái hảo ba ba   ! Trí dũng hảo ba ba   ! ; Mời oai hùng thần dũng trí dũng đến thao tao hồng a; Xin nhanh lên một chút cắm vào tao hồng tao trong lỗ đít a   ! Tao con trai bị dằn vặt nhanh muốn nổi điên, ngươi coi như đáng thương đáng thương ta a, cầu van ngươi, ba ba; A; " Ta lại ngoan ngoãn mà đối với tạ chí dũng lung lay gợi cảm rắn chắc cái mông nói rằng.
"Vậy là ngươi anh đẹp trai sao?" Tạ chí dũng cười dâm đãng nói với ta.
"A; Ta tại người khác lúc ấy anh đẹp trai; Là hình nam; Là kẻ cơ bắp; Nhưng ở ba ba nơi này là đồ đê tiện; Chỉ có ba ba chịu đến thao ta; Bọn họ đều tôn trọng ta; Cho rằng ta rất cao thượng; Rất đàn ông rất khí phách; Sẽ không tới đạp lên ta; Sẽ không như thế đến thao ta; Ba ba; Đồ đê tiện lớn lên đẹp trai; Là tiện bức sai; Kỳ thực tiện bức rất thấp hèn; Rất muốn có lại MAN lại cường tráng nam nhân đến lấp kín; Mời ba ba xử phạt ta a; Dùng tối khí phách thủ đoạn cứng rắn đến xử phạt tiện bức; Thao sướng ta; Chỉ có ba ba đối với ta tốt nhất rồi ; "
"Đồ đê tiện! Muốn ta chơi ngươi không khó, chỉ cần ngươi lại đối lão tử nói một câu, lão tử liền sẽ đem ngươi thao sướng phiên thiên!" Tạ chí dũng hai mắt lạnh lùng nhìn ta.
"Ân; ! Chủ nhân bất luận muốn con trai nói nói cái gì; Tiện bức đều nói   ! Ba ba, van ngươi, ta không chịu nổi!   ta muốn; A; !" Ta vặn vẹo lên thân thể, đầy mặt xuân tình dập dờn, mị nhãn như tơ, ta cắn miệng môi dưới dâm ngữ nói.
"Bắt đầu từ bây giờ, lão tử muốn ngươi làm lão tử dưới khố chó hoang! Nhâm lão tử tùy ý phát tiết! Hơn nữa ngươi muốn xưng hô lão tử là chủ nhân! Lão tử muốn ngươi làm cái gì ngươi liền cho lão tử làm cái gì, tùy thời nghe lão tử sai khiến! Nguyện ý không? Nếu như không nguyện ý ngươi hiện tại là có thể cút! Lão tử không bắt ép!" Tạ chí dũng rất nghiêm túc nhìn ta, nhưng đối với ta đến chính là một loại vứt bỏ, chẳng lẽ sau đó sẽ không thao ta rồi sao? Ta rất sợ chủ nhân sẽ không thao ta .
"; " Nhưng ta lại nghĩ đến trong ngày thường dã tính bất kham đàn ông cực kỳ chính mình, ta trầm mặc một hồi, như vậy chữ nói ra thật sự không giống thường ngày chính mình, nhưng là, giờ khắc này dục vọng cùng đạo đức ở trong nội tâm không ngừng mà giãy dụa, thời gian dài không cách nào đạt được cao trào tao tiện thân thể để cho ta đã không cách nào bình thường suy nghĩ.
"Chủ, chủ nhân! Tại chủ nhân thao ta được lần đầu tiên thời điểm tao bức liền là của ngươi tiện; Cẩu hồng , xin chủ nhân mau chóng ban thưởng dương vật cho chó hoang a, cầu van ngươi!" Tạ chí dũng từng bước áp sát, từng bước sâu sắc thêm dạy dỗ để cho ta bất tri bất giác hãm sâu trong đó, nếu trước đó đã vô liêm sỉ mà gọi tạ chí dũng vì ba ba , như vậy tiếp nhận trở thành tạ chí dũng tính nô tựa hồ cũng không phải khó khăn như vậy , hơn nữa tạ chí dũng thao ta gặp thời đợi thật sự rất thoải mái, cũng đàn ông, nói thật ra còn làm cho ta có chút mơ hồ ngóng trông, đang mong đợi thành làm tính nô chó hoang sau bị tạ chí dũng triệt để đạp lên nhục nhã vui vẻ.
"Chủ nhân, tao hậu môn chính là chủ nhân , chủ nhân có thể dùng đến thao, dùng để nước tiểu, cái gì đều có thể, tao bức cẩu chính là tạ chí dũng ba ba một người, ba ba sau đó mỗi ngày đi lên muốn đi tiểu, tao bức chính là thùng nước tiểu, sau đó tao bức chỉ nhận ba ba dương vật!" Giờ khắc này phóng thích dục vọng bức thiết nhu cầu sớm đã làm cho hôn mê đầu óc của ta, vì đạt đến mức tận cùng cao trào, ta cũng không tiếp tục quan tâm cái gì đạo đức cùng dây thần kinh xấu hổ , nhất thời sâu trong nội tâm cái kia cuối cùng một đạo tâm lý phòng tuyến triệt để sụp xuống.
"Rất tốt, hiện tại lão tử yêu cầu xoay người lại chổng vó, giơ lên cái mông của ngươi, mở ra tao hậu môn, nhìn lão tử, đem cái mông đưa đến lão tử trước mặt, mời lão tử hưởng dụng. Sau đó ngươi dùng tay tự mình đem lão tử dương vật nhét vào ngươi tao trong lỗ đít, sau đó hướng lão tử lập thệ vĩnh viễn thần phục tại lão tử dưới khố, làm lão tử tính nô cùng chó hoang, vĩnh viễn nghe lão tử dạy dỗ, phục tùng lệnh của tao! Ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi lần này lời nói, lão tử sẽ xem ngươi độ trung thành mà quyết định có hay không cho ngươi cao trào quyền lợi!" Tạ chí dũng cưỡi trên người ta lãnh khốc nói.
Ta thuận theo mà xoay người lại, nằm trên đất, mở ra hai chân, sau đó dùng tay của chính mình chi từ bản thân tròn trịa rắn chắc gợi cảm cái mông cao cao giơ lên, đưa đến tạ chí dũng trước mặt cung kính mà nói rằng: "Chủ nhân tôn kính, mời ngài tùy ý hưởng dụng con trai tao lãng hậu môn đi! Con trai thân thể có thể trở thành ngài phát tiết phẩm là tiện bức cao nhất vinh hạnh!" Ta cảm giác đây là ta trong cuộc đời quan trọng nhất nghi thức giống như vậy, hơn nữa ta làm muốn so với tạ chí dũng tưởng tượng còn tốt hơn.
"Hả?" Tạ chí dũng thần sắc nghiêm túc đem to lớn cự căn hắc điểu đặt ở lỗ đít ta thượng, quỷ đầu đội lên lỗ đít của ta, lạnh lùng chờ ta bước kế tiếp động tác.
Ta nâng chính mình rắn chắc cái mông, duỗi ra một cái tay khác đi nâng tạ chí dũng cứng như sắt thép cứng rắn hắc kê ba, nhẹ nhàng siết chặt tạ chí dũng thô to cực nóng hắc điểu từng chút một nhét vào chính mình khát khao dâm đãng trong lỗ đít.
"Nha; Chủ nhân; " Ta cảm thụ được chủ nhân cái kia thiết bổng dường như dương vật ngay cả rễ đi vào trơn nhục huyệt, khổng lồ lửa nóng quy đầu tàn nhẫn mà xen vào sâu trong linh hồn, chặt chẽ đè vào tuyến tiền liệt thượng, loại kia cường độ gần như muốn đâm thủng ta cả người, ta như tiểu hài tử làm một kiện rất ưu tú sự tình cùng đợi đại nhân khích lệ cùng ca ngợi một dạng nhìn thấy tạ chí dũng.
"A; Chủ; Người; Tao bức thật thoải mái; " Vĩ đại dương vật ngay cả rễ thật sâu thao vào lỗ đít ta, cảm giác thân thể của ta đã vô pháp bao dung toàn bộ tạ chí dũng cực kỳ tráng kiện dương vật, hắn to lớn dương vật đem lỗ đít ta chống ra đến cực hạn, quy đầu đội lên trong thân thể ta bên trong, thật giống như ta rắn chắc to lớn cơ bụng bộ vị đều có tạ chí dũng quỷ đầu hình dạng.
"A; Mạnh thật; Chủ nhân hảo hội thao; Tao cẩu từ trước tới nay bị thao được thích nhất tối mở một lần; Chủ; nhân; Ta hồng ; Chủ nhân tốt; A; A " ta vừa cảm thụ chủ nhân dùng vĩ đại dương vật đâm thủng thân thể mình cảm giác, một bên thâm tình ngắm nhìn tạ chí dũng.
"Ta -hồng, lập thệ bắt đầu từ bây giờ sẽ vĩnh viễn thần phục tại; Tại; A; Tại chủ nhân ngài dưới khố, trở thành; Trở thành ngài tính nô lệ, ân; A; Ta chính là tạ chí dũng dưới khố cẩu, từ đây tại chủ nhân trước mặt; Ân; Không có tự tôn, không có; Tự do. Vĩnh viễn; Ân ; A; Vĩnh viễn nghe theo chủ nhân dạy dỗ! Phục tùng chủ nhân mệnh lệnh! ; Tao cẩu; Tao cẩu thân thể sau này mặc cho chủ nhân tùy ý phát tiết, chỉ làm chủ nhân tiết dục công cụ mà sinh tồn !" Giờ khắc này ta dâm đãng thân thể bị tạ chí dũng thao được hạnh phúc vui tươi, dục vọng để cho ta sa đọa trở thành một con bị tạ chí dũng cưỡi ở dưới khố bừa bãi phát tiết dâm đãng chó hoang.
"Chủ nhân; " Ta nhìn tạ chí dũng vĩ đại thân thể, tạ chí dũng đối biểu hiện của ta cũng rất hài lòng, vuốt ve dưới ta phải gò má để bày tỏ khen thưởng, để cho ta nhất thời cũng biến thành như con dịu ngoan cẩu một dạng dùng gương mặt tuấn tú gò má cọ xát tạ chí dũng thô ráp lòng bàn tay, biểu tình có vẻ vô cùng vui vẻ.
"Tao bức, nhanh như vậy liền nghe lời, có phải hay không chủ nhân quá sẽ chơi ngươi , đem ngươi thao mở rồi?" Tạ chí dũng trên mặt tràn đầy tự hào cùng đắc ý.
"Chủ nhân, chủ yếu là ngài dạy dỗ tốt; Chủ nhân; Khô nhanh hơn một chút con trai a, ngài   ngài không nhường nữa ta cao trào, ta liền thật sự muốn chết! Chủ nhân; " Ta như con chó thần phục tạ chí dũng, cùng sử dụng kính ngưỡng giọng điệu khẩn cầu.
"Ha ha! Yên tâm, lão tử sẽ đem ngươi nầy tao bức nợ thao nam nhân thao trời cao ! Tao bức, nhanh dùng ngươi tao hậu môn hảo hảo kẹp chặt lão tử điểu!" Nói, tạ chí dũng côn thịt liền tàn nhẫn mà thao cân lỗ đít ta lý, dùng sức mà trừu sáp đứng lên.
"A; Chủ nhân; Ta lớn; Sao lại thế; Sẽ; Lớn như vậy; Cũng như vậy; Kéo dài; Như vậy hội thao; Chó hoang sẽ cố gắng kẹp chặt chủ nhân ngài cao quý chính là dương vật ! ; Ân; A; A; Chủ nhân; Tao bức muốn bị ngươi thao xuyên qua; Kỳ thực; Tao bức tại lần đầu tiên bị chủ nhân bắt lấy tóc hướng về dưới khố sượt ; Thời điểm; Tao bức liền; Nghe thấy được chủ nhân; Phía dưới mùi; Tao bức; Tao bức thật thích; A; Tao bức đang ăn cây mạt dược thời điểm; Liền muốn được chủ nhân; Thao ; Uống thuốc chỉ là cho; Cho mình cớ làm cho chủ nhân; Thao mà thôi; Chủ nhân; Là thao bức sai; Lớn lên quá nam nhân; Làm cho nam nhân không dám thao ta; Chủ nhân; Tao bức bộ dạng như thế soái; Chỉ cấp chủ nhân thao; Chủ nhân đạp lên; Chủ nhân đùa bỡn; Xin chủ nhân dùng hắc điểu xử phạt; Tao bức a; Chủ nhân; Tao bức nhịn không được; Tao bức muốn bắn; Xin chủ nhân cho phép tao bức; Ích kỷ một hồi; A; Tao bức nhịn không được; Chủ nhân; Chủ nhân; A; A; A; A; A! ; A! A! A! ; " Ta đã hoàn toàn đắm chìm trong tính nô nhân vật trúng rồi, thâm tình dừng ở tạ chí dũng bày ra ta sâu sắc yêu say đắm.
"Thao bà lội mày, ngàn người thao vạn người đâm dương vật cẩu bức! Lão tử thao bạo ngươi tao hậu môn, bóp nát bắp thịt của ngươi, lão tử đệt! " Tạ chí dũng nhìn ta anh tuấn dáng dấp cùng mê người nỉ non rốt cuộc làm cho hắn cũng không nhịn được nữa điên cuồng đung đưa hắn rắn chắc kiên cường cơ bụng, nửa người dưới muốn đem cái mông ta thao bạo bình thường bạo lực mà co rúm! "Đệt! Con trai, lão tử muốn bắn! Dùng ngươi cái kia dâm đãng thấp hèn hậu môn đón lấy, không cho lộ ra một giọt. Làm cho lão tử dùng
Tinh dịch đem thân thể ngươi rót đầy! Cho ngươi một thân đều là đồ của lão tử, từ trong ra ngoài đều là! " Tạ chí dũng đối với ta giận dữ hét, to dài dương vật dùng hết cuối cùng khí lực tàn nhẫn mà cắm xuống đến cùng, khổng lồ cũng phỏng tay dương vật co giật bắt đầu tại lỗ đít ta nơi sâu xa xuất tinh, lượng lớn tinh dịch như như hồng thủy rót vào ta dâm tiện bất kham thân thể.
"Chủ nhân, chó hoang thân thể chính là ngài tiết dục công cụ! Chó hoang thân thể chính là ngài bài tiết tinh dịch WC! Cảm tạ chủ nhân ban thưởng ta tinh dịch! A; Chủ nhân; Ta phải trong thân thể có chủ nhân tinh hoa ; Chủ nhân; Tiện bức thật vui vẻ; Thật hạnh phúc; Ta muốn bắn; A; A! " Ta cảm thụ được tạ chí dũng nóng bỏng tinh dịch mạnh mẽ mà xung kích tại trong thân thể ta, ta cũng rốt cuộc đạt đến khổ sở hy vọng cao trào, tích trữ đã lâu dục vọng tựa như như vỡ đê phun mạnh, trên khay trà, trên ghế salon đâu đâu cũng có ta phun trào tinh dịch, trong mắt cũng chảy ra nước mắt hạnh phúc.
Tiểu Quân cùng Đại Vũ như thế nào cũng không nghĩ tới, ta thế mà lại ở vốn là ta như thế căm hận tạ chí dũng bắn dục tiên dục tử, hồn bay lên trời, bị thao thành tạ chí dũng dưới khố một cái phát xuân chó hoang.
"Chủ nhân; Chủ nhân; Ngươi dương vật thật là lợi hại; Tinh dịch thật nhiều; Ngươi xem; Thân thể của ta đều bị chủ nhân tinh dịch lấp kín." Tạ chí dũng tráng kiện dương vật tại lỗ đít ta lý nhảy lên phun ra, lượng lớn dày đặc tinh dịch tại ta phải trong thân thể ào ra mà xuống, lập tức đem ta hậu đình rót đầy.
"Nói cho ngươi, ngươi tiện bức thân thể đã bị lão tử tanh hôi tinh dịch lấp tràn đầy, nhớ không? Ngươi toàn thân thể đều là lão tử tạ chí dũng ! Kẹp chặt chính mình hậu môn, đừng rò rớt lão tử một giọt! " Tạ chí dũng cường thế dâm tà nói.
"Chủ nhân; Tao bức có thể cảm nhận được ngài cao quý chính là tinh trùng tại tao bức trong thân thể bơi lội, tao bức trong thân thể đều có ngài cao quý, thần thánh nam nhân khí tức, cảm tạ chủ nhân vì tao bức gột rửa linh hồn!" Ta dùng hậu môn dùng sức kẹp chặt côn thịt, liều mạng nhẫn nhịn bụng trướng, nỗ lực không cho một giọt tinh dịch để lọt ra ngoài thân thể, mừng rỡ như điên mà nói cho chủ nhân cảm thụ của ta.
"Vậy liền hảo hảo thay lão tử ngậm lấy! " Tạ chí dũng cười dâm đãng dặn dưới khố ta.
"Vâng, chủ nhân." Ta đầy mặt chăm chú.
"Cho lão tử thiêm mau mau, tiện bức!" Cách một hồi tạ chí dũng cuối cùng từ lỗ đít ta lý rút ra dương vật, đứng dậy ngồi xuống phòng khách trên ghế salon, chỉ chỉ dưới khố đen thùi lùi có chút biến nhuyễn, nhưng vẫn là rất lớn ướt dầm dề thịt điểu nói rằng.
Ta ngoan ngoãn thuận theo mà hướng phía trước vài bước quỳ trên mặt đất nằm ở tạ chí dũng dưới khố, ngửi một cái tanh hôi cực kỳ đại hắc điểu, nhưng vẫn như trước hé miệng, nhìn trước mắt thịt điểu, mà lè lưỡi để tâm mà liếm láp quy đầu, đem phía trên tinh dịch cũng một giọt không dư thừa mà liếm láp sạch sẽ, sau đó ngậm quỷ đầu lại dùng sức mút lấy.
"Móa, thật dương vật nghe lời, xem ra sau này không cố gắng chơi ngươi cái này bắp thịt tiện bức cẩu, quá lãng phí." Tạ chí dũng híp mắt, cẩn thận lĩnh hội bắp thịt anh đẹp trai cái kia tươi đẹp nhuyễn lưỡi, hưởng thụ ta nghiêm túc miệng lưỡi phục vụ, cực kỳ thoả mãn đắc ý hướng ta cười dâm đãng.
"Được rồi, thu thập quần áo trở về đi thôi? Sau đó tưởng chơi ngươi thời điểm sẽ gọi ngươi , chỉ sợ ngươi cái tao bức không chờ lão tử gọi ngươi, liền sẽ gọi điện thoại đến chủ động hẹn lão tử điều dạy ngươi!" Tạ chí dũng đào dương vật tại trên mặt ta quăng hai lần, thoải mái đứng dậy hướng phòng ngủ đi đến.
"Tại ngươi trước khi đi, cho ngươi cái đồ vật." Nói xong, từ ta là trong ngăn kéo lấy ra cái USB.
"Nhìn sau, chớ kinh ngạc, ha ha! " Tạ chí dũng đi tới trên đất nhặt lên ta phải quần áo, đem USB đặt ở ta trong túi quần, ném tới trước mặt của ta, "Mặc vào đi, những thứ này là ngươi muốn , ta hiện tại đều cho ngươi, có muốn hay không xóa tùy ngươi, có điều, hi vọng lần sau ngươi cầu ta thao thời điểm, những tài liệu này đều là vẫn còn ở đó."
Sau khi cao triều ta, xụi lơ mà nhặt lên quần áo, chậm rãi mặc, rời đi tạ chí dũng cửa nhà một khắc kia, thế nhưng còn có chút không muốn, sờ sờ trong túi tiền  USB, tâm tình phức tạp xuống thang máy.
Mới vừa ra tới, mở ra điện thoại di động, nhìn thấy được N cái miss call cùng N cái tin tức, có chút là Đại Vũ , hỏi ta ở đâu, như thế nào không liên lạc được ta, bất quá còn có một cái là biểu ca ta Thượng ca tin tức: Mẹ ngươi gọi điện thoại cho ngươi không tiếp, ngươi ca ta vừa xuống máy bay, hiện tại đi nhà ngươi trên đường, muốn tại người lớn nhà ngươi ở một thời gian ngắn, lý do đừng nói , gặp mặt tán gẫu!"