☆, chương 20 - mị ảnh
Gần như sắp tới nhà dưới lầu thì Tiểu Quân gọi điện thoại lại đây.
"Ngươi vài điểm trở về?" Tiểu Quân nhỏ giọng hỏi.
"Gần như đến dưới lầu, làm sao vậy?" Vào lúc này gọi điện thoại cho ta, khẳng định là có chuyện quan trọng gì.
"Thượng ca bọn họ đi tới, đã cho hắn từng làm cơm tối ăn, hiện tại bọn hắn vừa uống rượu bên tán gẫu đâu."
"Bọn họ? Ngươi nói là không chỉ Thượng ca tại nhà chúng ta?" Ta căng thẳng trong lòng.
"Hừm, còn có Thượng ca một cái chiến hữu cùng hắn chiến hữu lão bà; "
"Nha  " doạ lão tử nhảy một cái, cho rằng trong nhà còn có những người khác, từ khi luân hãm cho tạ chí dũng thao lần này, hiện tại cảm giác mình nhất kinh nhất sạ .
"Vậy ngươi lên mau a, cho ngươi cũng để lại phân canh." Tiểu Quân điểm ấy rất tốt, mỗi lần trở về, đều không quên cho ta dành trước bổ dưỡng nấu canh.
"A, được thôi, ta trở lại hẵng nói, mau lên đây !" Ta cúp điện thoại, vừa lên thang lầu thì phát hiện nhấc chân cái mông bộ vị mơ hồ làm đau, mẹ, nghĩ đến trước đó một màn không khỏi làm ta vừa thẹn lại kích thích, ai, vừa nghĩ tới chính mình lạc lối tại dục vọng vực sâu khủng bố tình dục, liền cảm giác mình tương lai một vùng tăm tối!
Vừa vào cửa, nhìn đến phòng ăn ồn ào , còn mấy chai bia đảo té xuống đất thượng, xem ra bọn họ chính uống đến rất vui mừng.
"Thượng ca! Ngươi như thế nào đột nhiên lại đây, cũng không sớm gọi ta dưới, làm cho ta đi trạm xe lửa tiếp các ngươi a!" Ta vừa nói vừa trong triều nhìn tới, phía ngoài cùng ngồi Thượng ca, sau đó vị kia màu trắng tu thân áo thun nam xem ra chính là Thượng ca chiến hữu , quan sát tỉ mỉ một chút cầu đầu mày kiếm, thể trạng không giống Thượng ca như vậy khỏe mạnh, nhưng là thuộc về gầy gò to lớn, da dẻ hơi thiên mạch màu, tuy rằng mặc màu trắng áo thun, nhưng bộ đội huấn luyện ra rắn chắc bắp thịt hình thể đường viền có thể thấy rõ ràng, hạ thân nhưng là một cái đơn giản nhạt màu quần jean, hướng ta đại mới nở nụ cười cười.
"Tiếp thì thôi, ngược lại chúng ta là lại đây mượn ở mấy ngày, đợi lát nữa với ngươi từ từ nói, trước giới thiệu cho ngươi ta chiến hữu, Trâu Khải, ta anh em tốt, còn có lão bà hắn, Giai Giai!" Thượng ca để chén rượu xuống, giới thiệu cho ta hai vị này mới khách, ta lúc này mới chú ý tới một mực tại Trâu Khải bên cạnh vị mỹ nữ này, Giai Giai, 【thật không tiện, trời sinh đối mỹ nữ không cảm, sự chú ý tất cả cái kia mới mẻ nhục thể thượng】 ta chú ý tới Giai Giai da dẻ trắng như tuyết, khéo léo cao thẳng mũi, một đôi Đan Phượng đôi mắt đẹp hơi nhếch lên, còn có một con tán mở đầu dây cột tóc tự nhiên cong lên Wave.
"Xin chào, quấy rối ngươi  !" Bộ đội người không hướng bên ngoài thế tục, gặp mặt liền nắm tay, mà Trâu Khải trong nụ cười, luôn mang theo một tia khó có thể kháng cự chân thành.
"Ngươi đệ cùng dung mạo ngươi rất giống, đều là thuộc về anh đẹp trai bại hoại, ha ha ; " Giai Giai cũng không phải cùng, tuy rằng ngồi ở Trâu Khải bên cạnh, nhưng động tác rất nhỏ, hơi hất cằm lên, cử chỉ trên nét mặt, để lộ ra kiêu ngạo lãnh diễm khí chất, trêu ghẹo nói.
"Tỷ tỷ cũng đừng nói cười , ta sao có thể cùng các ca ca bộ đội ra tới người so, nội ngoại kiêm tu, khí vũ hiên ngang người mới có thể cưới đến chị dâu như vậy đại mỹ nữ." Đùa giỡn về đùa giỡn, ta phải khen hảo hai người bọn họ, bằng không tràng tử này ta nhưng HOLD không được.
"Nhìn, Thượng ca, ngươi cái này đệ đệ bị ngươi 'Dạy dỗ' được miệng thật ngọt, ha ha; " Không biết là ta suy nghĩ nhiều vẫn là như thế nào, nói dạy dỗ gặp thời đợi, luôn cảm thấy trong lòng một lạc đát, dạy dỗ; Cỡ nào tà ác chữ, chẳng lẽ hòa thượng ca; , ai; Đoán chừng là chính mình suy nghĩ nhiều.
Sau đó nhìn xem Trâu Khải, tướng mạo khí chất lại là rất không sai , có điều, nói thật ra, chị dâu như vậy đại mỹ nữ, xác thực không phải người bình thường có thể điều động được a; "Thượng ca, các ngươi ăn không ăn no, không ăn no ta mang bọn ngươi xuống dưới tiếp tục ăn!" Ta nhìn trên bàn bát đều sắp thanh sạch sẽ, hai người này Đại lão gia cũng không giống như bình thường ta cùng Tiểu Quân lượng cơm ăn.
"Đủ rồi! Tiểu Quân làm rất nhiều, hơn nữa cơm nước đều ăn thật ngon, ngươi nói các ngươi đều là đồng học, người khác so ngươi ưu tú nhiều như vậy, ngươi có phải hay không nên kiểm điểm dưới chính mình? " Thượng ca nào có biết ta cùng Tiểu Quân quan hệ, phải biết còn không kinh hãi chết, còn hướng phòng khách trên ghế salon Tiểu Quân cười cợt.
"Vậy được, ta bồi các ngươi uống hai chén, chúng ta tự ôn chuyện!" Ta cũng không nhiều lời những thứ khác, trong bộ đội uống rượu tán gẫu là chuyện thường xảy ra, cái này biểu ca đột nhiên từ trong nhà bên kia lại đây, khẳng định lại có nói không xong kỳ hoa sự.
"Thấy không, ngã đệ tuy rằng làm cơm món ăn không sở trường, nhưng đủ thẳng thắn, ha ha!" Thượng ca vỗ vỗ bả vai ta, lại hướng Trâu Khải cười cợt.
"Ai, các ngươi trước trò chuyện, ta trước đi ngủ, ngày mai còn có những chuyện khác." Tiểu Quân xem chúng ta uống , liền đi ngủ.
Cứ như vậy, chúng ta gần như uống đến lúc hừng sáng hai điểm mới thỏa mãn mà chuẩn bị ngủ, đang tán gẫu trung, biết được Thượng ca bởi vì dì ép hắn ở nông thôn kết hôn, nhưng Thượng ca nói hiện tại còn chưa muốn kết hôn quá sớm, liền thừa dịp chiến hữu vừa vặn về nhà ; đã tới Thượng ca trong nhà chơi mấy ngày, về nhà phương hướng lại vừa vặn đi ngang qua bên này, vừa vặn lại đây mượn ở mấy ngày tránh né khó khăn.
"Tiểu Quân đã ngủ , Thượng ca ngươi liền theo ta ngủ chúng ta gian phòng, sau đó khải ca cùng chị dâu liền ngủ chúng ta phòng khách đi!" Bởi vì người tương đối nhiều, tối nay chỉ có thể như vậy chen chen lấn.
"Được! Tiểu tử này không xong rồi, ta trước Phù Tha nằm" Thượng ca đỡ Trâu Khải, hướng phòng khách đi đến.
"Cẩn thận một chút; " Chị dâu nói rằng, nhưng là ta chú ý tới một chi tiết, Thượng ca đỡ uống say Trâu Khải hướng về phòng khách lúc đi, chị dâu đỡ lại là Thượng ca cánh tay!
Ta thao, là ta nghĩ nhiều rồi sao? Coi như là chính mình suy nghĩ nhiều a, quan hệ tốt, sợ suy cũng là kiện chuyện rất bình thường, ta liền đi thu thập bàn ăn, nhưng là chờ thu thập xong, còn không thấy bọn họ từ phòng khách đi ra , ta nghĩ Thượng ca không phải là cũng say rồi, ngủ cái kia a, không biết a? Thượng ca tửu lượng ta là biết, đối với chúng ta lần trước thuốc kia rượu, hôm nay chút rượu này thừa sức a, huống hồ chị dâu vẫn tỉnh táo đây!
Đang chuẩn bị đi qua nhìn xảy ra chuyện gì, cửa vừa vặn đánh văng ra, chị dâu đi ra, vẻ mặt có chút hoang mang, siêu ta mất tự nhiên cười một cái nói, "Các ngươi có vội hay không tắm rửa, không vội ta; Tắm trước ngủ."
"Không vội, ngươi trước tắm a, bên trái nước nóng bên phải nước lạnh!" Ta hồi cười tiếng.
Thượng ca lập tức cũng đi ra , nói Trâu Khải cái tên này rất chìm, thật vất vả thu được giường.
Sau đó lại ở phòng khách đem rương hành lý phóng tới ta cùng Tiểu Quân gian phòng, tìm tìm bên trong quần áo, cầm con quần soóc đi ra, hướng ta lộ ra vô tội nụ cười nói "Xem ra tối nay được ba cái đại nam nhân chen một cái giường !"
"Được thôi, còn mẹ hắn lập dị khách khí cái gì, cũng không phải không cùng ngươi chen quá một cái giường!" Nói thật ra, trước đây hòa thượng ca đồng thời ngủ thời điểm, vẫn là cao trung trước đó, đọc tiểu học lúc đó, thời gian như thoi đưa, hắn cũng làm binh đến mấy năm , ta cũng tốt nghiệp đại học.
"Ngươi hiện tại có bạn gái hay không?" Thượng ca hướng ta chen lấn chen lông mày.
"Hỏi ta? Ngươi còn không chính mình kiểm điểm dưới, dì ngày nào đó gọi điện thoại cho ta, gọi ta cũng không tốt như thế nào hồi hắn!" Ta tức giận đem bóng đá trở lại.
"Được thôi, không hỏi ngươi cái này , hảo đệ đệ, sau đó ta thường đến ngươi cái này tị nạn!" Thật không biết Thượng ca mấy năm qua binh làm kiểu gì.
"Đã biết, bất quá việc này ta phải thay dì nói hai câu, trưởng thành , nên tưởng tưởng chuyện kết hôn , đừng lão nghĩ gieo vạ thiếu nữ ngu ngốc!" Ta còn không cam lòng quở trách Thượng ca.
"Con mẹ nó ngươi cho ngươi bậc thang không xuống đúng không? Nếu không hôm nay lần đầu tiên thấy ngươi, sớm như khi còn bé một dạng đem ngươi đánh ngã!" Thượng ca làm bộ dáng muốn làm ta.
"Xuỵt; hơn nửa đêm đừng quấy nhiễu dân, Tiểu Quân ngủ , nhỏ giọng một chút, ngươi chờ chút tắm rửa sạch sẽ cũng phải ngủ , những ngày qua đợi ta nhà liền ngoan ngoãn nghe ta nói!" Nói thật ra, Thượng ca nguyên bản liền so với ta khí lực lớn, thêm vào lại đi bộ đội rèn luyện mấy năm, còn thật chơi không lại hắn.
"Nhìn ngươi tiểu tử này thể dục chuyên nghiệp bạch đợi mấy năm, cánh tay thân thể ngược lại là tráng thật không ít, nhưng cái này bản lãnh thật sự vẫn là không có ta đại" Thượng ca đắc ý nắm tay lộ ra được hắn rắn chắc ngạo cánh tay của người bắp thịt.
"Hành hành hành, ngươi trâu bò!" Ta nhìn nguyên bản cường tráng Thượng ca, thêm vào ở trong bộ đội rèn luyện mấy năm qua, xác thực dáng người so trước đây càng thêm cường tráng , tính cách cũng cường tráng nổi giận rất nhiều, nhìn trước mắt vị này đại thịt tươi, chính mình bị tạ chí dũng dạy dỗ khai thác thân thể lại không tự chủ đến rồi cảm giác, cơ thể hơi có chút toả nhiệt, sinh ra cảm giác kỳ quái, dựa vào; Trước mắt nhưng là biểu ca của ta! Như thế nào đi nữa bụng đói ăn quàng cũng không phải như vậy cái năm tháng a! "Ta rửa xong rồi, các ngươi ai đi giặt sạch sớm chút nghỉ ngơi đi  !" Xa xa truyền đến Trâu Khải lão bà âm thanh.
"Ngươi đi trước tắm a, giặt sạch trước nghỉ sớm một chút" ta bỗng nhiên tỉnh dậy, nghiêm trang đối Thượng ca nói rằng, suýt chút nữa lại bị sa vào, hồng a hồng! Thân thể của ngươi như thế nào cứ như vậy không hăng hái; "Vậy ta đi trước giặt sạch  " nói xong, liền cởi ra áo cúc áo, lộ ra to con ngực lớn cơ cùng cái kia sô cô la giống như tám khối cơ bụng; cái này; Vóc người này quả thực không lời nói; còn thật làm cho ta cái này thể dục sinh có chút mặc cảm không bằng.
Thượng ca chỉ là để trần hơn nửa người, nhưng vẫn là để cho ta khí huyết nghịch lưu, không thể không nói, Thượng ca hình thể là loại kia rất phối hợp thân thể, không phải quá đáng tráng, cân xứng ngăm đen, làm cho người ta sản sinh muốn dùng tay đi thể nghiệm kích động, bị hắn thân thể như vậy ôm ấp cùng đè ép là cỡ nào một kiện chuyện hạnh phúc.
Thượng ca cầm một cái quần lót liền đi phòng tắm, ta hít vào một ngụm khí lạnh, ngày, tối nay đoán chừng là không ngủ được, cảm nhận được làm 0 vui vẻ, tựa như đẩy ngã đê đập dòng lũ, không ngăn được a! Ta đi tới phòng khách, thấy chị dâu đã trở về phòng nghỉ ngơi, liền chuẩn bị trước đánh răng, nhưng ai biết Thượng ca tắm rửa thế nhưng không đóng cửa , ta tại rửa mặt khu vực vừa vặn có thể ngắm đến hắn tắm vòi sen tình cảnh.
Thượng ca nhắm mắt lại hưởng thụ gặp mưa, rắn chắc cường tráng trên người bị nước ướt nhẹp càng lộ vẻ gợi cảm, cái kia rắn chắc mạnh mẽ gợi cảm cơ bụng rốn đi xuống một đống nồng đậm lông đen liền với quần lót, rất là bắt mắt, thẳng đến mơ hồ không có ở Thượng ca hắn cái kia bị thanh thủy làm ướt trong quần lót.
Mà ở Thượng ca cái kia thấm ướt trong quần lót, vẫn là nhô lên một đống lớn, ta nhìn đến đây, phát hiện mình hạ thân lại dâm đãng mà cứng rắn.
Ta chú ý tới Thượng ca trước dùng xà phòng xoa xoa trên người của mình, sau đó sẽ dùng vòi hoa sen dưới giội rửa một lần, ngược lại lại cầm xà phòng thơm bỏ vào quần lót, ma sát tối bộ vị bí ẩn.
Thượng ca tắm đùa bỡn rất hưởng thụ, đoán chừng là tại bộ đội như vậy tắm rửa rất bình thường, không có cái gì quá nhiều chú ý, ta bên đánh răng bên thông qua tấm gương nhìn đến Thượng ca hai tay lau rửa trong quần lót, nhìn được ta miệng đắng lưỡi khô, hận không thể xông lên giúp Thượng ca liếm láp.
Đột nhiên, Thượng ca cởi xuống quần lót, chỉ thấy hắn dùng thanh thủy trùng sạch sẽ toàn thân, sau đó đặc biệt dùng nước cẩn thận cọ rửa hắn dương vật, ta đều trợn to hai mắt, nhìn thấy cái này ngạo nhân đồ vật, tại Thượng ca dưới lưng dao động, hùng vĩ mà lỏng lẻo, tại tùng tùng lông đen trung súc .
Nhìn đến đây, ta chỉ lo Thượng ca phát hiện, thế là liền mau chóng đánh răng xong, trở về đến phòng ngủ chờ hắn giặt xong ta lại đi tắm.
Chỉ chốc lát sau, Thượng ca mặc tam giác quần lót vào được, bao bọc thật lớn một bao, nhìn được ta có chút hoảng hốt.
"Ngươi ca ta dáng người thế nào? So chào ngươi chứ?" Thượng ca thấy ta nhìn nhập thần, hướng ta trang điểm nói.
"Chưa từng thấy ngươi như vậy tự luyến người!" Để cho ta dù sao cũng hơi cảm giác mình thất thố, bận bịu thu hồi vẻ khốn quẫn, xác thực vừa mới để cho ta tim đập nhanh hơn, mới rời khỏi tạ chí dũng không bao lâu, ta giống như cái này bụng đói ăn quàng sao?
"Nhanh đi tắm rửa đi! Lại tối tối nay cũng không cần ngủ !" Thượng ca thúc giục ta.
"Ừ!" Ta đáp một tiếng, liền cầm quần áo tới rồi phòng tắm, đem cửa phòng tắm một cửa, biến vội vàng muốn tìm Thượng ca vừa mới xuyên qua quần lót, tìm tới đích thật là một cái tắm rồi còn mang theo xà phòng thơm khí tức quần lót, hảo đáng tiếc, nếu như mới từ Thượng ca cái kia cường tráng nam thể thượng cởi ra làm quần lót tốt biết bao nhiêu, còn mang theo nam tính mùi mồ hôi khí tức, thật là nhiều người hưng phấn!
Hết cách rồi, chỉ cần thả xuống đã tẩy qua quần lót, biến mở ra vòi hoa sen nước, cọ rửa chính mình cả người, ai; Mình bây giờ biến được như thế dâm đãng sao? Mới rời khỏi tạ chí dũng không tới 6 giờ giống như cái này cần thiết nam nhân.
Giặt xong sau đó ta liền trở về đến phòng ngủ, nhìn thấy trên giường Tiểu Quân hòa thượng ca, bọn họ đều đã ngủ , mà ta lại trong lòng loạn tung tùng phèo .
Ta lặng lẽ nằm ở Thượng ca bên cạnh, nghĩ thầm có hay không chờ màn đêm thăm thẳm điểm, có thể trộm đạo dưới Thượng ca cũng được!
Cứ như vậy, ta một mực không ngủ, trong lòng một mực nghĩ đến có muốn hay không như vậy đi làm, nhưng bên cạnh thân thể mê hoặc thực sự quá to lớn !
Qua một lúc lâu, ta cảm giác bên cạnh có dị động, mới biết là Thượng ca có lén lút đứng lên, sau đó hướng phòng khách đi đến, lại một lát sau, nghe được ngoài cửa một trận cười duyên, tuy rằng rất nhỏ giọng, nhưng là ta ý thức rất thanh tỉnh, để cho ta không đành lòng hiếu kỳ tiếp tục nghe tiếp.
"A; ! Ngươi tên lưu manh! Nào có ngươi như vậy làm đại ca !" Giai Giai âm thanh.
"Nhỏ giọng một chút, ngươi chẳng lẽ không sợ Trâu Khải nghe được ngươi bị ta thao âm thanh sao?" Đây là Thượng ca âm thanh, lập tức cửa phòng bị Thượng ca đóng lại.
"Chán ghét, cõng lấy Trâu Khải bắt nạt ta thì thôi, còn tại đệ đệ ngươi trong nhà bắt nạt ta!" Giai Giai rõ ràng tại cùng Thượng ca liếc mắt đưa tình.
"Cái kia không biết là ai nói Trâu Khải cho ngươi không mang thai được hài tử, gọi ta cho ngươi lai giống, kết quả bị lão tử thao được gọi thân lão công, ta nhìn Trâu Khải đã tỉnh, là trách ta người đại ca này vẫn là trách ngươi cái này lẳng lơ  " Thượng ca hí ngược nói.
"Bại hoại! Còn như vậy ta cũng không thuận ngươi "
"Nhanh cho ta liếm liếm, lại hai ngày không chơi ngươi , liếm cứng rồi hảo chơi ngươi!"
"Liền ở ngay đây sao?"
"Đệt! Không hẳn còn tại Trâu Khải bên cạnh sao? Sợ chơi ngươi đem hắn đánh thức!"
"Lưu manh! A a a a; " Sau đó truyền đến một trận Giai Giai một trận cười duyên.
"Đệt! Còn không mau một chút!"
"Cẩu gấp cái gì? Hết biết ở trước mặt ta soái uy phong; Còn không phải ngươi phía dưới vật này lớn lên quá lớn; Chọc nhiều chuyện như vậy; Ừ; " Nghe được Giai Giai duyên dáng gọi to một tiếng, hiển nhiên là đã cảo thượng liễu.
Kế tiếp là một trận tất tác cởi quần áo âm thanh, ta chậm rãi đứng lên, tận lực không thức tỉnh Tiểu Quân, lén lút đi tới cửa sau, mở ra một tiểu cái khe hở.
"Miệng sống mấy ngày nay tiến bộ không ít a? Tao bức, có hay không ngầm cùng Trâu Khải phục vụ a?" Ta thấy Thượng ca chuyển hướng hai chân đứng, Giai Giai quỳ ở Thượng ca dưới khố, ra sức liếm ăn Thượng ca tráng kiện dương vật, Thượng ca dương vật chính gắng gượng cương, tiếp theo phòng khách yếu ớt ánh đèn hiện ra bóng loáng ánh sáng lộng lẫy.
"Lão tử dương vật ăn ngon sao? Tao bức!" Thượng ca cúi đầu nhìn ăn chính mình dương vật nữ nhân dâm đãng, căm ghét giống như nhíu nhíu mày lông.
"Được; Ăn ngon; Ừ; A; " Thượng ca đột nhiên dùng sức rất nhúc nhích một chút rắn chắc cái mông, đại điểu gần như cả cây cắm vào Giai Giai trong cái miệng nhỏ.
"A; " Giai Giai phát ra ô ô nôn khan âm thanh, mặt bị chợt đỏ bừng.
"Hảo hảo cho lão tử ngậm" Thượng ca dùng tay đè Giai Giai sau não, không cho nàng đem dương vật ói ra.
Một lát sau, ấn ở trên đầu để tay lỏng, đại kê ba từ Giai Giai miệng rút ra, Giai Giai không ngừng mà nôn khan , nướt bọt theo khóe miệng lượng lớn chảy ra.
"Thảo mẹ ngươi bức , huyệt dâm ngứa rồi sao? Ngứa liền nhếch lên đến, làm cho lão tử chơi ngươi!" Giai Giai rất nghe lời xoay người nằm úp sấp ở trên sàn nhà, ngụm nước cũng không buồn đi lau , liền chổng mông lên, ẩm ướt bướm nộn cùng màu phấn hồng hậu môn bại lộ ở trong không khí.
Thượng ca uốn lượn đầu gối, cúi người xuống, tay nắm lấy đại kê ba đè vào huyệt dâm thượng.
"A; Ừ; " Thượng ca màu đỏ tím đại quy đầu tại Giai Giai lồn cửa hai mảnh màu đỏ tươi trên âm thần qua lại ma sát, làm được Giai Giai lồn bên trong ngoài đã tràn đầy dính trượt dâm thủy, thở gấp không ngừng.
"Móa, nhanh như vậy động dục, thật sự là con lãng chó mẹ!" Thượng ca cầm lấy đại kê ba căn, trên dưới lay động, đại kê ba đầu đánh tại ẩm ướt mềm mại miệng huyệt thượng, phát ra đùng tức đùng tức âm thanh.
"A; Vẫn còn; Vẫn còn; Ca; A; " Giai Giai lung lay mập tròn cái mông, phát ra dâm lãng tiếng kêu.
Không nghĩ tới bề ngoài khí chất phi phàm mỹ nữ, lại tại Thượng ca trước mặt dâm tiện bất kham, như một cái chó mẹ một dạng cho nam nhân khác thao.
"Đmm bức, đừng cho lão tử dương vật lộn xộn." Thượng ca bàn tay bộp một tiếng tầng tầng vỗ vào mập tròn đánh đòn thượng.
"Chính mình đem huyệt dâm đẩy ra!" Thượng ca ra lệnh.
Thế là Giai Giai thuận theo đem hai tay đưa về phía phía sau, dùng sức đẩy ra cái mông, đại âm thần bị lôi kéo ra, mềm mại tiểu âm thần cũng mở ra miệng nhỏ.
"Tao bức đẩy ra , mời Thượng ca hưởng dụng!" Giai Giai béo mập dâm mỹ bi nhục từ bị lôi kéo mở lồn lỗ lý lộ ra.
"A; !" Thượng ca đột nhiên rất động cái mông, thô to dương vật cắm xuống đến cùng, làm cho Giai Giai cả người run rẩy phát ra một tiếng yêu kiều.
"Vậy lão tử muốn thao ! Cho lão tử đứng vững vàng!" Thượng ca bắt đầu nhanh chóng đại lực trừu sáp, mỗi lần đại kê ba hướng ra phía ngoài rút ra thì đều sẽ vĩ đại quy đầu lùi đến huyệt dâm miệng, sau đó sẽ lần toàn bộ đi vào, thẳng đến cao hoàn đánh tại mềm mại trên âm thần.
"A; Sảng khoái; Thượng ca; A; " Thượng ca dương vật tại âm đạo trừu sáp, đè ép khí thể phát ra phốc phốc âm thanh, làm được Giai Giai dâm thủy tung toé.
"Đệt! Gọi ngươi lãng! Bị Trâu Khải thao không no đúng không? Chạy lão tử nơi này ai đệt! Đmm!" Thượng ca hai tay kẹt ở Giai Giai eo nhỏ thượng, tại đại kê ba trùng kích vào, mập tròn cái mông to nổi lên sóng thịt một mực hướng trước người truyền đi.
"Ừ; Ừ; A; " Giai Giai hai cái no trướng truỵ xuống cái vú trước sau không ngừng mà đung đưa.
"Nói! Đmm , là không phải là mình tiện, chính mình tao! Chạy tới muốn lão tử thao !" Giai Giai hòa thượng ca tính khí chỗ giao hợp, tươi mới huyệt thịt bị Thượng ca đại kê ba rút ra đính vào, dâm thủy đã đang kịch liệt ma sát xuống nổi lên trắng nõn bọt biển.
Ta nhìn bọn họ dâm mỹ tình cảnh, coi như là cách lấy cánh cửa cũng có thể nghe thấy được cái kia mùi tanh tưởi khô nóng mùi.
"Đmm ! Tiện chó mẹ, lão tử như vậy liền thay Trâu Khải thao chết ngươi cái tiện bức! Dựa vào nói muốn xấu hài tử làm cho lão tử chơi ngươi, trên thực tế là muốn trộm nam nhân đi! Đệt! ; Đệt! Nhìn ngươi sau đó còn dám hay không cõng lấy Trâu Khải thâu nam nhân! " Thượng ca đây là dùng hắn đại kê ba tại trừng phạt dưới khố cái này nữ nhân dâm đãng!
"Ừ; A; " Cứ như vậy, Thượng ca thao gần như mười phút không tới, dưới thân nữ nhân liền phát ra ngắn ngủi rên rỉ, cả người run rẩy đạt đến cao trào!
"Đệt! Như vậy không kiên nhẫn lão tử đệt! Cũng dám gọi lão tử chơi ngươi!" Thượng ca không có ngừng lại ý tứ, mặc nhiên tiếp tục đút vào!
"Vẫn còn; Thượng ca; Ta; Ta không xong rồi; Ngươi; Quá lợi hại ; A" Giai Giai bị thao đến liên tục rên rỉ!
"Đệt! Ở nhà tin nhắn như thế nào cùng lão tử nói ? Làm cho lão tử hảo hảo thao sướng ngươi, cứ như vậy?" Thượng ca không phản ứng chút nào, ngược lại đại kê ba càng thêm mãnh liệt trừu sáp, đem Giai Giai tao bức thao được dâm thủy chung quanh phun tung toé, còn có chứa chất lỏng màu vàng, đoán chừng là đem nước tiểu đều thao ra đến rồi!
"A; Thao chết ta rồi; Ai; Ai; Biết ngươi; Lợi hại như vậy; A; A; Van cầu ngươi; Đừng thao; Muốn bị ngươi thao; Chết rồi ; Thao; Đi tiểu; A; !" Giai Giai run rẩy phát ra cầu xin, tứ chi vô lực chống đỡ, chỉ có thể nhuyễn nằm trên mặt đất.
"Lão tử hôm nay không thao chết ngươi, giải không được Trâu Khải cơn giận này!" Thượng ca cũng nằm sấp xuống thân, toàn bộ thân thể đè ở Giai Giai nhỏ yếu trên người, cứng rắn đại kê ba thẳng tiến liên tục chảy dâm thủy huyệt dâm lý tiếp tục đại lực thao .
5."A; A; A; A; " Thượng ca cái mông giơ lên nện xuống, đại kê ba dẫn động tới dưới thân Giai Giai kiều đồn cũng cùng theo một lúc giơ lên hạ xuống, Giai Giai từ mới bắt đầu giãy dụa kêu thảm thiết, dần dần trở nên thành thấp giọng nức nở.
6."Tao bức chó hoang, có còn nên lão tử chơi ngươi rồi?" Thượng ca bắt lấy Giai Giai tóc, hỏi thất thân Giai Giai.
7."Ô ô; " Giai Giai chỉ có thể phát ra kêu rên, đã bị thao được nói không ra lời.
8."Không phải muốn lão tử chơi ngươi đây này?" Thượng ca lạnh lùng nói nói, " còn nói lão tử thao khó chịu ngươi? Lần sau còn dám hay không bị coi thường làm cho lão tử cho ăn no ngươi?" Hạ thân điều khiển Giai Giai động tác vẫn luôn không đình chỉ.
9."; " Giai Giai chỉ có thể khẩn cầu lung lay đầu!
10. Cứ như vậy, đại che đậy Giai Giai thao 10 đến phút dáng vẻ, Giai Giai phát ra một tiếng ngắn ngủi gào thét, cả người kịch liệt run run, lần thứ hai đạt đến cao trào! "Bắn chết bà lội mày! Lão tử muốn ngươi hoài lão tử loại, cho ngươi thay lão tử nuôi con trai! Nuôi lớn lại thao chết ngươi!" Thượng ca tần suất đột nhiên tăng nhanh, cấp tốc trùng kích Giai Giai thân thể!
"Đệt! Lão tử muốn bắn, đệt! Đệt! " Một trận kịch liệt ngắn ngủi đùng đùng tiếng sau, Thượng ca xuất tinh.
Đại khái qua một lúc lâu, Thượng ca rút ra cứng rắn thô to dương vật, vẫn như trước cứng chắc .
Mà dưới thân mỹ nhân, nhưng là toàn thân co giật không ngừng run run, huyệt dâm sưng đỏ ngoài lật, bên cạnh không ngừng tràn ra màu trắng tinh dịch, vẩn đục chất lỏng màu vàng có vẻ đặc biệt dâm mỹ.
"Tao bức, chính mình đợi lát nữa thanh tỉnh cho lão tử thu thập sạch sẽ, cho lão tử chờ hồi Trâu Khải bên cạnh đi, Trâu Khải là lão tử tối huynh đệ tốt, sau đó dám nữa cõng lấy Trâu Khải thâu nam nhân khác, cho hắn kẻ bị cắm sừng, nhìn lão tử thao tàn ngươi!" Sau đó Thượng ca chi đứng người dậy, cúi đầu liếc nhìn dâm mỹ bất kham Giai Giai, liền đi đi phòng tắm.
Ta vội vàng lặng lẽ rời đi bên cạnh, trở về đến trên giường, tâm tư vạn ngàn.