☆, chương 21  -tư liệu
Ta lặng lẽ đổ về Tiểu Quân bên cạnh, Tiểu Quân đưa lưng về phía ta đã ngủ được rất chết rồi, ta lập tức cũng làm bộ ngủ thiếp đi dáng vẻ, phỏng chừng cũng lúc hừng sáng 4 điểm đến giờ a, vừa mới trào máu hình ảnh còn vang vọng thật lâu tại đầu óc ta, từ vừa mới thánh ca cùng Trâu Khải lão bà đối thoại đến xem, bọn họ hẳn nên thông nơi loại quan hệ này thật, chẳng lẽ thánh ca thao Trâu Khải lão bà, Trâu Khải đã lâu như vậy cũng không phát hiện sao? Trong này câu chuyện phỏng chừng ta vĩnh viễn cũng không thể biết, nhưng là có chút để cho ta thật lâu không thể vào ngủ -chính là thánh ca thao người công phu, không bình thường.
Chưa kịp ta suy nghĩ xong, ta liền nghe được nằm cửa phòng mở ra có người tiến vào âm thanh, ta chỉ có thể nhắm mắt giả bộ ngủ, chỉ nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, cảm thấy giường của ta trước dừng lại, sau đó ta cảm giác giường một bên đột nhiên ép xuống, ta lén lút híp mắt may, nhìn đến thánh ca cường tráng thâm hậu thân thể nằm ở trước mắt của ta, ngay lập tức nghe được hắn thư thích trầm thấp dày nặng tiếng hít thở, ta tim đập nhanh hơn, thánh ca trên người cái kia cỗ nồng nặc nam nhân khí tức tung bay tại ta trong mũi, để cho ta mặt đỏ tới mang tai, cả người nóng lên, rất nhớ từng ngụm từng ngụm mà đánh hơi hắn mùi trên người.
Một lát sau, ta nghe được thánh ca hô hấp biến được cân xứng đứng lên, hẳn là ngủ say , ta liền to gan hơn chút, hướng về thánh ca phương hướng tiểu nặc càng thêm tiếp cận hắn thân thể, ta thấy hắn nửa thân trần thân thể, rắn chắc khiêu gợi bắp thịt liền hiện ra ở trước mắt của ta, cái kia hùng hậu nam thể tản mát ra đàn ông khí tức để cho ta say mê, hắn chỉ mặc con màu trắng tam giác thấp thắt lưng quần lót, cái kia khiêu gợi nhân ngư tuyến điểm tụ bị khối này vải vóc sở che đậy, càng làm cho người ta mơ màng vô hạn, không biết giờ khắc này hắn cái kia phía dưới bao khỏa một đại bao có hay không cũng ngủ say?
Đỉnh đầu của ta có thể cảm giác được thánh ca hô hấp nuốt nhổ ra nhiệt khí, uống rượu thánh ca nhổ ra khí thể càng là hương thuần ấm áp, không hề có một chút nào say thúi loại cảm giác đó, rất nhớ ta liền là vừa vặn Giai Giai, có thể bị thánh ca sở ôm vào trong ngực, hảo hảo bị hắn phát tiết, bị hắn đùa bỡn.
Vừa nghĩ tới bị tạ chí dũng trừu sáp vui vẻ, liền để thân thể của ta lại không tự chủ dâm đãng mà xốp giòn ngứa đứng lên , ta nghĩ thân thể của ta bị tạ chí dũng từng giọt nhỏ mà mở phát ra , chỉ muốn gặp được nam nhân liền muốn đi làm cho hắn moi ra đại kê ba đến hảo hảo điều khiển chính mình khát khao mà huyệt dâm, mà giờ khắc này, thánh ca như vậy hoàn mỹ nam nhân liền ở trước mặt ta, để cho ta làm sao có thể bình yên ngủ.
Nhưng là trong lòng lại có một âm thanh khác nói cho ta biết, đây là ta biểu ca, là thân nhân của ta, ta thật sự muốn lưu lạc tới như vậy dâm đãng bất kham cảnh giới sao?
Cứ như vậy lẳng lặng mà cảm thụ a, khả năng, ta cần chỉ là một người nam nhân mà thôi, có thể tại ta cần thời điểm, cẩn thận mà cho ta phong phú cảm!
Ta bỏ đi tiến một bước dục vọng, nhắm hai mắt lại, cảm thụ được thánh ca hùng hậu nam nhân khí tức tại ta trong tóc phun ra nuốt vào hạnh phúc thời khắc, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.
Lần này, làm rất sâu rất nặng mộng, cụ thể mơ hồ không rõ, chỉ cảm thấy liền hô hấp đều là rất mệt rất mệt; Ngày thứ hai tỉnh lại một xem thời gian, đã đem gần buổi trưa.
"Tối hôm qua phỏng chừng ngươi cũng uống nhiều rồi, đã sớm nói uống ít một chút, tửu lượng không nhân gia thánh ca hảo, còn muốn cố ý trang phóng khoáng!" Tiểu Quân thấy ta đi ra, đang tại sân thượng phơi quần áo, ta không nhìn lầm, đang tại phơi thánh ca quần lót, để cho ta không khỏi có chút ghen tuông.
"Ừ; Thánh ca bọn họ đâu?" Trong nhà cũng không thấy bọn họ hình bóng.
"Bọn họ trời vừa sáng liền ra phát ra ngoài đi dạo, trước đó đến cũng không dẫn bọn họ chơi đùa." Tiểu Quân chống thánh ca quần lót, phơi treo ở phơi dây thừng thượng, quay đầu hướng ta nói, "Chờ một chút ta muốn đi dưới A Kiện trong nhà, mụ mụ của hắn gọi điện thoại nói gần đây thành tích cuộc thi trượt, được tiến hành đặc thù cường hóa bù đạo!"
"Tiểu tử kia, sẽ không thành tâm với ngươi không qua được chứ?" Ta thấy Tiểu Quân bị ta hỏi vấn đề này, rõ ràng có tật giật mình, có chút thu được kinh hãi bình thường không tự nhiên, là cường hóa bù đạo là giả, đưa đi bị hắn biến đổi đa dạng thao là thật đi! Hai ba ngày không bị bọn họ thao cứ như vậy lãng!
"Nghĩ cái gì đâu? Ta đều không biết ngươi nói cái gì? Làm sao lại cố ý không qua được, tiểu hài tử thích chơi rất bình thường!" Tiểu Quân thu lại tâm, trả lời vẫn tính là bình thường, nhưng rất rõ ràng nhìn ra được vẫn còn có chút căng thẳng.
"Ta nhìn tiểu hài tử kia dáo dác , khẳng định không phải cái gì đèn đã cạn dầu, công việc này làm được : khô đến mệt nói, ngươi cũng đừng làm , ngược lại chúng ta cũng không phải đặc biệt thiếu tiền xài." Ta nhiều ít vẫn là có chút để ý Tiểu Quân , bởi vì vừa nghĩ tới Tiểu Quân tùy thời bị A Kiện cái kia cùng to dài đáng tin dương vật thao thì thật là có chút đau lòng, lại nói , còn không biết gần đây hắn lại tưởng trò gian gì đùa bỡn Tiểu Quân, chính mình cũng bị thao được dục sinh dục tử ; Nghĩ tới đây, chính mình cũng còn có chút nghĩ mà sợ.
"Không có chuyện gì, ngươi chẳng lẽ còn chưa tin ta trị không được hắn cái kia nhóc con sao? Ở trước mặt ta vẫn là rất nghe lời địa, chỉ là có chút bướng bỉnh mà thôi, hơn nữa ta cũng rất yêu thích làm gia sư , giáo dục bọn họ rất có cảm giác thành công  " Tiểu Quân phơi xong quần áo, từ sân thượng đi vào phòng khách, nghiêm trang ở trước mặt ta kể đạo lý lớn, ta thao, là trị cho ngươi hắn vẫn là hắn trị ngươi a? Là muốn bị hắn thao mới là chính a? Tại hắn đại kê ba trước mặt, không phải liền là hoàn toàn nghe A Kiện lời nói sao? Cái này lãng hóa! Còn tại theo ta chơi bí hiểm! "; " Ta không có gì để nói.
"Nói chung ngươi liền yên tâm đi, chính ta có chừng mực , xế chiều hôm nay ta chiếm đi, cơm nước đều chuẩn bị xong ở trên bàn , buổi trưa ba mẹ hắn biết làm cơm cho ta ăn, đúng, ta trở về phỏng chừng sẽ tối nay, bởi vì hắn qua mấy ngày muốn cuộc thi, cho nên bù khóa thời gian sẽ lâu một chút." Lúc này, Tiểu Quân lại đi tới tủ quần áo bên cạnh, chọn cái áo khoác, xem bộ dáng là chuẩn bị ra cửa, như vậy không thể chờ đợi được nữa, phỏng chừng hiện tại dâm thủy tung toé , ta đến cùng muốn hay không nói với hắn, ta biết hắn cùng A Kiện sự, làm cho bọn họ tách ra liên hệ đâu? Nhưng là muốn đến nói ra sau đó quan hệ của hai người nên làm gì xuống dưới, hơn nữa như vậy căn bản không có chút ý nghĩa nào.
"Ừ, vậy ngươi đi đi, ta biết rồi." Nghĩ đến chính mình cũng bị A Kiện thao được dâm đãng bất kham, cũng không cần thiết suy nghĩ nhiều, thích thế nào như thế nào đi!
"Ừ, thân mến, chờ ta tối thượng trở về!" Nói xong, Tiểu Quân xỏ giầy, đi tới trước mặt của ta, hôn lấy ta dưới gò má, ngọt ngào nói, thật sự là buồn cười, ta cười khổ, dọn dẹp y quan ròng rã, chính là chuẩn bị đi cho cái kia Mao tiểu tử thao, ai, tại ngăm đen tráng kiện đại kê ba trước mặt, có thể có bao nhiêu rụt rè đâu?
Sau đó, Tiểu Quân liền ra cửa.
Ta một người quay mắt về phía gian phòng trống rỗng, cười khổ một tiếng, chuẩn bị mặc quần áo tử tế ăn cơm.
Nhưng ở xuyên quần ngoài thời điểm, trong tay mò tới cái vật cưng cứng!
Đúng, ta đột nhiên nghĩ đến ngày hôm qua tại tạ chí dũng trong nhà, thân thủ của hắn giao cho ta USB, không để ý tới ăn cơm, ta đi tới phòng ngủ, mở máy vi tính ra, đem USB cắm ở trong máy vi tính.
Thật vất vả cầm về tư liệu, đây chính là ta cùng Tiểu Quân bị tạ chí dũng uy hiếp chứng cứ, nhất định muốn phá huỷ hắn! Đang chuẩn bị phải khóa hàng rào cách hóa USB thời điểm, ta đột nhiên do dự một chút.
"Nhìn sau, chớ kinh ngạc, ha ha!" Hồi tưởng lại tạ chí dũng dâm tà mà cười nói câu này, để cho ta có chút ngạc nhiên, nhưng là; Không được! ; Ta thật vất vả thoát ly ma chưởng, có thể bắt đầu cuộc sống mới của mình , còn muốn do dự sao?
"Có muốn hay không xóa tùy ngươi, có điều, hi vọng lần sau ngươi cầu ta thao thời điểm, những tài liệu này đều là vẫn còn ở đó." Nghĩ đến tạ chí dũng lúc nói những lời này lè lưỡi liếm môi một cái, khóe miệng lộ ra một vệt dụ ý khó hiểu nụ cười biểu tình, lại để cho ta tim đập nhanh hơn, diện như ửng hồng, nghĩ đến cái kia dã man tráng kiện tên to xác ở trong cơ thể mình tùy ý trừu sáp, làm cho linh hồn của chính mình có thể thả ra vui vẻ, để cho ta lại một lần đình chỉ cách thức hóa quyết tâm, ta còn là cho mình cái cớ, nhìn xem là cái gì suy nghĩ thêm xóa bỏ a, kỳ thực ta biết, quyết tâm của chính mình bị dục vọng sở dập tắt, nội tâm lại chút chờ mong, lần sau bị đại kê ba thao thời điểm là cái dạng gì, hoặc; Bị thánh ca thao dưới cũng không tệ, hiện tại ta, cảm giác phía sau lại ướt.
Ai; Chính mình từ khi nào, đã kinh biến đến mức như thế dâm đãng, chính mình cười khổ hai lần, liền song kích USB văn kiện, bên trong xuất hiện ba cái cặp văn kiện, một cái Tiểu Quân, một cái ta , viết hồng, một cái khác; Một cái khác dĩ nhiên viết; Đại Vũ! Ta lấy ra một gói thuốc lá, run rẩy đốt lên một cái, hít sâu một cái, chậm chậm tâm tình.
Lấy lại bình tĩnh, hít sâu một hơi, song kích cái kia Đại Vũ cặp văn kiện, bên trong có 3 đoạn video, ta mở ra cái thứ nhất video.
Cái thứ nhất video đánh văng ra, bên trong tia sáng cảnh tượng đến xem thời gian hình như là sáng sớm, tạ chí dũng ăn mặc bó sát người áo ba lỗ màu đen, cánh tay tráng kiện có vẻ rất tráng kiện mạnh mẽ, thon dài eo người rắn chắc mà gợi cảm, thong dong tự tại ngồi tại nhà mình bàn máy tính bên chơi cái gì, không đúng, nhìn kỹ trang trí, bằng trí nhớ của ta, hẳn là tại Đại Vũ trong nhà, mà lại là nhà hắn phòng ngủ, một tia màu vàng ánh nắng ban mai từ cửa sổ phòng ngủ ngoài rơi ra, chiếu rọi tại yên tĩnh trên bàn sách, có vẻ thập phần ấm áp, nhưng ta mơ hồ cảm thấy một tia linh cảm không lành.
Máy quay phim lại kéo gần lại điểm, cái này mới nhìn rõ ràng tạ chí dũng đánh máy vi tính trò chơi, trong miệng còn điêu điếu thuốc, tựa hồ rất dáng dấp nhàn nhã, mỗi một chiếc khói hương đều chậm rãi phun ra nuốt vào ra vòng khói, còn thỉnh thoảng mà nhíu mày, phát ra một tiếng thoả mãn mà than nhẹ.
Từ trong phim có thể thấy được tạ chí dũng biểu hiện trên mặt tức lại thoải mái vừa thống khổ, còn thỉnh thoảng mà nghểnh đầu, híp mắt, một bộ hưởng thụ dáng vẻ, hơn nữa thân thể hắn tư thế cũng thập phần kỳ dị, thân thể thật chặt kề sát ở bàn học biên giới, toàn bộ hai chân đặt ở dưới bàn sách, đồng thời đại đại tách ra.
"Ư ; ha; " Nhìn thấy tạ chí dũng thỉnh thoảng phát ra sue thoải mái cảm thán, hắn cái kia che đậy hai chân bàn hơi rung động, tựa hồ có cái đồ vật tại tạ chí dũng hạ bộ không ngừng mà ngọ nguậy, quấy rầy tạ chí dũng không thể chuyên tâm chơi game, thỉnh thoảng mà ngừng lại nhấn chuột tay, nhắm mắt ngửa đầu nhẹ rên một tiếng.
Tạ chí dũng nhẫn nại lấy, không biết quá nhiều thời gian dài, cuối cùng đem tàn thuốc trong tay ấn diệt tại cái gạt tàn thuốc, đem bàn phím đẩy hồi ngăn kéo sau, rốt cuộc không nhịn được quyết định muốn giáo huấn một cái không đứng ở hắn dưới bước quấy rầy đồ vật.
"Thao bà lội mày!" Tạ chí dũng mắng to một tiếng, đem chuột ném qua một bên, hai tay thân dưới đáy bàn, ôm chầm cái kia quấy rầy đồ vật của hắn, hai chân dùng sức một kẹp, đem nó nhấn ở dưới háng của mình tàn nhẫn mà đụng chạm lấy, phảng phất tại giáo huấn một con không nghe lời sủng vật.
Lúc này, máy quay phim góc độ đột nhiên thay đổi, đi tới bàn học biên giới dời xuống động, chỉ thấy dưới bàn cơm một cái làn da ngăm đen mạnh mẽ bắp thịt trần thay nam tử quỳ nằm ở tạ chí dũng dưới khố, ngăm đen trần trụi cường tráng đồng thể vẻn vẹn mặc một bộ nho nhỏ chữ T quần lót, cái kia chữ T quần lót hậu đình bộ vị hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì che giấu, căn bản là không có cách hoàn toàn che lấp đi Đại Vũ cứng như sắt thép cường tráng to lớn đồng thể, dày rộng rắn chắc phía sau lưng, mạnh mẽ vểnh cao cái mông liền chói mắt mà bại lộ tại ánh nắng ban mai trung.
Không sai, bị tạ chí dũng huấn ngược tại dưới khố người, chính là Đại Vũ! Đại Vũ anh tuấn tuấn tú mà mặt bị tạ chí dũng tráng kiện đại con hai chân chặt chẽ mang theo, tạ chí dũng cặp kia thô ráp bàn tay lớn ôm thật chặt cái kia ngược đãi chàng trai lại bĩ khí gương mặt tuấn tú, không ngừng mà đút vào Đại Vũ gợi cảm phong phú đôi môi.
"Thật mẹ nhà hắn khoái chết!" Đung đưa kịch liệt làm cho cả bàn học đều tại nhẹ nhàng rung động, dưới bàn Đại Vũ trói chặt lông mày rậm, biểu tình thống khổ, mà ngồi ở trên cái băng tạ chí dũng lại là đầy mặt hưởng thụ.
"Đệt! Ư  " tạ chí dũng đại hắc điểu tại Đại Vũ trong miệng bị hắn đầu lưỡi liếm láp , quấn quanh lấy. Nhiều lần trừu sáp làm cho nướt bọt hỗn hợp có một loại nào đó chất lỏng, tại khiêu gợi môi dưới kéo xuống thật dài óng ánh tơ dính.
"Ô ô; " Không biết bọn họ trải qua bao nhiêu lần píttông vận động, rốt cuộc tạ chí dũng đại hắc điểu chống đỡ Đại Vũ cuống lưỡi, bắt đầu mãnh liệt xuất tinh. Dưới khố Đại Vũ lại thật chặt ngậm khiêu động dương vật, tuấn tú bĩ khí song mặt tựa hồ quá độ hưng phấn mà có đỏ ửng cổ trướng, nỗ lực không cho một giọt tạ chí dũng tinh dịch lộ ra lại không thể nói bất luận cái gì nói, chỉ có thể nuốt a phát ra rên rỉ.
Tiết dục sau tạ chí dũng mang theo đầy mặt thoải mái biểu tình, ghế hướng phía sau một chuyển, chỉ thấy dưới bàn Đại Vũ bĩ khí mặt đẹp trai chậm rãi giơ lên, lộ ra một tấm vô tội chàng trai làm cho người ta thương yêu biểu tình.
"Hé miệng!" Tạ chí dũng lạnh lùng ra lệnh.
Trong lúc đó máy quay phim bên trong Đại Vũ si ngốc nhìn tạ chí dũng, ngoan ngoãn mà hé miệng, lè lưỡi, chỉ thấy lưỡi trung mang đầy tanh hôi tinh đặc.
"Ừ; Rất tốt, có thể nuốt mất!" Tạ chí dũng có chút đắc ý gật gật đầu.
Trong lúc đó Đại Vũ nghe xong liền khép lại tát miệng, dĩ nhiên chiếu tạ chí dũng nói, ngọ nguậy yết hầu, đem tanh hôi dày đặc tinh dịch từng miếng từng miếng mà nuốt vào!
"Bữa sáng ăn ngon sao? Con trai ngoan?" Tạ chí dũng vỗ vỗ Đại Vũ mặt, cười dâm nói.
"Ừ! Ăn ngon, cảm tạ ba ba tưởng thưởng!", Đại Vũ dĩ nhiên gật gật đầu, nói rằng, Đại Vũ nói ra lời này thời điểm, dĩ nhiên để cho ta phía dưới dương vật cứng rắn lạ kỳ, không muốn Tiểu Quân như vậy tao, mà là có loại chàng trai dường như ngoan ngoãn cùng dày nặng nam nhân giống cái âm thanh.
"Là nào há miệng cảm thấy ăn ngon? Phía trên vẫn là phía dưới ?" Nói xong, tạ chí dũng còn dùng tay chỉ đưa đến dưới bàn gợi cảm cường tráng Đại Vũ trên mông nắm một cái.
"Mặt trên cùng phía dưới đều cảm thấy ăn ngon!" Đại Vũ ngoan ngoãn mà trả lời
"Ngươi cái kia cơ ngực thượng còn có chút không ăn sạch sẽ đây! Đừng cho lão tử lãng phí lương thực! Đây chính là lão tử nhọc nhằn khổ sở gạt ra tinh hoa!" Tạ chí dũng lạnh lùng khiển trách.
Máy quay phim lần thứ hai rút ngắn, đập tới Đại Vũ nửa người trên, chỉ thấy Đại Vũ vội vã đem cơ ngực thượng dính liền tinh dịch, dùng tráng kiện ngón tay thon dài cạo xuống, đưa vào trong miệng, tỉ mỉ mà hút sạch sẽ.
"Còn có nơi này cũng muốn ăn sạch sẽ nha!" Tạ chí dũng chỉ chỉ hắn dưới háng của mình.
Lúc này, Đại Vũ tựa hồ trong nháy mắt biến được có chút hoảng hốt mê man, hắn ngẩn người một chút, do dự, nhưng cuối cùng vẫn là cúi đầu, đem không biết là dính đầy tinh dịch vẫn là ngụm nước dương vật liếm láp sạch sẽ.
Bất quá từ máy quay phim lý có thể thấy được Đại Vũ trên mặt biểu tình lại biến được có chút mờ mịt.
"Gần như được rồi, Vũ nhi tử, cũng phục vụ ba ba cả đêm, ở trên giường ngủ một lát đi!" Tạ chí dũng hài lòng có vẻ như cưng chiều mà đối Đại Vũ nói.
Thấy Đại Vũ gật gật đầu, leo ra dưới bàn, máy quay phim cũng hướng phía sau dời đoạn khoảng cách, thấy Đại Vũ như mộng du bình thường đứng lên, hướng về bên cạnh trên giường ngã đầu liền ngủ.
Tạ chí dũng hướng máy quay phim cười khinh miệt cười, sau đó ánh mắt ra hiệu quay chụp người màn ảnh rút ngắn đến ngã ở trên giường Đại Vũ, tạ chí dũng dùng bàn tay lớn hai bên trái phải bắt lấy Đại Vũ rắn chắc ngăm đen rắn chắc cái mông, nhẹ nhàng dùng sức đẩy ra, lộ ra một chút dâm mỹ giang lông, có vẻ hơi ướt át, còn có chút màu trắng chất lỏng sềnh sệch đứng ở bên cạnh, thế là camera lần thứ hai rút ngắn, chỉ thấy tạ chí dũng lại đưa tay đem Đại Vũ giang lông tiện đường hai bên, lộ ra hơi sưng đỏ hoa cúc nhăn nheo vừa mở, miệng huyệt bên cạnh đều là màu trắng chất lỏng sềnh sệch chảy ra, nhìn được ta nhiệt huyết sôi trào, Đại Vũ a Đại Vũ, ngươi khẳng định là đụng phải tạ chí dũng quỷ kế, bị hắn hạ độc đi! Nhưng ngã ở trên giường Đại Vũ không chút nào tri giác, như một đầu lợn chết bình thường không có động tĩnh gì, nhẫn bọn họ đùa bỡn, video đến nơi này, đột nhiên tối sầm lại, kết thúc .
Ngay lập tức, ta lại mở ra thứ hai video.
"Lại đây, cho ba ba liếm toàn thân, ngoan!" Trong lúc đó tạ chí dũng đứng ở Đại Vũ trước mặt, nhìn thấy toàn thân trơn Đại Vũ.
"Liếm thiếu một chỗ, lão tử liền phế bỏ ngươi, nhớ kỹ, liếm thời điểm, muốn cho ta thấy đầu lưỡi của ngươi." Nghe đến đó, ta cũng không tự chủ duỗi ra đầu lưỡi, phảng phất tạ chí dũng cái kia cùng đại điểu ngay ở trước mắt của ta!
Chỉ thấy Đại Vũ quỳ bò qua đi, mà tạ chí dũng vươn ngón tay cắm vào Đại Vũ trong miệng, rất hiển nhiên tạ chí dũng là muốn cho Đại Vũ từ ngón tay liếm lên.
"Trước từ lão tử ngón tay bắt đầu, tao mái hiên!" Tạ chí dũng đem ngón tay một cái một cái cho Đại Vũ liếm, ta có thể tưởng tượng đến tạ chí dũng ngón tay sẽ rất mặn, nhưng Đại Vũ lại đều một ngụm nước miếng cho toàn nuốt xuống.
"Đùng" một tiếng, tạ chí dũng tàn nhẫn mà phiến tại Đại Vũ trên mặt, trương kia chàng trai du côn đẹp trai mặt bởi vì tạ chí dũng phiến đỏ đỏ !
"Đệt! Lão tử gọi ngươi tiện! Cho lão tử liếm hảo cơ bụng!" Thế là, tạ chí dũng càng làm Đại Vũ đầu hướng về cơ bụng thượng tăng, làm Đại Vũ liếm đến tạ chí dũng cơ ngực cùng cơ bụng hình ảnh thời điểm, ta cảm giác hảo hưng phấn, thật hy vọng là chính mình tại liếm, thật lâu cũng sẽ không nguyện rời đi nơi đó!
Sau đó, Đại Vũ lại liếm đến tạ chí dũng đầu vú, Đại Vũ liếm rất thời gian dài, lại liếm tạ chí dũng cái cổ, cằm cùng lỗ tai.
"Chân ăn ngon sao?" Đại Vũ liếm tới rồi tạ chí dũng đại chân thối thì có chút biểu tình dữ tợn, nhíu mày, nhưng trong ngoài cũng liếm rất lâu, đoán chừng là thiêm được rất sạch sẽ , nhìn được ta đều phảng phất có thể nghe thấy được cái kia cỗ nồng nặc mùi chân hôi, để cho ta không tự chủ tuốt động dương vật.
"Lẳng lơ, chuẩn bị cho lão tử liếm lỗ đít!" Ta thấy tạ chí dũng cái mông rất rắn chắc, cũng rất mê người, quả nhiên Đại Vũ diệp rất nghe lời tăng đi tới.
"Cho ba ba hảo hảo liếm, có nghe không?" Nói xong, tạ chí dũng ngồi thẳng lên, thẳng thắn ngồi xổm ở Đại Vũ trên mặt, như ngồi xổm thải phân như vậy, đem rắn chắc cái mông chính đối Đại Vũ miệng.
"Vâng, ba ba!" Ta quả thực không thể tin được, lúc này Đại Vũ vẫn như trước là triều đỏ mặt, hai mắt mê ly mà đáp trả tạ chí dũng mệnh lệnh.
Chỉ thấy Đại Vũ lè lưỡi trước tiên đem tạ chí dũng hậu môn chung quanh liếm sạch sẽ, ta kích động tuốt cứng rắn dương vật, miệng lớn hô hấp lấy, phảng phất ta đều có thể nghe thấy được tạ chí dũng thỉ mùi thối, trong hình Đại Vũ không có một tia thất lễ, thật lòng liếm.
"Đem đầu lưỡi luồn vào đi!" Tạ chí dũng mệnh lệnh đến, Đại Vũ vội vàng đem đầu lưỡi luồn vào tạ chí dũng hậu môn lý, một bên hướng bên trong thân một bên liếm! "A; Ư; Mẹ nhà hắn thật JB sướng! A! " Tạ chí dũng lại phát ra rất thoải mái tiếng rên rỉ.
Cứ như vậy Đại Vũ cho hắn liếm sau mười mấy phút, tạ chí dũng mới đứng lên, kiên trì đại kê ba, đem Đại Vũ tráng kiện hai chân bẻ lên, hai cước phóng tới trên vai hắn, sau đó siết chặt hắn đại hắc điểu hết sức cắm vào.
"A! " Đại Vũ một tiếng hét thảm, Đại Vũ biểu tình thật giống phảng phất bị xé nứt mở bình thường.
"Tê dại! , lão tử bảo ngươi kêu! Đều hắn mẹ dạy dỗ nhiều lần như vậy, vẫn như thế không nghe lời!" Sau khi nói xong, tạ chí dũng đem hắn thả ở bên cạnh tất thối cùng quần lót một mạch nhét vào Đại Vũ trong miệng, Đại Vũ lập tức kêu không ra tiếng đến, chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ.
"Ta đệt! Đệt! Ta thao, ; Ngươi cái đại lẳng lơ, ngươi cái tiện bức con trai, ; Gọi ngươi thích hồng! Gọi ngươi chơi lão tử cảm tình! Lợi dụng lão tử! Ta thao. Ta đệt! ; Ta thao chết ngươi cái đại tao bức! ; " Tạ chí dũng một bên cuồng làm Đại Vũ, một bên hung hăng mắng Đại Vũ!
"Ngươi có biết hay không ngươi hiện tại nhiều tiện, chỉ xứng ăn lão tử ngụm nước!" Sau đó lại một bên hướng về Đại Vũ trên thân cùng trên mặt nhổ nước miếng! Bĩ khí cương nghị mặt đẹp trai thượng, dính đầy tạ chí dũng nướt bọt, giữa hai lông mày lại để lộ ra khiến người thương tiếc biểu tình.
"Chơi ngươi cái lãng bức, như vậy nhanh chính là cho lão tử thao ! Soái thì thế nào? Túm thì thế nào? Còn không cho lão tử dương vật cho thao , bị lão tử cho bắn một thân! " Trong lúc đó tạ chí dũng đem Đại Vũ lật lại, sau đó ép ở trên người hắn, hung hăng cắm vào, tại Đại Vũ trên thân kịch liệt chập trùng, mỗi một lần đều giống như xuyên cực sâu.
"Cho ngươi tên tiểu tử hỏi một chút ba ba mùi vị, nhìn ngươi sau đó có nhớ hay không lão tử! " Tạ chí dũng lại tiện tay đem trên đất  NIKE giày cầm lên, đem giày miệng che ở Đại Vũ trên mặt, cứ như vậy, Đại Vũ trong miệng đút lấy tạ chí dũng tất thối cùng tao quần lót, trên mặt cũng che kín tạ chí dũng  NIKE giày, nghe bên trong gay mũi mùi thối, một bên bị tạ chí dũng hung hăng cuồng cắm vào, bị cái này đàn ông ngăm đen mạnh mẽ thể dục sinh cuồng thao ; "A; A; Thật hắn mẹ thật chặt; Sướng; Khoái chết lão tử; Đệt!" Đột nhiên, tạ chí dũng càng thao càng nhanh, sau đó kêu to lên, xem bộ dáng là xuất tinh, sau đó nằm nhoài Đại Vũ trên thân, thô thở hổn hển.
Sau đó lại đối màn ảnh đắc ý cười, dùng một cái chân giẫm lên Đại Vũ ngực, một cái chân tại hắn cứng rắn trên kê ba qua lại sượt, chỉ chốc lát ta Đại Vũ đại kê ba bị tạ chí dũng chân thối thao ra cao trào, cuồng phun ra ngoài, nhìn đến đây, ta cũng tăng nhanh tuốt động dương vật, tinh dịch cũng phun tung toé ra ngoài, thật sự là quá sung sướng!
Đoạn thứ hai video tới đây cũng kết thúc .
Nhìn đến đây, trong đầu của ta chỉ có một ý nghĩ -tạ chí dũng, hy vọng dường nào ta có thể lần thứ hai bị ngươi chơi như vậy, ta hiện tại đã muốn làm ngươi vĩnh viễn tiện nô!
Thế là, ta liền do dự, tài liệu này, ta còn là giữ đi, làm cho mình dâm đãng thân thể lễ vật tốt nhất.