☆, chương 23  -quân ngược
Nam nhân đều là chỉ cho phép chính mình ngoại tình; lại không tha cho người chính mình yêu thâu hoan, nhưng bây giờ không còn kịp suy tư nữa những này, liền gặp gỡ một kiện khác phi thường lúng túng sự.
"Ca, ngươi nghe ta nói a!" Là Trâu Khải âm thanh, nghe vào rất nóng lòng.
Ta nằm nhoài giường địa, bởi vì khổ người khá lớn, cho nên di chuyển hạ thân tư thế cơ thể đưa, vừa vặn gò má là có thể nhìn đến phòng khách, bởi vì vị trí gần bên trong, dưới giường tia sáng so sánh ám, cho nên từ phòng khách cái kia hướng về ta phòng ngủ nhìn, căn bản không phát hiện được ta, thao, ta cái này tính là gì điểu sự, nhà mình làm chật vật như vậy.
"Chờ một chút nói" nghe được thánh ca âm thanh hơi có nhỏ đi.
Ta thấy thánh ca hôm nay mặc tương đối bó sát người, 186 vóc dáng, tại bộ đội luyện thành một thân to lớn bắp thịt hôm nay đặc biệt dễ thấy, bản thân da tay ngăm đen tại áo ba lỗ màu đen dưới cũng có vẻ so bình thường lại trắng sáng một điểm, lục quần lính, màu đen bộ đội ủng da, tản ra khiếp người nam tính mị lực, xem ra hắn vẫn là rất ưa thích bộ đội trang phục, đến chỗ nào đều mang theo cái trò này, bất quá xác thực rất đàn ông để cho ta mơ tưởng viển vông.
"Xem ra hồng cùng hắn bạn học đều đi ra ngoài, trong nhà không ai." Bởi vì ta cửa phòng ngủ không có đóng, cả phòng đều nhìn một cái không sót gì, thánh ca hướng phòng ta trương nhìn xuống, mới xoay người biểu tình hơi có nghiêm nghị đối Trâu Khải nói.
"Không phải ta nói ngươi, ngươi có biết ngươi những người khác sau lưng nói thế nào ngươi sao? Nói ngươi lão bà là lẳng lơ, khắp nơi cho ngươi vợ ngoại tình! "
"Ngươi cũng đã nói với ta hảo nhiều lần!" Trâu Khải xem ra không một chút nào tức giận.
"Ca cũng dạy ngươi chút thao bức phương pháp, như thế nào liền không học một ít, hảo hảo thoả mãn nàng, làm cho nàng đừng lại đi nữa làm loạn!" Thánh ca ánh mắt cực kỳ nghiêm túc.
"Ca, ta đều nói rồi, ta không muốn cùng nàng được rồi , ta nghĩ cùng với nàng ly hôn" Trâu Khải có chút không thể làm gì, dừng một chút còn nói: "Ta; Ta chỉ muốn hảo hảo ở tại ca bên cạnh là tốt rồi, cái khác ta cái gì đều không để ý! " Nghe nói như thế, ta tim nhảy tới cổ rồi lý, chẳng lẽ; Trâu Khải cùng thánh ca; ?
Ta cũng lúc này mới cẩn thận chú ý tới Trâu Khải, tối hôm qua hắn vẫn ngồi như vậy uống rượu, cho nên cũng không chút quá tử quan sát kỹ hắn, hắn hôm nay mặc một bộ màu trắng vận động áo lót, hơi toàn tâm toàn ý cơ ngực cùng cường tráng hai tay dù không có thánh ca cường tráng, nhưng là tinh tráng có vẻ gợi cảm cực kỳ, đồng dạng cùng thánh ca một dạng, thân dưới mặc vàng lục quần lính, trên chân cũng ăn mặc đen bóng quân cảnh ủng da, tuy rằng thân cao so thánh ca ải từng chút, nhưng thon dài thân thể tráng kiện nếu không cùng thánh ca đứng cùng một chỗ; chỉ nhìn một cách đơn thuần ngược lại muốn so với thánh ca còn cao hơn một điểm.
"Cố tình gây sự!" Thánh ca nhìn qua có chút phát hỏa, nhưng tay vẫn là sờ sờ Trâu Khải đầu, nói nghiêm túc, "Trong bộ đội ta như vậy bắt nạt ngươi, ngươi cũng không hận ca, ngược lại đối ca tốt như vậy, cũng là nhìn ngươi người hảo bảo kê ngươi , nhưng cũng không thể chăm sóc ngươi cả đời chứ? ! Ngươi chẳng phải nói trong nhà của ngươi cũng rất coi trọng ngươi, tạo điều kiện cho ngươi đến trường, làm lính, đi ra cứ như vậy báo lại trong nhà? Ly hôn làm cho cái kia con mụ lẳng lơ nhóm tiếp tục lãng? Xấu trong nhà của ngươi danh tiếng? Cái kia tao bức chính là nhìn ngươi hãy thành thật đơn thuần! "
"Ca; Nhưng ta thật sự đối với nàng không có cảm giác a! Đều là nhà ta an bài cho ta , kết hôn đến bây giờ ta cùng với nàng tuy rằng từng làm mấy lần yêu, nhưng là mỗi lần ta đều không hưng phấn nổi, trên căn bản đều là làm qua loa!" Trâu Khải tại thánh ca trước mặt cho tới chính bọn hắn chuyện phòng the, không một chút nào cấm kỵ, có thể thấy được thánh ca cùng Trâu Khải quan hệ không phải bình thường.
"Ca không phải dạy qua ngươi như thế nào thao bức sao? Ngươi dương vật cũng không tính là nhỏ, cương đến cũng rắn như vậy, làm sao lại không thỏa mãn đủ cái kia con mụ lẳng lơ nhóm đâu?" Thánh ca lời này, chẳng lẽ; Hắn gặp Trâu Khải cương?"Hơn nữa ngươi cũng từng thử ta chơi ngươi, nhiều đổi tư thế, thô bạo điểm thao, ngươi cũng sảng liễu nàng làm sao lại khó chịu? "
"Ta là bởi vì cùng; Cùng thánh ca ngươi mới có thể cứng như vậy; " Trâu Khải có chút ấp a ấp úng ấp úng.
"Khải a, ca nói cho ngươi, ngươi là ở trong bộ đội quá cùng ca thân thiết rồi, lại không có nhận gần qua nữ nhân mới như vậy, nữ nhân muốn càng thô bạo càng thêm hung hăng, bọn họ mới càng ngoan càng ôn nhu, khi ngươi chinh phục một nữ, liền sẽ muốn đi chinh phục càng nhiều, như vậy điều kiện tốt đừng lại lãng phí! " Thánh ca không những không bởi vì Trâu Khải lời nói này tức giận, ngược lại như ca ca cùng đệ đệ một dạng thuyết giáo đi lên.
"Ca, ta thật sự không muốn cùng Giai Giai chỗ , ta nghĩ trở về đến bộ đội sinh hoạt, ta vì; Vì thánh ca giải quyết sinh lý cần những ngày đó; " Trâu Khải âm thanh có chút run rẩy, nhưng lại thập phần chân thành.
"Khỏi nói trước kia? Ngươi cũng biết ban đầu ta là vì giải quyết sinh lý cần thiết, buộc ngươi làm những kia ngươi chuyện không muốn làm, cho nên thánh ca sau đó rất chăm sóc ngươi, coi ngươi là thân đệ đệ một dạng, khải, thánh ca kỳ thực rất muốn nói với ngươi xin lỗi, không nghĩ tới sẽ làm hại ngươi hôm nay như vậy! " Thánh ca trong giọng nói mang càng nhiều hơn chính là hổ thẹn.
"Ca, ta không cần thiết ngươi coi ta là đệ đệ, hiện tại cũng thành thục , chính mình khối này đầu cũng không ai động có được ta, nhưng ta chính là hi vọng ngươi có thể như ở trong bộ đội đối với ta phát tiết tính dục đối với ta như vậy, có thể không?" Nói xong, Trâu Khải hai tay hướng lên cởi xuống màu trắng áo lót, lộ ra tinh tráng mạnh mẽ mạch màu bắp thịt cùng sô cô la khối gợi cảm cơ bụng, thâm thúy giữa lông mày để lộ ra khiến người muốn chinh phục thần thái.
"Chém gió!" Tuy rằng thánh ca rất trực tiếp từ chối, nhưng ta thấy hạ thân của hắn, rõ ràng nhô lên một đại bao, Trâu Khải vóc người này, dù không phải rất thịt tráng loại hình, nhưng là tuyệt đối có thể xưng tụng là tinh tráng cường tráng tiêu chuẩn hình nam , hơn nữa hắn nguyên bản tinh xảo dương cương ngũ quan càng khiến người ta vô hạn mơ màng tại dưới khố là như thế nào làm cho người ta chà đạp tình hình, nhìn được ta đều có tưởng thao hắn kích động.
"Ta nghĩ lại giống như tại bộ đội một dạng, thánh ca thao luyện xong huấn luyện, trở về ta dùng đầu lưỡi giúp thánh ca toàn thân liếm sạch sẽ, vì thánh ca xua tan rớt một ngày uể oải!" Nói chuyện thời điểm, Trâu Khải tới gần thánh ca, dùng tuấn tú dương cương khuôn mặt chuyển qua thánh ca giữa cổ, sau đó chậm rãi dời xuống, dừng lại tại thánh ca bất ngờ nổi lên bộ vị, ra vào nhiệt khí, thành kính được giơ lên gương mặt tuấn tú, khiến người đông tích nhìn thấy thánh ca, "Ta muốn thánh ca đem ta đạp ở dưới chân, giống như trước một dạng mắng ta đồ đê tiện, tại ngài cười nhạo dưới cho ngài liếm chân, mời thô bạo đối với ta, được chứ?"
"Đệt!" Thánh ca một câu thô tục xong liền hai tay thô lỗ bắt lấy Trâu Khải gương mặt tuấn tú nhào nặn, "Ca nhìn ngươi đối lão tử hảo mới lòng mang hảo ý làm cho con mẹ nó ngươi quay đầu lại, thao, còn hướng về lão tử trên người dựa vào,  con mẹ nó ngươi có như vậy nợ thao sao?" Thánh ca thô bạo bĩ khí mà mắng trước mắt vị này dương cương anh tuấn đầu trọc chiến hữu.
Trâu Khải không nói gì, chỉ hơi hơi cắn môi, mang theo điểm chất phác cùng kiên định phức tạp ánh mắt nháy mắt, làm cho người ta càng thêm tưởng thô bạo tiếp tục tiến hành.
"Chơi con mẹ ngươi! Nợ thao hàng, lão tử mặc kệ, đừng hối hận!" Nói xong, thánh ca hai tay đem Trâu Khải đầu trọc ấn xuống, tiếp theo dùng ủng chiến trực tiếp đạp ở Trâu Khải vai thượng, làm cho Trâu Khải quỳ nằm trên mặt đất, mạnh mẽ tinh tráng nửa người trên bắp thịt bị đè ép bánh xe đất khuếch rõ ràng, mà anh tuấn đàn ông gương mặt tuấn tú vừa vặn tại thánh ca một con khác giày chân trước.
"Cho lão tử dùng miệng cởi ra dây giày! Tao bức" thánh ca mệnh lệnh nói, cái chân còn lại thả lại tại chỗ, chính mình hai tay cởi chính mình dây lưng.
"Ừ!" Trâu Khải kích động không thôi, nói vậy hắn hiện tại dương vật sớm đã dâm thủy chảy ròng, gấp rút miệng lớn mà hút Trâu Khải ủng da gian tản ra thuộc da cùng nam nhân mồ hôi bẩn nhàn nhạt khí tức, hai tay đặc bận bịu đem hắn quần lính của mình dây lưng cởi ra, đặt ở một bên, dưới đùi quần lính đến đầu gối gian đệm lên sàn nhà, tát miệng cũng không nhàn rỗi, dùng hàm răng cắn dây giày một mặt cởi ra.
Lúc này, ta lại nghĩ tới tại tạ chí dũng dưới chân văn hắn gay mũi chân thối tình cảnh, để cho ta cảm thấy trên người có loại không nói ra được ngứa lạ, thật giống quỳ rạp xuống như vậy đàn ông dưới chân, tiếp nhận hắn dạy dỗ, nên rất hạnh phúc a, đột nhiên có chút ước ao trước mắt Trâu Khải, có như vậy đàn ông người có thể dạy dỗ hắn.
Khả năng bởi vì hưng phấn hoặc là sốt ruột, Trâu Khải như giải sai rồi, lấy một hồi lâu đều không giải được, dưới tình thế cấp bách muốn dùng hai tay đi kiếm, bị tạ chí dũng dây lưng tàn nhẫn mà giật một cái ở trên lưng "Ai hắn mẹ gọi ngươi dùng tay ?"
Nói xong dùng đem trong tay dây lưng đem Trâu Khải thủ đoạn trói tay sau lưng ở phía sau, đáng thương Trâu Khải chỉ có thể dùng miệng ba ra sức lộng lấy dây giày, ngụm nước đều đem dây giày làm ướt, ủng da đều bị liếm láp mà bóng loáng toả sáng, nhìn được ta cũng miệng đắng lưỡi khô, cũng muốn xông qua nghe thánh ca ủng da, ai, ta nội tâm dâm đãng hạt giống lại bắt đầu rục rà rục rịch , để cho ta liền nghĩ tới tạ chí dũng thô bạo, có người nói đúng, một khi thử làm nô, liền sẽ không ngừng trở về vị loại kia bị dạy dỗ được nhanh cảm.
"Chủ nhân  " Trâu Khải như phạm lỗi lầm hài tử, ngẩng đầu nhìn thân thể khôi vĩ thánh ca, "Tao cẩu không giải được, cầu ba ba cởi ra sau trừng phạt tao cẩu." Trời ạ, lời này từ như vậy khí huyết tràn đầy lại dẫn nam tính tiếng nói bắp thịt hình nam Trâu Khải miệng bên trong nói ra, để cho ta càng thêm không bình tĩnh .
"Móa, làm chút ít sự đều mẹ nhà hắn làm cho lão tử tự mình đến, lão tử bạch huấn ngươi đã lâu như vậy!" Thánh ca khó chịu cúi xuống to con thân thể, giải khai dây giày, "Cùng lão tử lại đây "
Thánh ca đi tới sô pha trước mặt, lười biếng được đảo làm ở trên ghế sa lon, ra hiệu Trâu Khải quỳ bò theo tới, bởi vì Trâu Khải tay bị trói tay sau lưng, chỉ có thể chậm rãi di chuyển hai đầu gối, khó khăn tới đây, chờ Trâu Khải lại đây sau, chân phải khoát lên Trâu Khải vai thượng, mà cởi ra dây giày chân trái rơi trên mặt đất "Dùng miệng cởi xuống nó!" Thánh ca lạnh lùng ra lệnh.
"A  " Trâu Khải ra sức cắn mũi giày hướng về phía sau mình tha, thử mấy lần rốt cuộc cởi ra ngoài, nhìn đến thánh ca màu trắng bít tất chân thối tỏa ra ẩm ướt nhiệt khí, trong nháy mắt một luồng hỗn hợp có nam sinh mồ hôi bẩn, thuộc da vị chờ say lòng người giống như khí tức tràn ngập gian phòng các góc, chớ nói chi là Trâu Khải liền tại người đàn ông này chân trước , Trâu Khải lập tức đụng lên mặt đi mãnh liệt ngửi thánh ca chân thối, cái kia dày đặc gay mũi chân thối mùi vị thật giống thôi tình thuốc một dạng tại trên người ta phát sinh phản ứng hóa học, để cho ta vô duyên cớ trở nên hưng phấn, thân thể cũng tiến vào một loại cực độ phấn khởi trạng thái.
"Được; Dễ ngửi   ba ba!" Ta thấy Trâu Khải gần như muốn hưng phấn đến té xỉu, câu cuối cùng ba ba biểu thị hắn đối thánh ca hoàn toàn thần phục cúng bái, ta hy vọng dường nào tại thánh ca cái này nóng hổi thối vớ người trước mặt là ta! Thân thể của ta cũng cùng đi theo phản ứng, nếu như có thể đến gần nghe, nên hạnh phúc mà ngất đi đi!
"Móa, dễ ngửi? Vậy thì vừa mới trừng phạt chính là cho ngươi liếm lão tử chân thối!" Thánh ca tuấn lãng đàn ông mang trên mặt ủ rũ, hoàn mỹ hình chữ V dáng người hơi nghiêng về phía trước, to lớn bắp thịt khối từ dưới đi lên nhìn càng thêm có vẻ uy nghiêm lại mê hoặc, làm cho người ta không cảm thấy muốn làm hắn dưới khố chơi sủng.
"Ừ  " chỉ thấy Trâu Khải rất nhanh chóng lè lưỡi, cuồng nhiệt mà cách thánh ca thối vớ hôn hắn bàn chân to, một hồi dính sát, thật sâu nghe, một hồi dùng đầu lưỡi liếm liếm bít tất thượng ẩm ướt hãn dấu vết, trong miệng có còn hay không là phát ra hàm lượng nguyên tố trong quặng mỹ vị tiếng rên rỉ, nhìn được ta huyết thống căng phồng nha! Ta tựa hồ cũng có thể nghe thấy được thánh ca cái kia gay mũi mồ hôi bẩn chân vị!
"Cởi nó  " thánh ca không lộ vẻ gì như huấn một con chó nhỏ bình thường.
"Ừ, là, ba ba!" Trâu Khải phi thường nghe lời, dùng đầu lưỡi ôm lấy mũi tất, lại dùng hàm răng cắn vào, rất nhanh liền cởi ra, rốt cuộc, thánh ca gợi cảm chân to hoàn toàn trần truồng tại Trâu Khải trước mắt, thon dài đường nét, tuấn tú bánh xe đất khuếch, có chút lưa thưa tóc gáy càng tăng thêm gợi cảm, thật sự là quân cảnh đàn ông soái chân.
Trâu Khải cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm, trong khe hở đều chưa bỏ qua, còn lớn hơn lực mà hít sâu, dường như muốn đem thánh ca tản ra mồ hôi bẩn mùi toàn bộ hút tới trong bụng đi, lúc này, ta chú ý tới Trâu Khải hạ thân đã cứng rắn phồng lên, tại quỷ đầu vị trí còn ướt đẫm một khoảnh lớn, quần lót trắng gần như nửa trong suốt.
"Tê dại, chỉ gọi ngươi cởi lão tử bít tất, không dạy ngươi liếm lão tử chân!" Thánh ca bàn tay lớn một cái nắm Trâu Khải tuấn tú hai gò má, làm cho Trâu Khải bị ép tát miệng mở ra, nhổ ra cục đờm tại Trâu Khải trong miệng, sau đó lại nhặt lên rơi trên mặt đất thối vớ, mạnh mẽ mà hướng về Trâu Khải trong miệng nhét "Gọi ngươi mẹ cái đồ đê tiện không nghe lời!"
"Ô ô ô; " Đoán chừng là thánh ca bít tất thực sự quá thối, hơn nữa thối vớ chặn được Trâu Khải trong miệng tràn đầy địa, liền hô hấp đều mang theo dày đặc buồn nôn mùi mồ hôi đạo, cái kia khó nghe mùi đem Trâu Khải hun đến từng trận nôn khan!
"Hun không chết ngươi cái này lẳng lơ bức!" Thánh ca ngược tính đại phát, dương dương đắc ý nhìn trước mắt bắp thịt mạnh mẽ anh đẹp trai ngậm chính mình hôi chua hãn vớ, cũng bị chính mình cho thịt chà đạp thành quả.
Ta hiểu loại này thần phục với nam nhân dưới chân cảm giác, bởi vì làm chính mình bị chủ nhân đạp ở dưới chân thì nhân cách của chính mình cũng sẽ bị nô lệ hoá, sẽ cảm thấy cực kỳ hạnh phúc cùng hưng phấn, lúc này Trâu Khải, tôn nghiêm đã hoàn toàn bị thánh ca cho tước đoạt.
"Đệt! Xem ra lão tử hãn chân cùng thối vớ đều không thỏa mãn đủ ngươi , cái này cho ngươi nếm thử!" Thánh ca khom lưng đem chính mình ủng chiến nhắc tới : nhấc lên, dùng tay đem bên trong giày lót cho móc ra, giầy tối thúi khẳng định là giày lót , thánh ca chân to quanh năm suốt tháng mà đạp ở bên trên, khẳng định là tanh tưởi cực kỳ, giày trên nệm bố mảnh đều cùng thánh ca chân hãn hình thành đen sì chân cấu, tỏa ra nồng nặc hôi chua vị.
"A!" Thánh ca đem nhét vào Trâu Khải trong miệng thối vớ rút ra, bít tất đã toàn bộ bị ngụm nước dính ướt, phỏng chừng Trâu Khải hiện ở trong miệng nướt bọt đều là thánh ca hãn mùi chân hôi, "Liếm những này!"
Ta nhìn được cũng là tâm ầm ầm nhảy lên, nói thật ra, nồng như vậy liệt mùi chân hôi bày ở trước mặt ta, coi như thối, ta cũng sẽ không chút do dự liền đụng lên đi liếm; Chỉ thấy Trâu Khải cau mày, hai mắt mê ly mà lè lưỡi, từng chút một liếm tiến vào trong miệng, sau đó ngoan ngoãn mà nuốt xuống, phỏng chừng hiện tại Trâu Khải trong thân thể, đều là thánh ca mùi vị .
"Thế nào? Lão tử giầy mùi vị cũng không tệ chứ? Càng ngày càng tiện ngươi!" Sau đó dùng chân đem Trâu Khải quần lót cho cởi xuống, một cái to dài đồng thời ướt đẫm dương vật cứ như vậy vểnh cao tại Trâu Khải giữa háng.
"Tiện! Lần đầu tiên ngược con mẹ nó ngươi liền tao, không nghĩ tới bây giờ như vậy tao! Cẩu điểu bị lão tử chơi lãng!" Nói xong, dùng ăn mặc ủng chiến bàn chân kia mũi chân khuấy động lấy Trâu Khải cứng rắn dương vật, làm cho Trâu Khải kích động không thôi, thật giống nhiều hơn nữa kích thích hai lần liền sẽ phun ra.
"Ngươi không cảm thấy thối sao? Tao bức?" Thánh ca dùng mũi chân chuyển qua Trâu Khải trứng dái trứng bên cạnh, trêu chọc ra, làm được Trâu Khải dương vật kích động không thôi, đồng thời dâm thủy chảy đầm đìa không ngừng, ta hy vọng dường nào cặp kia chân to cũng có thể giẫm lên ta dương vật!
"Không, ba ba chân, bít tất, giầy đều rất thơm  " Trâu Khải khen tặng mà nói.
"Ha! Cái kia tao bức liền nhiều ngậm sẽ!" Nói xong, cầm giày lót đùng đùng hai lần đánh vào Trâu Khải gương mặt tuấn tú thượng, càng làm khiêu gợi đại chân thối lần thứ hai nhét vào Trâu Khải trong miệng.
Trâu Khải bị tra tấn khuynh hướng bị thánh ca khai phá tới rồi cực hạn, như thế thúi chân ngậm tại Trâu Khải trong miệng thế nhưng làm cho hắn càng thêm hưng phấn, gấp rút hô hấp lấy thánh ca chân thối mùi vị, còn chủ động dùng đầu lưỡi liếm láp thánh ca chân may cùng ngón chân, ánh mắt vẫn luôn rất thành kính ngóng lên trước mắt vị này uy nghiêm chủ nhân , ta nghĩ cái kia cái góc độ căn bản là không có cách nhìn đến thánh ca biểu tình a.
Ta nghĩ, nếu như người trước mắt là ta, sẽ như thế nào đâu? Chóp mũi đều là thánh ca ủng chiến chân thối mùi vị; Cái cảm giác này, thật muốn chính mình đi ra ngoài, bò đến Trâu Khải bên cạnh, thưởng thức dưới cái kia du côn nam đàn ông mùi vị, tâm kinh hoàng không ngừng, dương vật cũng kỳ cứng rắn cực kỳ.
Lúc này, thánh ca cởi áo, rắn chắc mạnh mẽ thân thể hiện ra ở Trâu Khải trước mặt, cường tráng bắp thịt rắn chắc, mạch màu thiên hắc hiện ra bóng loáng thân thể, tám khối cơ bụng căng thẳng, cơ ngực đầu vú cũng là đứng thẳng , nhìn thấy hắn ngạo người thân thể, Trâu Khải càng thêm ngoan ngoãn mà mút thỏa thích thánh ca chân to! "Dương vật đãng thành như vậy, có phải hay không muốn cho lão tử thao rồi?" Thánh ca nhìn thấy Trâu Khải dương vật đã vinh quang tột đỉnh , dâm thủy vẫn là không ngừng chảy ra, dắt ra một cái thật dài dâm tia, nhỏ rơi ở trên sàn nhà.
"Ừ" Trâu Khải ngậm lấy thánh ca chân, nhanh chóng khẽ gật đầu, để bày tỏ khát cầu.
Ta cũng tốt tưởng lại muốn đại kê ba thao, ta ngón tay của chính mình không tự chủ luồn vào chính mình hậu huyệt lý, chậm rãi quan sát, thân thể cũng xảy ra biến hóa kỳ diệu, giờ khắc này trong đầu thế nhưng nổi lên Đại Vũ, tạ chí dũng, thậm chí là thánh ca, mới rời khỏi tạ chí dũng không tới một ngày, thân thể của ta liền biến được như thế dâm đãng, nhưng là; Cái cảm giác này hảo vi diệu, ta thật sự thật giống muốn, xoay quanh ở tại bọn hắn cường tráng mạnh mẽ trên eo, vuốt ve bắp thịt của bọn họ, cung bọn họ phát tiết đùa bỡn, thậm chí là như tạ chí dũng nói , làm chân của bọn hắn nô, tinh nô, thậm chí là nước tiểu nô.