☆, chương 24 -kết thúc
"Thánh ca, mau vào đi! Ta không chịu được; A; A; " Trâu Khải thở gấp cầu khẩn, ửng hồng cường tráng thân thể ở trên sàn nhà như con rắn to dường như vặn vẹo.
"Gọi chủ nhân, thấp hèn lẳng lơ!" Thánh ca tráng kiện bàn tay lớn rút vỗ vào Trâu Khải rắn chắc cái mông trên thịt, làm cho Trâu Khải phía trước cái kia đã sớm đỏ lên phát sưng dương vật cùng tao trứng bị đánh cho trái phải loạn đãng, dẫn tới Trâu Khải lại là một trận thống khổ rên rỉ.
"Chủ; Chủ nhân, đừng đánh nữa, chó hoang thật sự không chịu nổi; " Trâu Khải đung đưa cái mông, ta nghe vào trong tai đều có một loại muốn dùng dương vật đi hảo hảo giáo huấn trước mắt cái này ai thao bắp thịt hình nam, nghĩ hết tình chà đạp hắn, làm cho hắn biết lang thang là cần phải trả giá thật lớn.
"Đem chân mở ra!" Thánh ca ra lệnh.
Trâu Khải rất nghe lời đem còn lại ở lại bên đầu gối quần toàn bộ cởi , chật vật di chuyển thân thể, sau đó ấn thánh ca nghe theo, lại ngồi dưới đất, cột hai tay ở phía sau chống đỡ lấy thân thể, giơ lên cái mông đối mặt thánh ca ủng chiến hai chân đại đại mở ra, như vậy càng có thể biểu hiện hắn bắp thịt bởi động tác phức tạp hiện ra hắn cường tráng rắn chắc đường viền đường nét, giữa háng dương vật sớm đã vinh quang tột đỉnh, âm mao cũng là đã một mảnh ướt cháo, khe đít khe hở trung gian nộn huyệt hoa cúc sớm đã dâm mỹ ửng hồng, chỗ quy đầu cũng là dâm thủy giàn giụa, hiện ra nhưng đã động tình đến cực điểm.
Thánh ca đứng lên, cởi ra quần lính cúc áo, đem y vật lùi tại bên hông, sau đó cúi người đối mặt đem Trâu Khải ép ở dưới thân, ngang lập cứng chắc đại điểu đâm vào nộn huyệt, không kịp Trâu Khải kêu to, liền cắm xuống đến cùng, đồng thời nhanh chóng rút động.
"A; A; Chủ nhân; Ngươi thật giỏi; Dùng sức thao ta; Chơi ngươi khải; " Trâu Khải bắt đầu cao giọng dâm khiếu rên rỉ, tựa như tạ chí dũng chà đạp ta thời điểm như vậy, biểu hiện của hắn còn muốn càng thêm tao lãng.
Trâu Khải tiếng kêu kích thích tâm tình của ta, thân thể của ta cũng càng ngày càng hưng phấn, hồi tưởng lại tạ chí dũng lần kia dùng thịt heo điểu làm nhục ta phải hậu môn, cảm giác được chính mình hoa cúc càng là ngứa khó nhịn, mỗi người nói, bề ngoài xem ra càng man càng người đứng đắn, bọn họ bình thường đè nén rất nhiều, cũng ngụy trang rất nhiều, một khi buông ra bản thân, sẽ phóng thích được càng thêm đầy đủ, cần càng thêm mãnh liệt, ta ước ao trước mắt Trâu Khải, bởi vì hắn rõ ràng chính mình cần chính là cái gì, cho nên, bất kể là sinh hoạt hàng ngày trung nhiều đàn ông, hắn đều có thể tại sinh hoạt tình dục trung phóng thích bản thân, theo đuổi hắn muốn , cho nên, hắn bị thánh ca thao bị hắn ngược gặp thời đợi, ta có thể hồi tưởng đến ta bị Đại Vũ thao, bị tạ chí dũng thao thì vui vẻ, cho nên ta có thể cảm nhận được Trâu Khải lúc này vui thích, mà ta, chỉ có thể mượn dùng những dược vật kia lấy cớ để đạt được muốn phóng túng.
Ta lại nhìn đến thánh ca đột nhiên đem Trâu Khải ôm lấy, làm cho Trâu Khải dạng chân tại trong ngực hắn, phần eo đối Trâu Khải rất động trừu sáp từ đầu đến cuối không có đình chỉ,
"A; Ngươi; " Trâu Khải cao giọng rên rỉ lên, tròn trịa cái mông bị thánh ca từng cái rất động đè ép được thay đổi hình, hắn tuy rằng làm cho lớn tiếng, thánh ca xen vào lại phi thường thuận lợi, tiếp tục vẫn duy trì mạnh mẽ đùng đùng tiết tấu, như là biên tấu một khúc thuộc về hắn chinh phục Trâu Khải mà tùy ý điều khiển thắng lợi khải hoàn ca.
"Đồ dâm dê, hậu môn không vừa mới bắt đầu chơi ngươi thời điểm chặt như vậy , mình bình thường lén lút có cầm đồ vật thao chính mình?" Thánh ca thở dốc hỏi Trâu Khải.
"Mới; Mới không có; Đều là bị ngươi chơi thành như vậy; Ngươi; Ngươi còn nói như vậy; " Trâu Khải cắn răng nói rằng, trên mặt một lại là dục tiên dục tử dáng vẻ.
"Đệt! Lão tử gọi ngươi mạnh miệng! Lão tử muốn thao muốn chơi ngươi muốn nói ngươi cái lỏng bức thì lại làm sao, ngươi toàn thân đều là bị lão tử thao ra tới!" Ta thấy thánh ca hai tay bắt lấy Trâu Khải rắn chắc cái mông to, không chút nào thương tiếc dùng sức mãnh liệt nhéo mãnh liệt xả, giống như là muốn đem Trâu Khải cái mông thịt cho miễn cưỡng bóp nát!
"A; A; " Trâu Khải thống khổ kêu to, là loại kia thật sự rất tiếng kêu thống khổ, trên mặt biểu tình đều bóp méo.
"Móa, còn có thể giáp lão tử! Lão tử thao chết ngươi! " Ta nghĩ, cái tư thế này làm cho Trâu Khải không thể không mượn dùng toàn thân duy nhất điểm tựa, cho nên thánh ca hiện tại dương vật khẳng định bị Trâu Khải hậu môn giáp quá chặt chẽ , "Đệt! Lão tử muốn bắn! Chơi con mẹ ngươi, đệt! Thao thao đệt! " Thánh ca rốt cuộc không nhịn được xuất tinh dục vọng, tại Trâu Khải trong cơ thể một tiết như chú, Trâu Khải cũng bị đẩy đến đến đám mây, tinh dịch hướng bốn phương tám hướng phun tản ra đến, rơi vào hai người rắn chắc ngực bụng cơ thượng.
Cứ như vậy, cao trào quá sau, bọn họ vẫn như trước ôm nhau ở một chỗ một hồi lâu.
"Xin lỗi, vừa nãy ta có chút thô lỗ." Thánh ca cao trào quá sau, dương vật còn dừng lại tại Trâu Khải trong thân thể thô thở hổn hển, thánh ca mới ngượng ngùng đối Trâu Khải nói.
"Không có gì, ta đã quen thuộc từ lâu, lại nói, ngươi nào một lần đối với ta không thô lỗ? Lần đầu tiên tại bộ đội, ngươi liền thừa dịp ta huấn luyện thời điểm bị thương chăm sóc ta làm lý do, đối với ta thô lỗ thi ngược, sau đó lại kêu lên những chiến hữu khác cưỡng dâm ta." Trâu Khải ôm thánh ca tráng kiện rắn chắc trên thân thể thân, xụi lơ tại trong ngực hắn, như cái dịu ngoan động vật nhỏ bình thường nhẹ nói nói.
"Chúng ta trước sửa sang lại đi ăn cơm đi, chuyện sau này sau này hãy nói, điện thoại di động tắt máy quá lâu ngươi lão bà sẽ hoài nghi ngươi , nói chung, ca vẫn là hi vọng ngươi sau đó có thể hảo hảo thoả mãn ngươi lão bà, sinh cái con trai mập mạp, hảo hảo quá sinh hoạt, sau đó ca ta cũng sẽ kết hôn ." Thánh ca nhàn nhạt nói, cùng Trâu Khải đồng thời song song đứng lên, buông lỏng ra trói tay hắn dây lưng, sửa sang lại phòng khách, mặc chỉnh tề, liền lại đi ra ngoài .
Cả phòng chỉ còn dư lại ta, hồi tưởng lại vừa mới hình ảnh, làm cho thân thể ta thật lâu không thể tỉnh táo lại, nhìn ta bởi hưng phấn biến được ửng hồng thân thể, có chút mạn chửi mình quá dâm đãng mà tự trách cùng bất đắc dĩ, nếu như; Nếu như Đại Vũ hoặc là cùng tạ chí dũng ở bên người; Là tốt rồi, hiện tại ta, thế nhưng trở nên hơi kỳ đợi bọn hắn đối với ta được thô bạo, trước đây cảm giác mình là cỡ nào cường tráng, cỡ nào đàn ông, bây giờ nhìn lại, luyện cường tráng như vậy, căn bản chính là vì cho bọn họ ngược .
Hồi tưởng lại tạ chí dũng những kia biến thái đa dạng, trước đây ta sẽ trào phúng hắn a, nhưng vừa mới nhìn đến Trâu Khải bị thánh ca quật lưu lại vết đỏ cùng hưng phấn rên rỉ, áy náy hoàn toàn không gặp, chỉ còn dư lại khát khao cùng vô hạn dục vọng.
Đối với trước đây ta cùng Tiểu Quân, ta chỉ có thể nhịn làm cho đến bây giờ , ta nghĩ theo đuổi chính mình nên theo đuổi.
"Cút ngay cho ta trở về!" Ta cho Tiểu Quân điện thoại di động phát như vậy sáu cái chữ cộng thêm một cái dấu chấm than tin nhắn, liền đi ra mặc quần áo tử tế, đi đến nhà dưới lầu lầu một lối đi nhỏ, là thời điểm cùng Tiểu Quân làm một cái kết thúc.
Không tới 30 phút, ta liền nghe được một trận vội vàng tiếng bước chân từ xa đến gần, phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn đến Tiểu Quân kinh ngạc hốt hoảng khuôn mặt đồng thời xuất hiện tại trước mắt ta.
Lẫn nhau liền loại này đối nhìn hơn 30 giây, ta không nói chuyện, hơi lắc lắc đầu tầm mắt chuyển đến nơi khác đồng thời khóe miệng lộ ra khinh bỉ cười gằn.
"Hồng? Xảy ra chuyện gì rồi? Cái kia; Tin nhắn?" Tiểu Quân ánh mắt lấp loé không yên mà thử thăm dò ta gây nên.
Ta còn là không nói chuyện, lại lần nữa quay đầu lại nhìn thấy Tiểu Quân. Cứ như vậy lại gần như quá một phút. ,
Hiện tại bầu không khí phi thường xấu hổ, tại ta phải kiên quyết giằng co dưới, Tiểu Quân môi động đậy, thật giống mấy lần tưởng muốn nói cùng : với ta chút gì, đều lại muốn nói lại thôi.
"Nói đi, ta không trách ngươi, nhưng là ngươi không nói, chúng ta khẳng định chấm dứt ở đây!" Ta lộ ra lạnh lùng thần sắc kiên định, ta biết Tiểu Quân hiện tại không dám nói lời nào.
"Ngươi; Đều đã biết?" Tiểu Quân thăm dò tính hỏi ta, nhưng ta không nói lời nào, lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn, chờ chính hắn chủ động giải thích cho ta.
"Ngươi không nên như vậy; Không hề giống dĩ vãng ngươi, hồng, ta thật sợ hãi như ngươi loại này dáng vẻ; " Một lát sau, Tiểu Quân rốt cuộc nhịn không được, thấp giọng nói.
"Ngươi sợ? Chuyện như vậy ngươi cũng làm ra đến rồi? Ngươi còn sợ gì?" Ta rốt cuộc bạo phát.
"Ta không biết, chính là sợ hãi, kỳ thực ta thật sợ hãi một ngày này sẽ đến." Tiểu Quân nhất thời hai mắt đỏ chót, thê thảm vô cùng triệt để tan vỡ.
"Ngươi dám làm như vậy, liền không nghĩ tới có một ngày ta sẽ biết?"
"Ta nghĩ tới, ta biết ta tiếp tục như vậy ngươi sớm muộn sẽ phát hiện, nhưng là ta lại không có thể khống chế chính mình" Tiểu Quân đã không biết nên như thế nào giải thích ta phải đột nhiên xuất hiện, nhưng không thể nghi ngờ ta sẽ như vậy, khẳng định là đã biết rồi sự tình nguyên cớ , "Ngươi nhất định cảm thấy ta rất tiện, có đúng hay không?"
"Vậy thì tốt, hiện tại ngươi nói cho ta biết, đem các ngươi lúc nào cảo thượng , rõ ràng mười mươi nói cho ta biết!" Ta kiên quyết hướng hắn nói.
"Những này còn trọng yếu hơn sao?" Tiểu Quân có chút nức nở hỏi ta.
"Nếu như ngươi còn coi ta là người yêu của ngươi!" Ta còn kém gào thét.
"Ngươi không nên như vậy, hồng, ta biết ngươi nổi giận như vậy, khẳng định đã biết nào đó một số sự, ta chỉ là không muốn lại thương tổn ngươi."Tiểu Quân bây giờ còn đang dối trá mà quan tâm ta.
"Nào đó một số sự? Đại Vũ sự? Vẫn là A Kiện sự? Vẫn là tạ chí dũng tình cũ sự?" Ta vẫn cứ đang gào thét , cứ việc ta biết đây căn bản không có tác dụng gì, nhưng vẫn là không khống chế được tâm tình của chính mình.
"Làm sao ngươi biết?" Tiểu Quân như bị giật hồn phách dường như, chỗ trống suy nghĩ thần nhìn ta, tuy rằng nhìn đến ta như thế phản ứng quá kích động, nhưng hẳn là cũng không ngờ tới ta sẽ biết được nhiều như thế.
"Hiện tại, ngươi chỉ cần hồi đáp ta hỏi vấn đề là tốt rồi" Tiểu Quân hoàn toàn không biết làm sao, chỉ có thể ngơ ngác nhìn ta.
"Hồng  " Tiểu Quân hô ta.
"Có phải hay không mới từ A Kiện cái kia bị thao trở về?" Ta tăng thêm thao chữ, làm cho Tiểu Quân xấu hổ không chịu nổi.
"Hồng; "
"Trả lời là hoặc là không phải? Nếu như ngươi còn muốn để cho chúng ta tiếp tục!" Ta mặt không hề cảm xúc, lạnh lùng ép sát.
"; Là; " Tiểu Quân trả lời lời này thời điểm, như là đã đối mặt tử hình xét xử phán quyết bình thường.
"Cùng A Kiện khi nào thì bắt đầu?" Ta cố nén lửa giận, điều chỉnh hạ cảm xúc , ta nghĩ nghe được hắn chính miệng kể những này buồn nôn sự.
"Tại; Năm ngoái Đại Vũ sinh nhật ngày ấy." Tiểu Quân nước mắt không ngừng từ khóe mắt tràn ra.
"Tự nguyện?"
"Bị Đại Vũ an bài, không, không phải tự nguyện; " Tiểu Quân chỉ lo nói sai cái gì, ta liền sẽ biến mất không còn tăm hơi, dùng xa không quay đầu lại.
"Hừ  ! Vậy tại sao hôm nay còn phải đưa đi tới thao?" Ta cười lạnh nói.
"Ta; " Tiểu Quân muốn nói cái gì ; đã tới bên mép, vẫn là thu về.
"Nói đi, ta không trách ngươi!" Ta vẫn như trước mặt không hề cảm xúc, nhìn phía xa cây cối từ tốn nói.
"Thật sự sẽ tha thứ ta sao?" Tiểu Quân như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, chà xát đem mặt, nháy mắt nhìn ta.
"Nói!" Ta không quá nhiều tâm tình, trong lòng sớm biết trước là chuyện ra sao, chỉ là, chỉ là muốn biết một loại nào đó chính miệng thừa dịp nhận thức đáp án mà thôi.
"Ta vừa mới bắt đầu tại Đại Vũ trong nhà bị A Kiện thao sau, ta cũng không đối hắn sản sinh không tốt cách nhìn, cho rằng hắn chỉ là bị Đại Vũ sai khiến, lại nói , hắn cũng chỉ là một đứa nhỏ, ta cũng đem A Kiện làm học sinh hoặc là đệ đệ đối xử, thế là sau đó học bổ túc ta như thường đi nhà hắn, nhưng là sau đó hắn mỗi lần cho hắn học bổ túc đều động tay động chân với ta, hơn nữa; " Tiểu Quân ấp a ấp úng nói, "Hơn nữa hắn bình thường cũng rất biết đậu ta hài lòng; "
"Như thế nào đậu ngươi hài lòng?" Ta hỏi.
"Ngươi còn nhớ có lần sinh nhật ta, ngươi vừa vặn cùng huynh đệ ngươi bọn họ đi uống rượu , nhưng hắn lại nhớ tới sinh nhật ta, hơn nữa còn; Còn chủ động đưa ta một phần quà sinh nhật" Tiểu Quân nói xong, quả thật làm cho ta cảm thấy phần này quà sinh nhật tràn đầy gây rối cùng ám muội.
"Cái gì quà sinh nhật?" Ta tiếp tục truy vấn.
"Ngày đó, hắn mang ta đi quán bar, sau đó uống rất nhiều rượu, thừa dịp có chút men say tại trên người ta sờ loạn, ta cũng có từ chối nói cho hắn biết không muốn dáng dấp kia , nhưng hắn lại rất chán nản dáng vẻ rất đáng thương cũng rất chân thành, dù sao người khác là để ăn mừng sinh nhật ta mới uống nhiều như vậy, hắn còn nói với ta, lần trước Đại Vũ sinh nhật thao ta sau, sau đó mỗi lần đều hoài niệm loại cảm giác đó, nói là cảm thấy chính hắn là thích ta , ta đương nhiên cũng cảm thấy như vậy không tốt, cùng hắn có nhấc cự tuyệt, nhưng là; "
"Nhưng là cái gì?" Ta phải tâm một trận đau, đúng là chính mình mà Tiểu Quân có điều sơ sẩy mới để cho tiểu tử kia có cơ hội để lợi dụng được , nhưng là, A Kiện rất rõ ràng là muốn thừa dịp Tiểu Quân trống vắng, mà Tiểu Quân cũng khẳng định là đúng a kiện có hảo cảm mới ỡm ờ , nếu như rất kiên quyết, làm sao cho hắn cơ hội.
"Nhưng là hắn nói, không liên quan, còn nói muốn đưa ta về nhà, chuyện tình cảm, hắn nguyện ý chờ ta." Tiểu Quân cúi đầu, không dám nhìn ta.
"Sau đó thì sao?"
"Sau đó tại đưa ta lúc về đến nhà, nói hắn vừa nhanh muốn cuộc thi , luôn nhớ ta, hi vọng hôn ta một cái, hắn liền ngoan ngoãn ôn tập."
"Cho nên ngươi liền hôn hắn một cái?" Ta đau lòng mà tưởng tượng thấy bộ kia hình ảnh.
"Hừm, chỉ là coi hắn là đệ đệ một dạng, bởi vì hắn dù sao không xấu, ngươi lúc ấy cũng rất ít quan tâm ta, ở trong mắt ngươi, huynh đệ quan trọng đến nỗi ngay cả sinh nhật ta đều quên mất, nhưng ở trong mắt hắn, ta có thể cảm giác được tầm quan trọng của mình."
"Cho nên ngươi tịch mịch? Ha ha! " Ta cười gượng hai tiếng.
"Nhưng tiểu tử kia mấy chuyện xấu, ai biết ta thân hắn thời điểm, hắn cố ý xoay đầu lại, lập tức chúng ta liền hôn ở một chỗ, kỹ xảo của hắn rất tuyệt, khí lực cũng rất lớn, làm được ta phản kháng khí lực đều không, hôn một hồi hắn lại được voi đòi tiên, dựa vào ý say, ngày đó ngay ở trong nhà của chúng ta đem ta lại; " Tiểu Quân không có can đảm cho nói tiếp.
"Nói tiếp!"
"Vốn là ta nghĩ cùng hắn gãy mất, nhưng tiểu tử này rất biết dỗ ta hài lòng, tuổi tác mặc dù nhỏ, nhưng này căn đồ vật lại rất lợi hại, ở trên giường rất biết dỗ ta hài lòng, ngày đó còn đưa cái khiêu đản cho ta, nói cho ta phải quà sinh nhật, ta lần kia phía sau một bên bày đặt khiêu đản, một bên bị hắn thao , cảm nhận được trước nay chưa có cao trào, tình dục của ta hoàn toàn bị hắn đã khống chế, không cách nào dứt bỏ, cho nên liền lại hãm đi vào." Tiểu Quân đầy mặt tự trách, nhìn đến ta cũng không có nổi trận lôi đình, liền mới dám nói tiếp, mỗi nói một câu đều muốn liếc trộm dưới tâm tình của ta.
"Ngươi rơi vào đi, chỉ là bởi vì hắn phương diện này rất lợi hại?" Ta hỏi Tiểu Quân.
Tiểu Quân mặt tái nhợt một cái có chút đỏ, hắn khe khẽ lắc đầu, âm thanh thấp đến mức như muỗi: "Kỳ thực, nói thật ra, hắn không bằng ngươi, nhưng hắn rất biết chơi đa dạng."
"Chơi trò gian gì, chính là những kia khiêu đản sao?" Ta lớn tiếng nói.
Tiểu Quân không nói gì, cúi đầu không nói.
"Ngươi theo ta nói đi, không có chuyện gì, ta không tức giận, chỉ cần ngươi theo ta hôm nay cái gì đều nói rõ ràng rồi, chúng ta mới có dạ hội cứu vãn độ khả thi!" Ta cố nén tức giận, nhưng vẫn là muốn biết hắn làm sao đi tới hôm nay việc này .
"Ngươi hãy thành thật cho ta nói, có phải hay không không chỉ ở nhà hắn, mấy lần ta trở về nhìn đến hắn đến nhà chúng ta chơi, có phải hay không cũng bị hắn thao qua?" Ta tuy rằng rõ ràng lần đó tình hình, nhưng ta còn là muốn nghe đến hắn chính miệng thừa nhận có chuyện thực.
Tiểu Quân thần sắc nhất thời trở nên lúng túng, trầm mặc mãi một lúc, khẽ gật đầu.
"Ta phải nghe ngươi nói, hắn đến cùng như thế nào chơi ngươi !"
"Ta cũng không nhớ rõ có bao nhiêu lần , bất quá ta nhớ tới rất rõ ràng có mấy lần, có một lần, là hắn thừa dịp ngươi không ở nhà, tại nhà bếp dùng dưa chuột đem ta thao bắn; Còn có một lần, là hắn nhất định có thể coi là tại ngươi nhanh lúc trở lại, sớm trước 5 phút đồng hồ bắn trong thân thể ta, sau đó nước tiểu trong thân thể ta, chờ đến ngươi lên lầu sau đó ta đã nói với ngươi ta muốn đi nhà cầu mới chuẩn sắp xếp rớt, còn có; " Tiểu Quân nói được có chút ửng hồng, nhưng là hắn vẫn là ý thức được chính mình thất thố, bất quá vẫn là âm thanh rất nhỏ mà nói: "Còn có một lần là ngươi ở nhà, hắn đem khiêu đản thả ta bên trong, một mực mở ra, làm được ta ngứa lạ khó nhịn, cuối cùng tại ngươi ngủ thiếp đi sau, ở trên ghế sa lon đem ta thao hai lần, WC lại thao đi tiểu ta một lần."
Ta có chút ngây ngốc, cũng không nói được chính mình là cái gì cảm thụ, tiểu tử này còn thực biết chơi, mặc dù mình bị hắn chơi đùa một lần, nhưng là cái kia cũng chỉ là quang thao mà thôi, đều như vậy kéo dài, khó trách ta nhìn đến Tiểu Quân mỗi lần đi A Kiện nhà cái kia học bù sau trở về đều là tươi cười rạng rỡ , cái kia rõ ràng là hưởng thụ tính dục làn sóng đi! Nghĩ đi nghĩ lại, ta dĩ nhiên cảm giác mình thật giống có chút cứng rồi.
Ta nhìn Tiểu Quân đầy mặt xấu hổ nhưng lại tuấn tú ánh mặt trời khuôn mặt, cảm giác yết hầu có chút phát khô: "Ngươi làm ta phải diện bị A Kiện đùa bỡn thời điểm, cụ thể là cảm giác gì?"
"Ngươi; Ngươi không nên hỏi; Ta biết sai rồi." Tiểu Quân mở to vô tội ánh mắt nhìn ta cũng nhẹ giọng thỉnh cầu ta.
"Ta muốn ngươi nói, là cảm giác gì!"Ta dùng kiên quyết giọng điệu nói.
Tiểu Quân ngẩng đầu nhìn ta liếc mắt một cái, cắn môi một cái, nhẹ nói: "Hừm, là rất quái lạ cảm giác, phía sau thật sự rất ngứa; Hơn nữa phía trước một mực cứng rắn nổi trên mặt nước, lại dùng sức mang theo, một mặt ta rất lo lắng ngươi sẽ nhìn ra đến! Mặt khác lại sợ sẽ rơi ra đến!"
Ta theo Tiểu Quân xin hỏi: " ngươi vì cái gì sợ ta sẽ nhìn ra đến? Chẳng lẽ ngươi không có mặc quần lót?"
"Xuyên qua; Chỉ là là quần chữ đinh, phía sau hoa cúc bộ vị là không có che đậy ; " Tiểu Quân lại một lần cúi đầu, xấu hổ đến cực điểm.
"Đồ đê tiện, ngươi còn thật giỏi!" Ta thở hổn hển nói, một cái tay đưa vào Tiểu Quân phía sau trong quần, dùng ngón tay lục lọi Tiểu Quân non mềm lại mập mạp hoa cúc, cảm giác chỗ ấy trơn loáng , hơn nữa không có bất kỳ cái gì cách trở, liền có thể tìm thấy Tiểu Quân tao hậu đình, "Ngươi có phải hay không mỗi lần đi A Kiện trong nhà, đều phải mặc như vậy tao quần lót, hơn nữa không chỉ bị A Kiện một người chơi? !"
Tiểu Quân bất ngờ ta sẽ như vậy hỏi, nhưng là đối mặt đột nhiên xuất hiện ép hỏi, đã sớm rối loạn tấc lòng, không biết nên làm thế nào cho phải, nhìn ta một cái ánh mắt kiên định, cũng không còn dám mắc thêm lỗi lầm nữa, "Hừm, sau đó tiểu tử kia mỗi lần thao ta gặp thời đợi đều sẽ khiêu khích ta, đồng thời tại ta sắp tới thời điểm cao triều không cho ta bắn, còn dùng mấy lời đến nhục nhã ta kích phát ta phải tính dục, sau đó; Sau đó hẹn hắn ban cái trước bĩ khí đội trưởng đội bóng đá đồng thời thao ta; " Tiểu Quân mặt cũng là một mảnh đỏ hồng, ta có thể cảm nhận được lỗ đít của hắn gào khóc đòi ăn giống như mang theo ngón tay của ta.
"Vậy ngươi nguyện ý?" Ta thô thở âm thanh tại Tiểu Quân bên tai hỏi.
"Ta khẳng định không nguyện ý; Nhưng là; Hắn nói, nếu như không cho hắn bạn học chơi; Sau đó liền không thao ta ; Ta thật không có nghĩ tới muốn cho hai người thao, chỉ là, chỉ là bị A Kiện đa dạng cho mê hoặc, mỗi lần đều có thể mang cho ta cực lớn vui vẻ, hắn đặc biệt sẽ chơi ta; " Ta cảm giác được Tiểu Quân phía trước lại vừa cứng kiều mấy phần, không biết hắn lại đang suy nghĩ gì dâm đãng hình ảnh, phỏng chừng cũng là như thế nào bị cái kia du côn đẹp trai túc cầu thiếu niên điều khiển được tình hình a, hắn cũng không biết, ta biết đến xa xa không chỉ những này, cho nên trong lời nói của hắn, vẫn như trước có lượng lớn lời nói dối.
"Vậy ngươi đáp ứng bị hắn cùng hắn bạn học thao rồi?" Ta lạnh lùng hỏi.
"Không; Không nên hỏi; Được chứ; Ta biết ta sai rồi; " Tiểu Quân hiển nhiên lo lắng ta sẽ không khống chế được tâm tình, nhưng thân thể phản ứng lại là nói rõ hắn, rất hoài niệm bị lưỡng lưu manh nam điều khiển tình cảnh.
"Nói!" Ta không có một chút nào biểu tình, từng bước ép sát.
"Vậy ngươi nhưng đừng; Tức giận" Tiểu Quân xem ta sắc mặt không đúng, sợ đến có chút không dám hỏi nhiều.
"Hắn nói, hắn bạn học chỉ là sang đây xem ta cùng A Kiện chơi, chưa hề nói muốn tham dự, nhưng là, khi hắn đi vào, lại hai người điều khiển ta, để cho ta chỉ có thể bị ép bị bọn họ đùa bỡn." Bị ép? Ha ha, phỏng chừng chỉ là vì tăng thêm bọn họ thú tính mà thường dùng thủ đoạn a.
"Hai người bọn họ đại nam sinh điều khiển ta, ta lại không động đậy , A Kiện lại dùng một ít đạo cụ làm lỗ đít của ta, đem ta làm được dục tiên dục tử, lại tăng thêm hắn người bạn học kia trên người luôn cảm giác có cỗ nam nhân đặc hữu khí tức, dáng vẻ cũng đặc biệt đàn ông dương cương, vừa nhìn chính là rất có sức mạnh cảm lại sẽ ve vãn loại người như vậy, cho nên, ta cũng chậm chậm lạc lối chính mình, để cho mình biến được muốn được hắn bạn học thao ."
"Nói cho ta một chút, hắn bạn học như thế nào chơi ngươi ?"
"Sau đó ta mới biết, hắn; Hắn bạn học trên người ; Mùi; , liền; Là hắn huấn luyện sau mùi mồ hôi cùng chân thối mùi vị, rất hôi thối rất xông mùi vị, còn để cho ta bên văn giày của hắn bên bị hắn thao; " Tiểu Quân nói tới chỗ này, hô hấp có chút gấp gáp, có chút mê huyễn mà giãy dụa mông mẩy, ngậm lấy ta đắc thủ chỉ hơi rên rỉ.
"Cho nên, cho nên ngươi liền bị hắn thối vớ cùng hắn bạn học dương vật cho thao bắn?" Ta một cái kéo ra Tiểu Quân, như vậy người dâm đãng, chờ cùng nhau ý nghĩa là cái gì? Chỉ cần là vị theo đuổi tính sao? Như vậy vì cái gì còn muốn tìm ta, vì cái gì không cùng tạ chí dũng, Đại Vũ, A Kiện, cùng hắn bạn học đồng thời? Vì cái gì bán ra thân thể của chính mình sau, còn muốn đến ta cái này theo đuổi tinh thần an ủi! Được rồi! Hết thảy đều kết thúc ! "Hồng, ngươi còn muốn ta sao?" Tiểu Quân khóe mắt ướt át cũng đầy mang hi vọng mà nhìn ta nói.
Tiểu Quân lời nói làm cho trong đầu của ta đột nhiên né qua cái kia các loại nam nhân khuôn mặt, thậm chí còn xuất hiện thâu đổi thì đùa giỡn để trần quấn quýt lấy nhau ảo tưởng, ta ức chế lấy lửa giận, ngũ vị tạp trần, bởi vì ta biết, ta cũng từng lạc lối bản thân, nhưng nam nhân chính là như vậy, mình có thể bất trung, nhưng tuyệt không thể tha thứ bạn lữ bất trung.
Tiểu Quân nhìn ta trầm mặc không nói, cũng lạnh lùng biểu tình, phảng phất rõ ràng cái gì, một mặt xấu hổ cúi thấp đầu.
"Ta biết đáp án của ngươi " Tiểu Quân lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn ta, đã tràn đầy nước mắt, tại hắn trương kia tính trẻ con lại ánh mặt trời trên mặt trượt ra hai đạo vết ướt, "Ta không trách ngươi, thật sự, ta biết mình bị coi thường, đều là dục vọng của chính mình phạm sai lầm, ta không xứng đạt được ngươi yêu."
"Nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể cho ta cái cơ hội, ta nhất định sửa, không hề đụng vào những tư tưởng kia, chỉ cầu ngươi cho ta cái cơ hội, được chứ? Hồng, mở miệng đáp ứng ta." Tiểu Quân chà xát đem mặt gò má, tràn ngập chân thành nhìn ta, hi vọng ta có thể nhiều hơn nữa nghiêm túc nhìn hắn một lần.
Nhưng là, ta nhưng không có cách nào lần thứ hai tin tưởng trước mắt cái này bề ngoài ngây thơ. Ánh mắt người yêu, thậm chí cũng không muốn nhiều hơn nữa liếc hắn một cái.
Cứ như vậy, ta nhìn ngoài cửa sổ, trong phòng bầu không khí xấu hổ đến cực điểm, ta thực sự không chịu được loại này cảm giác bị đè nén, xoay người hướng về lâu đi ra ngoài, Tiểu Quân cũng chỉ có thể dùng đờ đẫn ánh mắt bất đắc dĩ nhìn thấy bóng lưng của ta rời đi.
"Ngươi đi đâu vậy?" Tiểu Quân đột nhiên như thất lạc cái gì cũng lại trảo không được giống như vậy, lớn tiếng mở miệng hỏi ta.
Ta không quay đầu lại, cũng chưa hề nói bất luận cái gì nói, dứt khoát hướng phía trước kiên định đi tới, trên người thật giống nhẹ thật nhiều, cũng có thể hô hấp đến đã lâu như vậy đều không có không khí mới mẻ, đột nhiên nhìn thấu rất nhiều chuyện, ta biết chỉ có ta rõ ràng mục đích của ta, ta muốn trả thù cái gì, theo đuổi cái gì, ta mới có thể chân chính hưởng thụ được nhân sinh sửa hưởng thụ lạc thú, hạnh phúc, là dựa vào chính mình nắm chắc.