☆, chương 25 -húc
"Hoành ca? Sao ngươi lại tới đây "A Kiện vừa mở cửa, phơi bày nửa người trên, vài giọt giọt nước còn treo tại ngăm đen rắn chắc khối cơ thịt thượng, một đầu ngổn ngang ướt nhẹp  tóc mang đến một trận lụt mùi thơm ngát, xem ra tiểu tử này vừa tắm rửa xong, không cẩn thận nhìn, tiểu tử này còn rất tuấn tú dương cương , như thế nào liền chứa một bụng ý nghĩ xấu, A Kiện nhìn đến ta lập tức đổi sắc mặt.
"Tới xem một chút ta bạn bè hảo học sinh tốt, sẽ không không hoan nghênh ta đem?" Ta cố ý làm ra lãnh khốc giọng điệu hỏi ngược lại.
"Hoành ca, thật không tiện, trong nhà có bằng hữu, bất tiện tiếp đón khách mời !"A Kiện vốn định đóng cửa lại, lại bị ta một tay chống đỡ cổng, bất đắc dĩ khí lực không có ta lớn, sống sờ sờ bị ta đội lên trở lại.
"Không có chuyện gì, ta liền chờ một hồi, liền hàn huyên với ngươi tán gẫu cuộc thi sự, quan tâm dưới ngươi học tập."Ta vừa bước một bước vào, A Kiện chỉ có thể trơ mắt nhìn ta nghênh ngang mà đi tới.
"Hoành ca, ngươi muốn tìm ta không cần như vậy, kỳ thực 'Lần kia' sau đó ta kỳ thực thật nhớ ngươi, chỉ là một mực không tìm được cơ hội cùng ngươi cẩn thận giao lưu."A Kiện thấy không làm gì được ta, liền lại theo ta trêu chọc đứng lên.
Ta một điểm không có câu nệ dáng vẻ, cũng không hồi A Kiện lời nói, chỉ là vờn quanh nhà hắn phòng khách, không có những người khác, xem ra A Kiện hắn bạn học đã rời đi , nhưng trong phòng quần áo, bít tất lung ta lung tung rải rác các nơi, cả phòng một luồng nam nhân thối vớ cùng tinh dịch mùi vị đâm vào lỗ mũi của ta, có thể tưởng tượng trước đó Tiểu Quân cùng bọn họ chơi đến là cỡ nào kịch liệt.
"Hoành ca, ngươi vừa tiến đến liền nhìn khắp nơi, là tìm món đồ gì sao?" A Kiện sợ ta tìm tới cái gì, có chút không hiểu tiến lên trước hỏi.
"Ta tìm ngươi là muốn hỏi ngươi, ngươi cái kia đội bóng đá bạn học ở đâu, ngươi sẽ nói cho ta biết sao?"Ta quay đầu lại liếc mắt nhìn A Kiện, đanh mặt hỏi.
"Đột nhiên như vậy lại đây liền chỉ là hỏi cái này, không có những khác?"A Kiện ăn trước lấy làm kinh hãi, sau đó lập tức lại lộ ra một mặt cười xấu xa.
"Có, chẳng qua là dưới một vấn đề."Ta không lộ vẻ gì, lạnh lùng trả lời nói.
"Vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi có thể còn gặp được hắn , còn lúc nào, phải nhìn ngươi đón lấy có thể hay không để cho ta cảm thấy có đáng giá hay không được trả lời ngươi ."A Kiện trả lời rất dứt khoát ta, cặp kia linh khí trong đôi mắt, lại không biết đang suy nghĩ gì ý đồ xấu.
"Đừng cho ta giả thần giả quỷ! Mau mau cho ta nói!"Ta dừng ở A Kiện ánh mắt một chiêu một chiêu hỏi, muốn từ trong ánh mắt của hắn tìm ra chẳng sợ một điểm hoảng loạn hoặc khiếp đảm.
"Ngươi nghĩ như vậy hỏi hắn, là cảm thấy lão bà bị người khác thao , không cam lòng? Muốn báo thù?"A Kiện không chút nào lảng tránh ánh mắt của ta, nhàn nhạt lời nói gian, né qua một tia thoăn thoắt quỷ tiếu.
"Cho lão tử nói!"Câu nói này thẳng đâm ta đáy lòng, nhất thời tâm tình như là bom nổ thượng lủi, lôi kéo A Kiện vai dẹp đi trước mặt, lúc này trong lòng ta bị một loại cực đoan táo bạo tâm tình chi phối, cách cao bồi bảy phần quần soóc liền hướng về hắn cái mông thịt thượng một trảo "Ân; Hoành ca; Nhẹ chút; "A Kiện bị chợt như đến thô bạo cũng không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại thật dài rên rỉ một tiếng.
Trên người hắn sữa tắm mùi thơm ngát khí tức càng thêm kích thích ta , ta nghĩ khởi Tiểu Quân tại hắn dưới khố rên rỉ, một phát bắt được A Kiện tóc, kéo đến đầu của hắn hướng ngửa ra sau, hung tợn theo dõi hắn nói rằng: "Tê dại! Đây là ngươi tự tìm."
Nhưng A Kiện lại nhắm chặt hai mắt, khóe miệng vẫn như trước mang theo một tia tà ác cười xấu xa, căn bản không có nửa điểm xin tha ý tứ.
Đang lúc ta chuẩn bị thật tốt nghiêm trị cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng thì hai tay lại bị một khác song cường mạnh mẽ bàn tay lớn cho nắm chặt khống chế được.
"Ha ha, Hoành ca" ta thấy A Kiện hơi mở mắt ra, tạm biệt đừng cái cổ, lười biếng híp mắt, mang theo điểm khinh bỉ cười nói: "Ta sớm nói ngươi sẽ nhìn thấy hắn, không phải sao, ta còn là rất coi trọng chữ tín chứ?"
Nguyên lai, A Kiện bạn học không đi, chỉ là bắt đầu trốn, thừa dịp ta chưa sẵn sàng, phản ghìm lại ta hai tay.
"Húc, nhẹ chút đối Hoành ca, ta nhưng là đáp ứng Vũ ca không tìm hắn để gây sự , nhưng là làm sao đây hảo đâu? Bây giờ là ngươi tìm ta phiền phức, đến cùng xử lý như thế nào chào ngươi đâu?' 'A Kiện dùng tay sờ xoạng gò má của ta, chậm rãi chuyển qua ta thâm hậu cơ ngực thượng, hung hăng dùng sức nắm một cái.
"Nếu không phải là húc khí lực lớn, phỏng chừng ta cũng không có cơ hội lại về vị ngươi vị này gợi cảm rắn chắc vưu vật !"A Kiện cười đưa tay tại ta nhô lên trong áo sơ mi gian giải khai một cúc áo, vốn là căng thẳng trong áo sơ mi gian lộ ra một đạo gợi cảm lại mê hoặc rãnh sâu.
"Ta thao, như vậy cực phẩm dáng người, không cố gắng hưởng dụng, như thế nào cũng nói không đi qua a, quản mẹ kiếp Vũ ca Ngưu ca , lão tử chính là muốn thao nước tiểu cái này cực phẩm, kiện, lão tử trói hắn, ngươi không dám thao, ta đến đệt!" Húc âm thanh tại tai ta sau vang lên, sức mạnh của hắn xác thực rất lớn, căn bản không giống một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên có khí lực, không trách Tiểu Quân phản kháng không được.
A Kiện bạn học đem ta kéo đến trước khay trà phương, một cái tay đem hai tay của ta nữu ở phía sau, làm cho eo của ta phủ nằm nhoài trên khay trà, một cái tay khác cởi xuống trên lưng quần dây lưng, dùng dây lưng đem hai tay của ta trói tay sau lưng.
"Đồ đê tiện, nghe kiện nói lần trước bị trói ngươi chơi ngươi rất sướng? Hôm nay lão tử liền lại thao sướng ngươi một lần!"Gọi húc gia hỏa đem ta hai tay chăm chú lặc ở một chỗ.
"Móa, cái mông này, rất tốt đẹp kiều a, ha ha, dáng người cũng như vậy rắn chắc, không bị lão tử khai phá thật là đáng tiếc!" Húc một mặt cười xấu xa mà đánh tinh thân thể của ta,
Cùng sử dụng tay đem đầu ta đừng tới đây, "Ha ha, mặt cũng rất đàn ông, kiện, hôm nay cái này bức lão tử chơi định rồi!"
Ta cũng cái này mới nhìn đến cái này gọi húc chàng trai hình dạng, thân cao so A Kiện cao hơn nửa cái đầu, nhìn ra có 182, súc một cầu đầu tóc ngắn, rộng rãi màu đen quần áo chơi bóng, màu vàng nhạt da dẻ, ánh mắt thâm thúy hữu thần, sống mũi cao thẳng, môi gợi cảm, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, khiêu gợi môi cười rộ lên mang một ít bĩ khí, hai mắt thẳng tắp dõi theo thân thể của ta đánh tinh.
"Biết ngươi lão bà vừa mới bị lão tử dương vật thao rồi sao? Đợi lát nữa lão tử dương vật cũng sẽ hảo hảo thoả mãn ngươi cái tiểu tao bức !"Hắn gương mặt non nớt thượng nổi lên một tia tà ác khẽ cười.
Không thể không khâm phục hiện tại tuổi trẻ đội bóng đá viên thân thể, một thân khối cơ thịt, màu da mê người, cơ bắp rõ ràng lập thể, dưới khố nhô lên một bao đã không dám tưởng tượng có cỡ nào vĩ đại, mà cái này ngây ngô độ tuổi lại có một tia du côn du côn mà lại khiến người ta sinh ra sợ hãi nụ cười.
"Đệt! Đem lão tử thả , thằng nhóc, ngươi muốn chết sao?"Ta biết mình đã nằm ở bị động, nhưng ngoài miệng vẫn như trước bị cái này xấu hổ động tác sở tức giận .
"Từ chỗ nào chơi khởi hảo đâu?" Húc cũng không để ý tới ta, tay theo ta rắn chắc dưới thân thể trớn tới rồi cái mông, giọng trầm thấp kéo hầu kết, chơi không vô lễ mà đùa bỡn ta rắn chắc cái mông.
"Khóa! Gọi hắn buông ra ta, có nghe không!"Húc tới gần ta thân thể, ngực kề sát phía sau lưng ta, cùng A Kiện không giống chính là, cái này to lớn thân thể có hừng hực thiêu đốt nóng khí tức còn quấn hắn, gần như ép tới ta không dám thở dốc.
"Ngươi hậu môn nhanh sao?"Húc căn bản không để ý ta phải bất luận cái gì ngôn ngữ, cách ta phải quần theo cái mông ta khe mông trượt xuống dưới, dừng lại tại lỗ đít của ta khu vực, nhẹ nhàng vuốt ve, thành thục mê hoặc giống cái trầm thấp tiếng nói tại bên tai ta khẽ lẩm bẩm, động tình vẻ mặt tràn đầy khiến người kính úy, đáng sợ khí tức.
"Ngươi; Không muốn làm chỗ của ta; !"Bởi vì thử nghiệm quá phía sau bị khai thác tư vị, động tác như thế tuyệt đối rất nhanh sẽ làm ta luân hãm , chẳng lẽ ta cũng phải giống như Tiểu Quân như vậy, bụng đói ăn quàng , bị trở thành dục vọng tiện nô sao?
"Nhìn tới vẫn là thớt đại liệt mã a, bất quá dưới cái nhìn của ta, lại liệt ngựa, cũng chỉ là cho ta tăng cường trò vui khởi động thôi!"Húc hai tay lại theo ta phải phần eo dời tới rồi cơ ngực thượng, dùng hai con tráng kiện bàn tay lớn bắt lấy hai ta khối ngực lớn cơ, sau đó dùng hắn hừng hực nóng bỏng hạ thể sượt cái mông của ta, rất rõ ràng cảm giác được cứng như sắt thép  thô cứng rắn, thế nhưng để cho ta xấu hổ mà tim đập nhanh hơn, bộ mặt ửng đỏ, cái này; Đây thật sự là một cái mười bảy mười tám tuổi chàng trai nói sao? Đến cùng có đã làm bao nhiêu người, mới có như vậy thành thạo kỹ xảo cùng tự tin?
"Ha ha, tao bức đều giống nhau, cảm nhận được lão tử đại kê ba liền bắt đầu mặt đỏ phát tao !" Húc nhìn thấu thân thể của ta phản ứng, lập tức cười to làm được ta hảo không xấu hổ.
"Thả; Buông ra ta! Có nghe không!"Ta còn là làm bộ trầm ổn uy hiếp hắn.
"Cái này còn không cởi đâu? Chỉ là cách quần cho ngươi tao hậu môn cảm thụ dưới ca ca dương vật nhiệt độ mà thôi!"Húc còn thỉnh thoảng mà giãy dụa phần eo, dùng hắn cứng rắn dương vật tại cái mông của ta trong khe hở trên dưới ma sát, tràn đầy khiêu khích cùng khinh bỉ.
Như vậy tuổi còn nhỏ liền cứng rắn như thế, sau đó lớn lên rồi thì còn đến đâu, huống hồ hắn bây giờ còn chưa cởi quần, nói thật, húc trên người có loại không nói ra được mị lực và khí chất, làm cho người ta rất muốn bị hắn chà đạp cùng âu yếm, nhìn đến hắn cái kia dưới khố một bao, quả thật có chút muốn nhìn một chút mở ra rốt cuộc hùng tráng đến mức nào, nếu như hắn thật sự muốn đem cái kia cự vật thao lỗ đít ta, vậy còn không được bị thao chết, trong lòng ta dù sao cũng hơi căng thẳng cùng sợ hãi.
"Húc, con lẳng lơ này giao xử lý cho ngươi, ta liền đứng một vừa thưởng thức được rồi!"A Kiện ở bên cạnh đem ta trong túi quần điện thoại di động chờ móc ra, dập máy, để qua một bên, cười xấu xa thưởng thức.
"Ha ha, kiện, hôm nay anh em sẽ dạy ngươi như thế nào đem cái này lẳng lơ bức thao lãng , học một chút!"Húc hoàn toàn đem ta cho rằng hắn con mồi giống như, hết thảy đều nắm giữ ở hắn tiết tấu trung, để cho ta cảm thấy tức động lòng vừa sợ hãi.
"Ngươi muốn làm gì?"Ta thực sự không biết muốn cùng trước mắt cái này Tiểu Cầm thú nói cái gì cho phải.
"Làm cái gì? Làm phế ngươi!"Hắn đem miệng tiến đến lỗ tai của ta bên cạnh, mang một ít ve vãn ám muội giống như chậm rãi nói ra mấy chữ này, để cho ta phía trước dương vật sớm đã cứng chắc, nhưng là chính mình là đến báo thù , mà không phải đưa tới nằm úp sấp ở trong này ai thao , thân thể của ta phản ứng chẳng lẽ lại muốn bị thao thành tao cẩu sao?
"Không; Không muốn làm ta phía sau!" Nghe được hắn thô bạo mà mê hoặc âm thanh, để cho ta tim đập nhanh hơn, mang theo tức căng thẳng lại hưng phấn cùng xấu hổ chen lẫn ở một chỗ phức tạp tâm tình, để cho ta không biết trả lời như thế nào, thiên ngôn vạn ngữ chỉ có thể tụ thành một câu không có bất kỳ cái gì sức lực một câu nói, nhưng ta biết đây là phí công, chính mình rắn chắc tròn trịa cái mông to vểnh cao ở cái này chính trực thanh xuân tuổi trẻ chàng trai trước mặt, không còn dám hướng phía sau nghĩ.
"Giời ạ bức , hậu môn đều không biết bị đuổi bao nhiêu lần, trả lại lão tử trang xử nam sao? XXX ngươi hậu môn khẳng định là thiết yếu muốn làm , bất quá không phải lão tử chủ động làm, cho ngươi cái lẳng lơ đợi lát nữa cầu xin lão tử được! 〃 húc hướng về phía ta một mặt điểu khí mà nói với ta.
"Vậy ngươi phải cố gắng lên, lần trước là uống thuốc mới như vậy lãng hắn! Ha ha! "A Kiện ở một bên trêu ghẹo nói, gồm quần lùi tới đầu gối, nhìn ta bị húc làm tuốt động đến hắn cứng chắc đại kê ba.
"Tê dại, gọi ngươi xem một chút lão tử như thế nào tại hắn thanh tỉnh thời điểm đem hắn làm lãng!"Nói xong, vỗ một cái ta phải cái mông, liền thô lỗ đem ta quần lùi tới chỗ đầu gối, sau đó đại lực xoa nhẹ một cái "Móa, hậu môn rửa sạch sẽ không? Kiện, bộ bộ cho lão tử chuẩn bị tốt rồi, lão tử đợi lát nữa đem hắn hậu môn làm, thả lỏng liền mở thao, sợ cái này lẳng lơ bức hậu môn không sạch sẽ, làm ra phân liền mẹ nhà hắn mất hứng!"
"Huệ; " Ta bị húc làm được hậu môn xác thực xốp giòn ngứa khó nhịn, lại không dám buông ra mà gọi ra, cứ như vậy bị tiểu tử này chinh phục, như vậy ta báo thù kế hoạch liền bị nhỡ , nhưng là; Cái này không hăng hái thân thể; "Móa, hậu môn còn thật sạch sẽ, không biết nhét chỉ lão tử thối vớ có thể hay không vị đủ điểm? Ha ha!" Nói, hắn có cúi xuống thân, cầm lấy hắn một mực bít tất, một cái tay khác phun một bãi nước miếng tại lỗ đít ta chung quanh, liền lập tức dùng ngón tay chặn lại lỗ đít ta nhét đi vào,
"A!" Ta chỉ cảm thấy hậu môn trong nháy mắt bị no đến mức hảo mở, hắn bít tất không hề có một chút trơn, vải vóc ma sát hậu môn chung quanh, thối vớ tản mát ra tanh tưởi ta bị tra tấn trong lòng điên cuồng tăng trưởng, chính mình dương vật cũng kiều rất cao, còn tự nhiên giữ lại dâm đãng chất nhầy.
"Móa, dương vật bị chơi nổi trên mặt nước , gia gia thối vớ chơi ngươi sướng sao? Ha ha!" Húc vui vẻ ba ba ba điên cuồng đại lực vỗ ta mấy lần mông thịt, nhìn ta dâm đãng thân thể phát sinh biến hóa.
"Dương vật cũng kháng nghị rồi? Có phải hay không dương vật cũng muốn lão tử bít tất trùm vào mới không như vậy lãng?"Húc có cầm lấy một con khác thối vớ, chụp vào ta dâm đãng gắng gượng trên kê ba, cân nhắc mười phần mà nhìn ta.
"Không; Không nên như vậy; "Ta âm thanh rất nhỏ, nhưng ta biết đạo thân thể mình suy nghĩ nhiều muốn, tất cả những thứ này đều trần trụi mà hiện ra ở hai cái đại trong mắt nam hài.
"Không muốn? Chơi ngươi cái tiểu tao bức, cẩu dương vật đều đem ông nội bít tất thấm ướt là chuyện gì xảy ra?"Nói xong, dùng sức đem trong tay bít tất nhét vào lỗ đít ta, nhấc khởi hắn một mực khiêu gợi đại trường chân thối, đạp ở trên cái mông ta, giày xéo ta phải cái mông, ta mang theo bít tất, tựa như một mực mọc đuôi cẩu một dạng, bị hắn đạp ở lòng bàn chân.
"Móa, húc, tiểu tử ngươi có thể a, cái này còn không 10 phút a, liền đem cái này lẳng lơ bức ngược ướt , ha ha, mạnh hơn ta! Đừng chỉ ngược hắn hậu môn, phía trước tối cũng cho lấp kín!"A Kiện vừa thưởng thức ta phải vẻ khốn quẫn , vừa nhàn nhã ve vuốt hắn đại trường dương vật.
"Van cầu; Cầu các ngươi; Đừng lại làm ta ; " Ta biết mình dục vọng mạnh bao nhiêu, bọn họ ngược được càng hung ác, ta tự thân dục vọng sẽ càng mạnh, ta nhanh không chống đỡ được , phía sau tuy rằng đút lấy tràn ngập nam tính hormone mê hoặc tất thối, nhưng mà lại không có nam nhân dương vật như vậy phong phú, trong cơ thể nhu cầu biến được càng ngày càng nhiều.
"Thao đại gia ngươi, dám đem tao thủy nhỏ giọt ông nội trên sàn nhà!"A Kiện đem chính mình mặc dép gỡ xuống, một cái ném qua đến.
"A "Ta bị A Kiện ném tới được dép đánh vào người kêu lên.
"Mẹ nhà hắn trả lại lão tử gọi! Kiện, đem lão tử giày chơi bóng cầm tới cho cái này lẳng lơ bức tát miệng niêm phong lại, chặn kín , đừng lưu khe hở, lão tử giày có thể thông khí." Húc đại chân đạp eo của ta, dùng sức đạp mấy lần, uy vũ mà chỉ huy trận này tính ngược trò chơi.
"A" tuy rằng không biết húc giầy cởi bao lâu, nhưng là mùi vị vẫn là nồng nặc cực kì, một luồng gay mũi chân thối mùi vị xông thẳng trán, lại đối với ta mà nói, là không thể tốt hơn thôi tình tề, để cho ta cả người nằm ở hưng phấn đám mây, hơi không lưu ý, liền văn chương trôi chảy, mà ta nhìn không thấy húc biểu tình, chỉ cảm thấy hắn bá đạo lại uy nghiêm mà giẫm lên ta, thật giống như ta chính là của hắn lãnh địa bình thường.
"Tao bức, ông nội giầy ý vị làm sao? Hun chết ngươi ma túy tiện chủng lẳng lơ! Ha ha, cẩu điểu thích nhất chứ?" A Kiện đem húc dây giày cởi ra, vòng quanh ta đầu, toàn bộ giày chơi bóng bị cố định tại miệng của ta trên mũi, bởi vì thiếu dưỡng, ta chỉ có thể miệng lớn hấp khí, không biết bắt đầu từ khi nào, ta thế nhưng bắt đầu mê luyến loại vị đạo này , tanh tưởi hãn chân vị cùng cao su lưu hoá giày vị để cho ta dường như hút rush - giống như làm cho toàn thân mềm yếu thả lỏng, hảo đàn ông hảo mùi của đàn ông, húc mỗi ngày đều mang đôi giày này bước đi chạy bộ huấn luyện, tất cả tinh hoa đều ở bên trong, có lý do gì không bị trở thành hắn dưới khố tiện nô đâu?
"A; A; "Ta nói không ra lời, chỉ có thể giãy dụa thân thể, nói cho bọn họ biết ta hiện tại thân thể có bao nhiêu cần thiết bị lấp đầy cùng dạy dỗ, Tiểu Quân bị bọn họ đùa bỡn cừu hận, lại trong nháy mắt bị dục vọng sở dập tắt, lúc này, ta chỉ cần bị lấp đầy; "Gần đủ rồi, tao bức đã lãng không đi nổi!"A Kiện xem ta cả người ửng hồng, nâng ta đắc thủ, đưa đến dưới háng của hắn, cầm lấy hắn nóng bỏng dương vật ve vuốt.
"Lẳng lơ, muốn ngươi lão bà nhìn đến ngươi cái này tiện dạng, phỏng chừng cũng sẽ không nhịn được chơi ngươi , ha ha!" Húc lại là một trận man mắng, rút ra nhét vào lỗ đít ta lý bít tất, hậu môn trong nháy mắt cảm thấy trống vắng đứng lên, cầm lấy một cái khác giày chơi bóng, dùng gót giầy tại ta non cúc trước lề mề: "Gọi con mẹ nó ngươi tao! Còn mẹ hắn cho lão tử giả thuần, trang nơi! Nhìn đến lão tử liền đãng thành cái này tao dạng? Như thế nào đá ngươi lão bà hả giận? Tất cả đều cho lão tử làm bức đệt!"
"Chó hoang! Hậu môn nâng lên, làm cho ngươi xem một chút gia đại kê ba!"
Ta mê huyễn được nửa mở mắt thấy đến húc dương vật đã ngẩng cao đứng thẳng tại giữa háng , nho nhỏ tuổi tác dương vật thế nhưng nhìn không ra bất kỳ non nớt cái bóng, ngăm đen cự vật hiện đầy gân xanh, khoa trương nhỏ bé gần như khiến người khiếp sợ, cùng hắn bộ này cường tráng thân thể xác thực hoàn mỹ, phồng lên âm cổn như hai viên trứng lớn không biết còn gồm giấu bao nhiêu đạn dược, thật không nhìn ra như vậy non nớt bĩ khí thiếu niên lại có như vậy một cái đại điểu!
"Đệt! Tao bức nhìn trợn tròn mắt?" Húc tự hào được kiên trì kinh người chim lớn một cái chân đạp ở trên người ta, nửa khom lưng nhìn xuống ta, dương cương thân thể tráng kiện tại dưới ánh đèn lờ mờ có vẻ đặc biệt dũng mãnh, cong lên dương vật cũng hiện ra đến vô cùng kiên cường, như vậy một cây đại thương muốn địt vào ta khát khao hậu huyệt, nên có bao nhiêu no đủ, nhiều phong phú a; "Nhìn thấy được sao? Lão tử hay dùng cây này đại điểu thao phi ngươi lão bà, ha ha ! Bên bị lão tử thao bên gọi gia hảo lão công!"Húc nhìn chính mình đại kê ba, sau đó dùng tay trêu chọc hai lần cứng rắn dương vật, xấu cười hỏi: "Muốn sao? Lẳng lơ!"
"Húc, đừng nói nhiều như vậy, thao nước tiểu hắn, ta còn chưa từng thấy như vậy lo chất tao bức bị thao nước tiểu quá?"
"Thao nước tiểu hắn? Lợi cho hắn quá rồi chứ? Lão tử phải cố gắng chơi hắn!"Húc đã kinh biết đã hoàn toàn khống chế thân thể của ta , lại không cho ta dễ dàng đạt được thoả mãn cùng phóng thích, cái mông của ta lại không tự chủ hướng lên trên kiều mấy phần, hi vọng hắn có thể cảm nhận được ta phải cần.