☆, chương 26 Du côn nam dạy dỗ
"Chơi như thế nào cái này lẳng lơ bức, ngươi nói đi, một câu nói, lão tử cũng mặc kệ Vũ ca , cái này bức quá hắn mẹ mê người 〃 A Kiện nhìn ta nộn hồng được hậu môn cùng ửng hồng dâm mỹ rắn chắc khiêu gợi thân thể hai mắt đăm đăm.
"Các ngươi; Đến cùng muốn thế nào?"Ta biết thân thể của ta đã rất muốn , nhưng là ta rõ ràng nếu như chính mình lần này luân hãm, liền cũng không còn nguyên tắc có thể nói, đừng nói là trả thù, sau đó ở trước mặt bất kỳ người nào đều không ngốc đầu lên được, cho nên chẳng sợ thân thể còn muốn bị thao, cũng tuyệt không thể tại trước mặt bọn họ chịu thua.
"Tao bức, ngươi hỏi chúng ta muốn thế nào? Mẹ nhà hắn cái này không rất rõ ràng sao? Chậm rãi chơi ngươi, hảo hảo khai phá ngươi, cho ngươi biến thành lão tử dưới khố tinh dịch cẩu, làm cho kia cái gì chim Vũ ca nhìn xem ngươi là cỡ nào tao bức, như thế nào bị chúng ta cho làm được : khô đến cầu xin chúng ta đại kê ba thao nước tiểu ngươi!"Húc dã tâm bừng bừng, trên người bắp thịt rắn chắc căng thẳng mạnh mẽ, hơn nữa dưới khố con kia gân xanh chim lớn, để cho ta không thể không nuốt nước miếng một cái.
"Không; Không có khả năng; Lần trước là bởi vì; Uống thuốc!"
"Thao mụ hắn cái này lẳng lơ bức như lần trước không giống nhau, lần trước uống thuốc, lãng cực kì, lần này phỏng chừng mẹ nhà hắn thanh tỉnh, còn mẹ nó bướng bỉnh cực kì, đoán chừng là còn không nếm trải húc ngươi dương vật mùi vị, lão tử hôm nay sau đó nhìn ngươi cầu hay không các ca ca chơi ngươi cái lãng bức!"A Kiện sờ về phía ta rắn chắc hai khối ngực lớn cơ, sau đó lại dùng sức ngắt hai lần cứng chắc béo mập núm vú, hung hăng cười nhạo nói.
"A; "Bị như vậy sờ một cái, nhất thời không nhịn được kêu một tiếng đi ra.
"Đệt! Thật hắn mẹ tao, làm cho như vậy đãng, trả lại lão tử trang rụt rè, đệt!"Húc dẫn theo hắn hắc thô điểu, tại ta trống kiều cái mông thịt làm thượng đùng đùng hung hăng tát hai cái.
"Húc, sớm từng nói với ngươi cái này bức tao, lần trước chỉ là cho ngươi xem video, lần này liền bãi ở trong này , còn có thể chơi hay không lãng phải xem ngươi rồi, muốn làm sao chơi theo ngươi ý! Hoặc là lại cho cái này lẳng lơ bức uống thuốc?"A Kiện nắm bắt núm vú của ta lại trên dưới hung hăng giật hai lần, làm được ta lại liên thanh "A a 〃 kêu hai lần.
"Chơi con mẹ ngươi, lão tử thao bức chưa bao giờ cho uống thuốc, lão tử dương vật chính là thuốc, ha ha! Húc càng làm đại kê ba quỷ đầu chống đỡ tại ta ngậm lấy thối vớ hậu môn miệng ma sát, kỳ thực thật sự thật hy vọng húc có thể đem hắn dương vật địt vào đến, bởi vì hậu môn bít tất thật sự không đủ ngậm.
"Ây; " Bị như vậy một làm, thân thể của ta lại từ từ tiến vào tình mê trạng thái, còn phát ra nhẹ nhàng rung động, nơi cổ họng cũng phát ra không ức chế được rên rỉ, ta thừa nhận mình bây giờ rất mẫn cảm cùng rất muốn, nhưng ta vừa mới còn khinh bỉ quá Tiểu Quân phản bội, hiện tại làm sao có thể đi vào Tiểu Quân gót chân, chẳng lẽ chính ta cũng là Tiểu Quân người như vậy sao? Nhưng ở hai người này đa dạng đông đảo chàng trai đại kê ba du côn nam trước mặt, thân thể của ta lại nói cho ta biết có rõ ràng mà dục vọng.
"Đệt! Húc, ngươi xem, cái này lẳng lơ bức dương vật có lưu tao thủy!"A Kiện xấu xa hướng về ta giữa háng nhìn lại, đầy hứng thú mà dùng một cái tay tại ta quỷ đầu mũi nhọn chà xát một giọt sắp nhỏ rơi ở trên sàn nhà dâm dịch, để cho ta vừa thẹn vừa mắc cỡ.
"Thao bà lội mày! Nghĩ như vậy muốn còn mẹ hắn cho lão tử trang thánh khiết, phía dưới cẩu điểu lưu cái gì?"Húc duỗi ra bàn tay lớn bắt lấy ta tao thẳng dương vật trên dưới phải trái một trận cuồng xả, làm được ta tao thủy trái phải loạn súy.
"A; Cầu; Van cầu các ngươi không muốn đùa; Tốt; Thật khó chịu; Tốt; Rất nhớ "Ta mê ly mà bế mắt, trong lòng một chỉ muốn muốn giữ lại cuối cùng tôn nghiêm, nhưng là trong đầu lại lại còn hiện lên húc cái kia đại hắc điểu cùng hắn cái kia đàn ông dáng người bắp thịt, để cho ta miệng đắng lưỡi khô, phía dưới cũng là dâm thủy không ngừng, hậu môn ngậm lấy húc thối vớ cũng bắt đầu không cảm thấy thoả mãn, còn tiếp tục hơi mở ra, khát vọng càng nhiều phong phú.
"Tao bức, khó chịu, đệt! Lão tử mới vừa mới bắt đầu, lão tử hôm nay không làm phi ngươi cái tao bức sau đó như thế nào ở trong trường học lăn lộn! A Kiện ngươi dùng thêm ngón tay cùng lão tử bít tất tiếp tục thao hắn hậu môn, thẳng đến thao lỏng hắn hậu môn vì thế, bằng không lão tử dương vật đi vào hắn hậu môn khẳng định hết hiệu lực!"Húc dẫn theo chim lớn đi đường vòng phía trước ta, đem ta trói ở trên đầu dây giày cởi ra, lấy ra hắn chân thối giày thể thao, lúc này húc liền đứng ở trước mắt ta, cái kia tao thúi dương vật vị lập tức thay thế vừa mới chân thối giầy mùi vị, nhưng dương vật vị thật giống càng tao càng gay mũi.
"Ta thao, húc, con mẹ nó ngươi cái gì chân a, quang bít tất cứ như vậy thối, lão tử đều muốn ói ra, còn già hơn tử thủ đồng thời thao hắn, đặc biệt ngươi đôi giày kia, ma túy ngươi đi rồi lão tử không biết muốn thông bao lâu phong căn phòng này mới không mùi vị, phỏng chừng cái này lẳng lơ bức trước sau đều bị ngươi cái này thối giày hãn chân vị cho vị no rồi, ngươi xem cái này cái mông to lãng được sờ một cái liền ửng hồng, ha ha!"
"A ; 〃 A Kiện cân nhắc mười phần mà duỗi hai ngón tay đi vào, trong nháy mắt hậu môn lại cảm thấy phong phú không ít, ta không nhịn được thoải mái phát ra một tiếng sung sướng ngâm nga.
"Tao bức, biết trước mắt ngươi dương vật là làm gì dùng sao?"Húc thô cuồng bĩ khí chàng trai âm thanh tại trên đầu ta truyền đến, lạnh lùng hỏi.
"; "Ta không muốn nói cái gì, chỉ hy vọng chính mình mau chóng đạt đến dục vọng cao trào, hảo không để cho mình như vậy dâm đãng khó chịu đựng bị hai người này đại du côn nam đùa bỡn.
"Đmm bức lão tử tra hỏi ngươi đâu? Lẳng lơ!"Húc tàn nhẫn mà quăng một cái tát tại trên mặt ta, lần này, suýt chút nữa không để cho ta dương vật bắn ra, phía sau bị A Kiện chơi đến thân thể dâm mỹ bất kham.
"A; "Ta còn là giữ yên lặng hưởng thụ thân thể này mang tới khoái cảm, ngược lại ta biết chỉ cần bắn, ý thức liền biến được thanh tỉnh, bọn họ cũng sẽ không lại gây khó khăn cho ta, làm cho ta bảo lưu chính mình ranh giới cuối cùng nguyên tắc.
"Móa, A Kiện, dùng cái này đem hắn dương vật trói lại, mẹ nhà hắn suýt chút nữa bị chúng ta chơi bắn!"Húc đem vừa mới quấn vào trên mặt ta giày thể thao ném cho A Kiện, A Kiện khà khà hai tiếng, rút ra cắm ở lỗ đít ta ngón tay, tiếp nhận giầy, dùng dây giày tại ta dương vật gốc rễ tha hai vòng, sau đó lại tại âm nang dưới đáy cũng tha hai vòng, sống sờ sờ mà đem ta dương vật cùng âm nang chia làm ba bộ phận, lần này tưởng xuất tinh cũng khó.
"A; Không muốn a! Không nên như vậy, để cho ta bắn; A Kiện! "Ta mở mắt ra, hoảng loạn mà nhìn phía sau A Kiện, hắn trương kia chàng trai đơn thuần gương mặt tuấn tú lộ ra xấu xa du côn cười, tà ác nhìn ta, để cho ta không biết làm sao.
"Tao bức, lần này ngươi liền bắn không được a, ha ha!"Bởi vì A Kiện ngón tay rút ra, trong lỗ đít chỉ ngậm lấy bít tất, phong phú cảm một cái không còn, ta dục cầu bất mãn, dục vọng một cái bộc phát ra, tình dục đã hoàn toàn trái phải thân thể của ta cùng tư tưởng, ta hiện tại chỉ muốn trở thành tính dục nô lệ, để cho ta tới một lần triệt để phóng thích.
"Húc, nếu cái này lẳng lơ bức cao thượng như vậy, chúng ta liền không chơi hắn , thả hắn rời đi đi!"Húc đàn ông âm thanh tại ta trong đầu vang vọng, tao thúi dương vật mùi vị đâm chọc vào ta tất cả cảm quan, để cho ta nô tính triệt để mà bạo phát, huống chi trước mắt cái này trải qua dư thừa thể dục bắp thịt chàng trai cùng dưới khố cái này cùng cự điểu liền đặt tại trước mặt ta.
"Cầu; Van cầu các ngươi, kế; Tiếp tục; Chơi ta; "Âm thanh của ta rất nhỏ, đến một chữ cuối cùng cơ bản không nghe thấy, ta thế mà lại đối hai người này kẻ thù giống như gia hỏa cầu bọn họ chơi ta như vậy chữ, ta cũng không tin tưởng ta thế mà lại nói như vậy dâm đãng từ ngữ, để cho ta xấu hổ đầu ép tới thấp nhất, dám đi nhìn hai mắt của bọn họ.
"A Kiện, vừa vặn như nghe được cái gì nói? Khả năng là ta nghe nhầm a, ngươi đem hắn trong lỗ đít bít tất rút ra, thả hắn, làm cho chính hắn trở về đi thôi."Húc cố hành tiếp tục làm khó dễ ta.
"Không; Không muốn a! Đừng rút ra!' 'Ta vội vàng kẹp chặt hậu môn thối vớ, "Đây là húc ba ba thánh vật, có thể đặt ở lỗ đít ta lý tinh chế tao bức đê tiện hậu môn không biết ta cao hứng biết bao nhiêu, làm sao có thể nhổ ra!"Ta rất kinh kinh ngạc ta sẽ nói ra những câu nói này, nhưng khi ta nói ra những câu nói này, để cho ta cảm giác buông ra rất nhiều, xấu hổ chậm rãi biến mất không còn tăm hơi, vui vẻ cùng tâm lý phong phú cảm tự nhiên mà sinh ra!
Ta thấy A Kiện cùng húc nghe được ta câu nói này thế nhưng lộ ra nụ cười tà ác bèn nhìn nhau cười, tựa hồ rất hài lòng mà nhìn ta.
"Ha ha, A Kiện, thấy không, lão tử nói không dùng được 10 phút chứ? Chuẩn làm cho hắn biến tao bức! Còn không cho chúng ta không thao hắn , ha ha!" Húc đắc ý cười nói.
"Đmm , như thế nào hèn như vậy, lão tử còn cùng hắn đã đánh cuộc nói ngươi mẹ nhà hắn phát lãng ít nhất phải uống thuốc hoặc là Đại Vũ đến dạy dỗ, không nghĩ tới như vậy không tranh khí, mới hắn mẹ 8 phút không tới liền lãng!" A Kiện giận dữ mà dùng chân hung hăng đá lỗ đít ta một cước.
"A; Là tao bức không tốt, bởi vì ba ba nhóm đều quá đàn ông , cho nên tao bức mới nhanh như vậy phát tao !"Ta bị đạp dương vật sắp tới đẩy đến trên khay trà, ma sát bàn trà thật sự thật thoải mái.
"Vừa mới chẳng phải nói không muốn lão tử làm ngươi sao? Hiện tại tại sao lại nói chúng ta là ba ba ngươi rồi? Nói cho ba ba là cái gì cho ngươi nhanh như vậy biến thành lão tử con trai?"Húc lắc lắc dưới mặt ta a, giơ lên ta đầu, tiến đến húc hắn trứng gà lớn điểu trứng trước mặt, bĩ khí hỏi.
"Là; là; Bởi vì húc ba ba dương vật lại lớn vừa thô, con trai tưởng thân thể mình cường tráng như vậy, đẹp trai như vậy, khẳng định là húc ba ba cho làm bức thao đi ra mới có thể trường đẹp mắt như vậy đẹp trai như vậy!" Ta nhìn trước mắt đại kê ba, không tự chủ được tưởng đụng lên đi hít sâu một cái ba ba thần thánh dương vật mùi vị, chiêm ngưỡng dưới cây này cực kỳ cao to thánh vật.
"Đệt! Thật hắn mẹ tiện, lão tử không biết làm bao nhiêu bức mới đem ngươi cho làm ra đến, cho nên con mẹ nó ngươi muốn nói gì?"Húc cứng rắn dương vật một cái một cái , gân xanh lộ ra ngoài quay quanh, ngăm đen cự căn xác thực không biết làm bao nhiêu bức, trẻ tuổi như vậy cứ như vậy uy nghiêm, có thể làm húc con trai xác thực cũng là ta cái này lẳng lơ bức phúc khí.
"Cảm tạ ba ba đem tao bức con trai thao đi ra, con trai đi ra một chỉ nhớ rõ con trai như thế nào ra tới, một mực tại hảo hảo rèn luyện thân thể, vì chính là có một ngày có thể nhận tổ quy tông, cho ba ba hảo hảo thao, chỉ cần ba ba hài lòng, chơi như thế nào con trai đều vô sự!"
"Đệt! Húc con mẹ nó ngươi quá lợi hại , cái này lẳng lơ bức tại Đại Vũ trước mặt đều không như vậy tao quá, ở trước mặt ngươi liền xuống tiện được không điểm tôn nghiêm a!"A Kiện nói rằng.
"Sớm từng nói với ngươi lão tử cái này điểu mặc kệ là nữ người vẫn là nam nhân, đều hắn mẹ tranh nhau cầu thao xưởng 'Húc dẫn theo chính mình đại điểu, ở trước mặt ta đung đưa.
"Cẩu bức con trai, muốn ăn sao?"Húc khinh thường nhìn ta, dùng dương vật tại trên mặt ta vỗ hai lần, đầy mặt điểu khí nhìn xuống ta.
"Muốn!" Ta nhìn húc cự điểu, giãy dụa rắn chắc cái mông, nuốt vài miệng ngụm nước.
"Đệt! Há mồm!" Húc ra lệnh.
"A?"Ta vội vàng ngoan ngoãn mà hé miệng, chỉ lo không ngoan ăn không được.
"Đệt! Cẩu bức cũng xứng ăn lão tử điểu? Phần thưởng miệng ngươi đàm!"Húc nói xong, ở trong miệng chất đống một cái đàm, nhổ đến ta bên trái mũi dực cùng trên gương mặt, ấm áp ướt át , tỏa ra nhàn nhạt hương thảo khí tức, ngay cả húc đàm ta đều cảm thấy là mỹ hảo ngon miệng thanh xuân mùi vị.
"Chính mình dùng đầu lưỡi hướng lên trên liếm, tao bức."
"Là ba ba!"Ta giãy dụa rắn chắc thân thể, cơ bắp tại trên người ta sáng tối rõ ràng, nhưng không giống chính là, chính toàn thân trần trụi mà nằm nhoài trên khay trà, le đầu lưỡi liếm láp húc phun tại trên mặt ta treo ở khóe miệng đàm dịch, thập phần sền sệt, ta nếm thử một chút, nhàn nhạt vị mặn cùng mùi thuốc lá ngọt ngào, càng quan trọng là ; , đây là húc như thế đàn ông du côn nam ngủ dịch, là chuyên đút cho tao bức ăn !
"Ba ba, tao bức ăn không được phía trên, tay cũng không động đậy , cầu ba ba kiếm cho tao bức ăn!"Ta thành kính được nhấc lên hai mắt, nhìn thấy vô cùng uy mãnh húc ba ba.
"Đmm, tao bức, nhìn thấy đại kê ba như vậy lãng, lão tử đâm nát ngươi tao hậu môn!" A Kiện ở phía sau đột nhiên đem ba ngón tay toàn bộ đâm vào lỗ đít ta, trong nháy mắt phong phú cực kỳ!
"A; " ta bị đâm được chỉ có thể toàn thân căng thẳng bắp thịt ổn định thân thể, bằng không trên mặt húc ba ba nướt bọt liền sẽ đong đưa rơi xuống đất đi, nhưng là A Kiện khí lực thực sự rất lớn, làm được ta toàn thân đều theo A Kiện co rúm đong đưa, treo ở mũi kiết ngủ dịch vừa vặn rơi vào húc đạp ở trên khay trà trên chân.
"Tê dại, lão tử thưởng cho ngươi dám mất?"Húc giọng điệu rõ ràng tức giận .
"Ba ba; A; Ba ba xin lỗi; Con trai thay ngươi liếm sạch sẽ; A; "Ta kinh hoảng , lại nỗ lực làm cho thân thể mình duy trì cân bằng, cúi đầu lè lưỡi tại húc trên chân liếm láp, có chút chảy đến húc kẽ ngón chân lý.
"Biết nên làm như thế nào?"Húc khom lưng cúi đầu để sát vào bên tai ta, hiện ra đến vô cùng cao to.
"Tao bức biết, sẽ không lãng phí từng giọt nhỏ!"Ta nhìn húc thon dài chân to hưng phấn cực kỳ, hai chân này nhưng là có thêm chinh chiến sân bóng khí vương giả, là ba ba đàn ông thánh vật, đặc biệt là chân to tán ra tới chân thối khí tức, càng làm cho ta kích động không thôi, huống chi là kẽ ngón chân lý cái kia bí ẩn nhất cũng là mùi vị nặng nhất địa phương, là ba ba thánh vật chỗ tinh hoa, ta mang theo kích động tâm lè lưỡi từng chút một chui vào ba ba kẽ ngón chân lý, một luồng mãnh liệt gay mũi ác vị mặn đạo tốc thẳng vào mặt, vừa nghĩ tới ta đê tiện bất kham đầu lưỡi luồn vào như thế đàn ông khu vực, ta liền dòng máu gia tốc, điên cuồng không ngớt.
"Đệt! Thật sửa quay xuống, sau đó cho Đại Vũ ca nhìn xem cái này lẳng lơ bức có đáng giá hay không cho hắn yêu, tao thành như vậy, phỏng chừng nhìn thấy được sau đó sẽ theo chúng ta cùng nhau chơi đùa càng biến thái ! Ha ha!"A Kiện tay tại lỗ đít ta lý ra vào không ngừng, hiện tại, ta một cái 25 tuổi cường tráng kẻ cơ bắp người thế nhưng quỳ nằm nhoài học sinh trong nhà, vểnh mông, trong lỗ đít ngậm lấy thối vớ cùng ngón tay bị thao, phía trước còn liếm túc cầu du côn nam chân thối, bị hai cái bĩ khí học sinh biến thái như vậy đùa bỡn, nếu như tình cảnh này bị Đại Vũ nhìn đến, phỏng chừng hắn cũng sẽ không bao giờ đối với ta như vậy chấp nhất, tuy rằng không muốn như vậy, nhưng thân thể chính là không nghe sai khiến.