☆, chương 27 —— phóng thích
"Hừm, thật không tệ, thật sự là con chó ngoan, ha ha!"Húc nói, anh tuấn khóe miệng lộ ra hài lòng ý cười, để cho ta càng thụ cổ vũ, càng thêm ra sức kiều cao cái mông, lúc này, a húc ở trước mặt ta đã không còn là một cái chàng trai, mà là một cái có thể chúa tể ta đích thực đàn ông, bởi vì hắn có cường tráng thể phách, phong phú tình ái kinh nghiệm, trọng yếu nhất, thế nhưng còn có ngựa giống giống như ngạo nhân đại điểu!
"Ta thao, cái này lẳng lơ bức hậu môn thật chặt, còn có thể hút lão tử hậu môn!"A Kiện bên thảo vừa nói, còn dùng tay chống chọi ta rắn chắc tráng thắt lưng mãnh liệt tiến công.
"Ân... Ân..."Ta bên liếm a húc chân thối , vừa sung sướng phát ra tươi đẹp rên rỉ, diện đối như bây giờ kích thích đã để ta cảm thấy lại kích thích lại hưng phấn, trong lòng lúc này đã không có bất luận cái gì đạo đức nguyên tắc, chỉ còn dư lại thân thể cùng tâm lý song trọng kích thích.
"Tao bức, có muốn hay không càng thoải mái? Lại đây cho lão tử liếm dương vật! Liếm ướt hảo chơi ngươi!"Húc xấu xa dụ hoặc lấy ta, ta ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cái này cự vật, khó có thể tưởng tượng sau đó thật sự muốn bị như vậy dương vật thao sao?
"A Kiện, ngồi trên ghế salon đi, làm cho thao ép mình ngồi xuống!"Ta cảm giác được A Kiện chính thao cho ta sướng, đột nhiên muốn nhổ ra, ta vội vàng đem cái mông đè tới, làm cho A Kiện dương vật cùng lỗ đít ta không xa rời nhau, theo A Kiện lùi một bước, ta cũng lập tức đi theo lui về phía sau một bước.
"Ha ha, mau nhìn, tao bức không nỡ lão tử dương vật, ngoan cẩu chân thực sẽ ngậm! 〃 A Kiện như đậu cẩu một dạng, cười to siêu húc đắc ý nói .
"A. . . . Cầu ba ba không nên đem dương vật rời đi tao bức hậu môn, tao bức muốn ngậm lấy mới cảm giác thoả mãn. . . ."Ta như một đứa bé chỉ lo ném mất âu yếm món đồ chơi một dạng, điên cuồng dán chặt lấy A Kiện dương vật.
"Đệt! Húc, sau đó thực sự ngươi đến thoả mãn cái này lẳng lơ bức, ta đều cảm thấy lão tử một người không bắt được hắn !"A Kiện ngồi đến trên ghế salon, hai tay sau ôm đầu, cân nhắc mà nhìn ta.
A Kiện tư thế như vậy ngồi ở trên ghế sa lon, ta liền chỉ có thể mở ra chân mang theo thân thể, ngồi đến A Kiện trên người .
"Lẳng lơ, đem chân mở ra, đừng giẫm trên đất!"A Kiện hướng về trên ghế salon khẽ nghiêng, xách chân ra lệnh.
"A" ta chân vừa rời đi mặt đất, thật giống hết thảy trọng tâm đều tới A Kiện thân thượng tọa, thật giống thao được sâu hơn, ta dương vật nước đều thao ra vài giọt.
"Lão tử nếu không phải là vừa mới thao Tiểu Quân thao ba, bốn lần, nhất định đem ngươi hậu môn đâm nát, thật mẹ nhà hắn sướng!"A Kiện một bên cảm khái một bên chậm rãi nha nha mà rất động dương vật.
"Con trai ngoan, phía dưới có ăn, mặt trên cũng không thể không! Đến, bảo bối, liếm liếm!"Húc đem dương vật đào ở trước mặt ta, tối om om cự vật để cho ta không dám chút nào có nửa điểm thất lễ.
"Ân..."Húc thoải mái rên rỉ một tiếng.
"Thao mụ hắn, dùng điểm lực, hút, dùng đầu lưỡi, lão tử thao bức thao hơn nhiều, không dùng sức lão tử không có cảm giác!"Húc bất mãn mà dùng bàn tay lớn đập ta một bạt tai, để cho ta càng thêm không dám lười biếng, ra sức miệng lớn hút.
"Cho lão tử dùng nhiều ngụm nước, lão tử muốn nghe đến âm thanh "Húc dương vật quá lớn, ta chỉ có thể ngậm lấy nửa cái quỷ đầu, hơn nữa A Kiện thỉnh thoảng tà ác tăng nhanh tốc độ đỉnh thao thân thể của ta, lại sợ dùng hàm răng cắt tới rồi đại kê ba chủ nhân.
"Ân... Thoải mái... Tiếp tục."Húc một bên hưởng thụ ta cho hắn khẩu giao, một bên đánh văng ra TV, hai người này còn thật hắn mẹ sẽ hưởng thụ.
Ta trước đây cũng sẽ không cho người khác liếm dương vật , lại bây giờ như vậy thành kính thay lưỡng cái trẻ tuổi du côn nam phục vụ.
"Móa, đừng chỉ liếm đầu, toàn diện điểm, con trai ngoan!"Húc lại đề xuất yêu cầu.
Ta nghe phun ra dương vật đầu, dùng đầu lưỡi bắt đầu liếm hai viên vĩ đại trứng trứng, còn đem trứng trứng hút tới trong miệng.
"Thoải mái, bảo bối tiếp tục, ừ, hút không tệ."Húc khích lệ nói.
"Ân... A..."A Kiện đột nhiên nhanh chóng co rúm, để cho ta không nhịn được phát ra nhẹ giọng rên rỉ.
"Hắn cmn cái này lại không được , đợi lát nữa như thế nào bị húc thao a?" A Kiện dùng ngôn ngữ trêu đùa ta.
"Gọi con mẹ nó ngươi hảo hảo liếm, còn dùng hàm răng làm đến lão tử dương vật! Đệt!"Khả năng là húc ngại còn chưa đủ kích thích, dùng hai tay bẻ ở của ta đầu, cái mông một ưỡn một cái , chính mình chuyển động.
"Ô... Ô..." Ta cảm thụ được song trọng kích thích, rên rỉ đều không phát ra được tiếng đến rồi.
Húc tiếp tục ấn ở của ta đầu, nửa cái dương vật tất cả đều cắm vào trong miệng của ta, chặn lại ta yết hầu.
"Ô..."Ta dùng có thể hai cái tay đẩy húc rắn chắc bắp đùi.
"Khục... Khục..."Dương vật từ miệng ta lý rút ra, mặt trên dính đầy ngụm nước, thô đen dương vật cùng miệng của ta trong lúc đó còn lôi kéo mấy cây tia, bên mồm của ta cũng tất cả là ngụm nước cùng màu trắng bọt.
Ta nôn khan mấy lần, sau đó miệng lớn thở hổn hển.
"Ha ha, nhìn thấy như vậy rắn chắc cường tráng nam nhân bị lão tử thao thành như vậy, liền mẹ nhà hắn hài lòng!"Húc phu cũng không có liền dễ dàng như vậy kết thúc, lập tức lại vặn lấy ta đầu, đem dương vật lần thứ hai cắm vào miệng ta lý.
Cứ như vậy liên tục làm mấy lần thâm hầu, mỗi lần xuyên ta mắt trợn trắng mới rút ra đi, trên cổ của ta đến cơ ngực thượng đều là nôn khan ra ngụm nước.
"Đệt! Húc, lão tử nhịn không được , con lẳng lơ này quá bọn họ quấn rồi, đệt! ! Lão tử bắn chết ngươi cái tao bức, đệt! Bắn thủng ngươi! Ai bọn họ gọi ngươi tao! ! Đệt! ! A a! !"A Kiện đột nhiên gia tốc, dương vật điên cuồng tại lỗ đít ta lý trừu sáp, chỉ chốc lát sau, vài cỗ thiêu đốt nóng tinh dịch bắn vào lỗ đít ta lý!
A Kiện bắn xong, liền thoải mái mà nằm ở trên giường miệng lớn mà thở dốc, tinh tráng cơ bắp nâng lên hạ xuống.
"Này! A Kiện, gần đủ rồi, con mẹ nó ngươi còn không muốn nhổ ra như thế nào ! Còn lại ở bên trong không nghĩ ra tới sao?"Húc sướng xong rồi, nhìn thấy A Kiện thúc giục.
"Nhanh như vậy. Lão tử còn ở bên trong ở lâu điểm đây! Cái này lẳng lơ bức hậu môn rất là khít!"A Kiện bất mãn nói rằng.
"Ngươi đi ra, đem bắn ra còn lại đút cho hắn ăn, giờ đến phiên ta , nhìn ngươi như vậy sướng, lão tử đều đã đợi không kịp."Húc tay nắm lấy chính mình đại kê ba.
"Khà khà! Ở bên trong thư thư phục phục, còn thật không nghĩ ra đến đây!" A Kiện lúc này mới lưu luyến không rời mà đem ta nhấc lên đến, mềm nhũn dương vật từ trong cơ thể ta nhổ ra, lập tức, trắng toát tinh dịch cũng từ ta đỏ ngầu hậu môn bên trong ồ ồ tuôn ra.
Mẹ, ta đáng thương bị trói chặt dương vật không thể bắn tinh, bọn họ sướng xong rồi ta lại còn tại cao trào đám mây bên trên, nhưng thân thể đã bị đùa bỡn khéo léo lực không chống đỡ nổi.
"A Kiện, nằm, làm cho tao bức nằm úp sấp ở trên thân thể ngươi giúp ngươi liếm sạch sẽ dương vật, lão tử muốn bên thao hắn bên làm cho hắn liếm ngươi dương vật !"Ta nghe được húc muốn thao ta, có chút chờ mong lại có chút sợ hãi, y theo húc dặn dò, ta toàn bộ thân thể cao lớn nằm nhoài húc trên thân, húc mềm nhũn trên kê ba còn dính có đánh giá tàn dư tinh dịch, một luồng nồng nặc tanh hôi bay tới, nhưng ta xem ra, thật là khó được mỹ vị! Một miệng ngậm chặt, hi vọng sau đó có thể giảm nhẹ một chút thống khổ.
"Ô... A..."Nương theo lấy thân thể ta kịch liệt run run, ta cảm giác được một cái cứng rắn như sắt cự vật xen vào, xé rách cảm chiếm cứ toàn thân, ta tiếng nghẹn ngào lần thứ hai vang lên. Ta biết ta hậu huyệt sắp bị phía sau cái này ngựa giống giống như nam nhân dương vật vô tình xen vào, tuy rằng ta không nhìn thấy nơi đó tình hình, nhưng là ta vẫn như trước có thể từ hậu môn xé rách cảm cảm nhận được.
Lập tức ta cảm nhận được một cái tràn ngập nam nhân vị thân thể đè lên phía sau lưng ta, ta híp mắt nhìn lại đằng sau ta húc một bộ hưởng thụ thần sắc.
"Mẹ ngươi thật sự thật chặt hậu môn a! Kẹp chặt lão tử thật thoải mái a!" Theo húc thân thể co rúm, trên người ta áp lực càng lúc càng lớn, thẳng đem ta ép tới không kịp thở.
"A... Nha..."Không biết vì cái gì, lần đầu kịch sau cơn đau, không qua bao lâu, thế nhưng vui vẻ lập tức theo nhau mà tới, chẳng lẽ nhanh như vậy ta lại thích ứng húc nhỏ bé? Ta lại phát ra sung sướng tiếng la, rắn chắc mạnh mẽ thân thể lập tức lại điên cuồng uốn éo.
"Thật là một dâm đãng lẳng lơ! Thật sự là thèm chơi, ngươi lão bà đều không như vậy sẽ ngậm! Đmm bức ! !"Húc lớn tiếng mắng , ta nghĩ hắn cũng không khỏi không khâm phục ta siêu người thân thể, trải qua như vậy thời gian dài đùa bỡn, làm nhục, lại còn vẫn có thể như thế hưởng thụ?
"Gào... Gào... A... Gào... Làm... XXX ta...", ta sục sôi kêu to đã làm chú thích chính xác nhất.
"Được. . . Thật thoải mái a... A! !" Trong lỗ đít tắc hạ cái này du côn nam cự vật, làm cho ta có chưa bao giờ có phong phú cùng vui vẻ, sau lưng túc cầu du côn nam cường tráng mạnh mẽ mà điều khiển ta, mặc kệ là nhìn thấy vẫn là tâm lý cũng làm cho ta cảm giác mình hiện tại cực kỳ hạnh phúc! !
"Đệt! Xưa nay chưa từng thấy như vậy người dâm đãng! Húc, hôm nay là cho ngươi sướng tới rồi chứ?"Là A Kiện âm thanh.
"Được rồi! Nhìn đến còn phải lão tử thêm ngón tay đi!"A Kiện tà ác
Được cười!
"Con trai ngoan, có muốn hay không lão tử nhét ngón tay a?"A Kiện hỏi.
"A... Muốn... Muốn... Mau chóng... Nhanh a... A..."Ta vặn vẹo cái mông dâm khiếu liên tục.
"Khà khà! Ta hai cái ngón tay muốn thêm vào a!"A Kiện đầu vừa lúc ở húc dương vật điều khiển lỗ đít ta giao hợp bộ vị, cứ điểm ngón tay dễ như ăn cháo!
"A... Thoải mái... Ngón tay của ngươi... Thật thoải mái... A..."Ta đột nhiên cảm nhận được A Kiện ngón tay tiến vào, húc bởi vì cắm vào dưới ngón tay diện càng gia tăng hơn thực, nằm ở bả vai của ta hưng phấn đến thẳng phát run. Làm được đầu óc của ta một mảnh tối tăm.
"Ô... Phía dưới... Phía dưới hảo trướng a... Ngón tay... Ngón tay lấy ra a..."Ta ai thở liên tục, A Kiện ngón tay cùng húc cự điểu đồng loạt tiến vào lỗ đít ta, hậu môn sắp bị muốn xé rách mà thống khổ cùng vui vẻ luân phiên song trọng kích thích ta.
"A... Hảo trướng... A... A... A..."Đột nhiên, ta ngậm A Kiện lại cương dương vật, để cho mình không hề gọi ra "A..."
"A... A..."A Kiện đem dương vật từ miệng ta lý nhổ ra.
"Móa, lão tử thích ngươi gọi ra, đặc biệt đàn ông, đặc biệt êm tai, ha ha!"Ta rốt cuộc buông lỏng ra tát miệng, lên tiếng rên rỉ lên.
"A... Thật thoải mái... Tốt... A..."Vui vẻ lại từng làn từng làn kéo tới, ta cũng kinh ngạc thốt lên ta mạnh mẽ dục vọng, ta cái mông to liều mạng về phía sau rất động, kẹp lấy húc dương vật cùng A Kiện ngón tay không an phận nhúc nhích."... A... Không xong rồi... Ta... Ta muốn không được... A... XXX ta... Dùng sức... XXX ta... Nha... Nha..."
Lúc này, ta đã bị bọn họ thao được thân thể truyền đến khoái cảm mãnh liệt, kích thích ý thức mơ hồ, hoàn toàn quên mất người bị sỉ nhục.
"A... Ô..."Ta cảm giác mình dương vật tuy rằng bị trói chặt, nhưng đã đạt đến cao trào, theo ta một tiếng thật dài mang theo tiếng khóc nức nở rên rỉ, trứng dái cũng trướng đến phình, dương vật cũng vinh quang tột đỉnh, lỗ đít ta lần đầu tiên mãnh liệt co rút lại. Ta biết, ta đã tới cao trào.
"Mẹ ngươi lão tử lần đầu trải qua như vậy tao nam nhân! Đệt! Lão tử cũng muốn bắn! A! A!"Ta bao vây lấy húc dương vật cùng A Kiện ngón tay, quát hẹn cơ một lần lại một lần mà co rút lại, đưa hắn cũng kích thích đến vui vẻ đỉnh cao.
"Gào! Gào!"Húc cuối cùng cũng gào thét hoàn thành một lần cuối cùng xuất tinh. Khi hắn rời đi thân thể ta cởi ra quấn vào ta trên kê ba dây lưng thời điểm, lượng lớn nóng hầm hập tinh dịch từ ta trong kê ba chảy ra, ta bởi vì quá độ xuất tinh, thể lực sớm đã tiêu hao hết, cường tráng thân thể vẫn như trước chỉ có thể tiếp tục đè ở A Kiện trên người, không nhúc nhích, chậm rãi mất đi tri giác.
"Đem cái này lẳng lơ bức trói trong nhà vệ sinh, ngày mai ta gọi ta đồng đội bọn họ cùng đi luân hắn!"Mơ mơ màng màng nghe được húc hung tàn nhẫn mà nói rằng.
Không biết ngủ bao lâu, đầu rất đau, vẫn là toàn thân không còn khí lực. . . .
"Đệt! Hồng đâu?" Đại Vũ âm thanh. . ."Con mẹ nó ngươi có còn muốn hay không sống?"Đại Vũ lo lắng vạn phần đang tìm ta sao? Đây là đang nằm mơ sao? Ta mơ hồ nhìn thấy chung quanh, là WC, mà ta cũng trần truồng trần thay mà quấn vào bồn cầu bên cạnh, không. . . Đại Vũ đừng tới tìm ta , ta không thể bộ dáng này ở trước mặt ngươi xuất hiện! Đầu hỗn loạn , lại lần nữa hôn ngủ thiếp đi. . . .
"Mở mắt ra mở nhìn xem ta! Hồng! Đều. . Đều tại ta đã tới chậm. . . ."Là Đại Vũ xấp xỉ thanh âm nức nở.
"Hồng, đi, ta mang ngươi trở lại!"Bên tai Đại Vũ âm thanh có chút run rẩy.
Đây là ta lần thứ hai làm giấc mơ kỳ quái, nhưng thoạt nhìn; là cái không sai mộng, trong mộng, dựa lưng vào nham thạch, ta ngồi ở đống lửa trước mặt, chung quanh hắc ám đều không thể nuốt chửng, ấm áp địa, ấm ấm địa, như đứa bé một dạng an nhàn.
"Ta sẽ không lại rời đi ngươi nửa bước, hồng, không tiếp tục để ngươi đi mạo bất luận cái gì hiểm!" Trong mộng, ta lại nghe thấy thanh âm quen thuộc, ôn nhu như vậy săn sóc. Ta nằm ở trong khe nước, nước cũng không lạnh lẽo, ngược lại rất ôn hòa, tắm rửa ta toàn thân, chầm chậm lưu động, ấm áp trải rộng toàn thân.
"Khi ngươi tỉnh lại lần nữa, ta tuyệt không đem ngươi giao cho bất luận người nào, tuyệt đối không biết."Lần này, mộng thật dài, nhưng là rất tốt đẹp, không hi vọng tỉnh lại, bởi vì sợ vừa tỉnh lại, lại muốn đối mặt các loại hiện thực, làm nhiều năm như vậy 1, chân tâm cảm giác mình rất mệt, rất mệt, mà loại này bị che chở, bị quý trọng cảm giác hạnh phúc, chưa bao giờ có, nếu như có thể, ta hi vọng chính mình một mực mê man xuống dưới.
Bởi vì, tỉnh lại cái gì cũng biết không đồng dạng.
( trộm tình  BF27 Chương thứ 1 phóng thích ) xong
---------------------------------------------------------------------------------------
Xin đừng nên lại thúc văn , ngươi thúc hoặc là không thúc, tốc độ liền ở ngay đây, không chậm không nhanh, thúc lời nói, ta gửi công văn đi liền sẽ trở nên chậm, bởi vì được từng cái từng cái phát các ngươi, kết quả trong các ngươi gian có người vừa đến tin tức, ta lại phải lặp lại phát, như vậy trình tự sẽ loạn, cho nên lần này cũng không trực tiếp phát các ngươi, trực tiếp để cho các ngươi trên trăm độ vân download được rồi.
Đúng, nếu như thực tại không khống chế được tay muốn thúc, hoặc là chặt tay, hoặc là liền đi mỏng manh thượng nhắn lại thúc, cứ như vậy ta cũng nhìn thấy, thứ hai cũng coi như đội lên mỏng manh, vẹn toàn đôi bên, ha ha. . . .
Còn có chính là không muốn tìm ta tán gẫu chuyện tình cảm, ta không phải tâm lý phụ đạo sư, mỗi ngày nghĩ tới là như thế nào công tác kiếm tiền nuôi sống chính mình, mà không phải cả ngày cùng người khác đàm nhân sinh đàm lý tưởng, mỗi ngày tăng ca trở về chuyện thứ nhất chính là tưởng ngã đầu ngủ nhiều, ngủ cái đất trời tối tăm, chết đi sống lại tốt nhất. . . .
Cuối cùng, cám ơn đã ủng hộ! Chân thành cảm tạ các vị có thể một mực duy trì đến hiện tại, ta cũng muốn viết xong văn, nhưng là có lúc không có cảm giác chính là không có cảm giác, cầm khẩu súng đối với ta cũng chỉ có thể khóc, bất kể như thế nào, vẫn là cảm tạ mọi người! ! ! ! ! !