☆, chương 28 —— mộng tỉnh
Không biết làm bao nhiêu giấc mộng, ý thức mơ hồ, nhưng đều nương theo như một cái điểm giống nhau, cả người nóng bỏng, như là bị một cỗ cường đại thân thể bao vây truyền lại rớt xuống nhiệt lượng, thân thể cũng như bị quen thuộc cùng mê luyến khí tức sở xuyên qua, để cho ta kìm lòng không đặng chăm chú ôm ấp phần này cực nóng, trảo thật chặt, chỉ lo biến mất không còn tăm hơi.
"Lại bướng bỉnh ."Bên tai truyền đến ôn hòa dày nặng giàu có từ tính ấm áp, thanh âm này thật quen thuộc, đúng, chính là Đại Vũ âm thanh."Ta đi trước làm cho ngươi ăn ."Sau đó, ta cảm giác được chóp mũi bị nương theo 淸 hương ngón tay thổi qua, nhưng ta ý thức nói với chính mình không muốn mất đi phần này thư thích, ôm chặt hơn nữa.
"Hồng, ngươi như vậy ôm ta, không có cách nào chuẩn bị cho ngươi ăn nha, sẽ đói!"Ta cảm giác ôm như rắn chắc thân thể bắt đầu có chút tránh thoát, một hai bàn tay tại ta sau não nhẹ nhàng vỗ vỗ, nhưng ta không chút nào chịu thỏa hiệp.
Ta biết mình đã tỉnh lại, nhưng ta không dám mở mắt ra, không dám đối mặt Đại Vũ.
"Còn muốn ngủ liền ngủ tiếp sẽ đi, ta sẽ chăm sóc ngươi, thẳng đến ngươi tưởng mở mắt ra xem một chút ta." Đại Vũ trầm thấp trong suốt lời nói vô hạn ôn nhu, ta biết ta thực đã đã tỉnh, ta tỉnh lại xác định ngươi sẽ không để ý ta trước đó làm sao? Ta không dám tưởng tượng làm ngươi thấy ta bị húc cùng A Kiện gian dâm dạy dỗ đê tiện dáng vẻ, ngươi thật sự sẽ không chú ý những này?
Ngay ở Đại Vũ cường lực tránh thoát ta xấu quấn ở hắn cơ bụng thượng cánh tay thì ta cuối cùng quyết định đối mặt hiện thực.
Trước mắt, Đại Vũ trên mặt mang mang một ít ám muội cười xấu xa, bất quá cằm dài ra chút chòm râu, nhìn qua có chút uể oải, phỏng chừng những ngày qua hắn cũng như thế nào đi quản lý chính mình, Đại Vũ như là đã sớm biết ta hồi tỉnh đến, tuy rằng không biết trong đầu của hắn đang suy nghĩ gì, nhưng là vừa nhìn thấy hắn cái kia một mặt nụ cười xấu xa, tâm liền hòa tan, hoàn toàn bị hắn sở tù binh, mà ta toàn thân không mặc gì cả như một con tri thù quấn quanh lấy hắn cứng như sắt thép mạnh mẽ thân thể, hai chân vờn quanh như hắn tráng kiện bắp đùi, hai tay còn quấn hắn thon dài rắn chắc cơ bụng, khoảng cách gần như vậy thân thể tiếp xúc, thêm vào Đại Vũ hai mắt nhìn ánh mắt của ta, tất cả dư thừa ý nghĩ đều ném ra sau đầu, ở trên người hắn tản ra một loại khí tức nguy hiểm, hơi thở này làm cho người ta căng thẳng kích thích, đồng thời lại tràn đầy tình sắc khiêu khích.
"Không nỡ ta đi? 〃 Đại Vũ một bên lửa nóng mão nếu ta một bên đem tay của ta kéo hướng bộ ngực của hắn, ta nắm đến hai khối phình cơ ngực, mơn trớn mang theo mấy cọng tóc hai viên màu đen gắng gượng, ngăm đen rắn chắc màu da càng kích thích tình dục của ta, "Còn là muốn ta lần thứ hai lấp kín ngươi?"Đại Vũ một cái lật người, một cái hiện đầy khiêu gợi lông chân bắp đùi hướng về ta bên trái vẫy một cái, ta toàn thân bị hắn ấn tới ở trên giường, tối om om to con như dõi theo con mồi bình thường đem ta đè ở dưới người của hắn, ta kìm lòng không đặng duỗi ra một cái tay ôm lấy cổ của hắn, cứ việc ta khổ người cũng rất lớn, nhưng ta còn là dễ như ăn cháo mà nhấn chìm tại hắn dày rộng trong cánh tay, hắn lúc này, từ trong ra ngoài tỏa ra một loại vương giả khí phách, tuy rằng hắn không còn là lần thứ 2 thân thể trần truồng xuất hiện ở trước mặt ta, nhưng tình cảnh thế này dưới vẫn là tăng thêm mấy phần mê hoặc.
"Những kia đều đã qua, chúng ta không muốn suy nghĩ nữa được chứ?"Nguyên bản rơi vào tình dục ta đột nhiên thanh tỉnh, ta biết Đại Vũ phát hiện được ta thời điểm là cái dạng gì, ta mão hắn, tuy rằng ngoài miệng không nói gì, nhưng nhớ lại lúc đó bị A Kiện cùng quân dạy dỗ thì ta dâm đãng hình ảnh kích thích đến ta, hơn nữa ta cũng chú ý tới Đại Vũ tâm tình biến hóa rất nhỏ, có thể chứa ra tới trong nụ cười toát ra một ít hung ác cùng không cam lòng.
Ta không nói gì, ta tựa như khi đó Tiểu Quân một dạng, không đất dung thân, nhưng vào giờ phút này, ta nội tâm kiên định chính là, trước mắt người này đối với ta rất trọng yếu, bất luận đối với ta làm cái gì, ta đều nguyện ý đi làm, chỉ cần nhưng để bù đắp lỗi lầm của ta.
"Sau đó đáp ứng ta, chỉ cấp ta thao, chỉ có ta dương vật mới có thể chơi ngươi!" Đại Vũ trảo như tàn nhẫn mà nhìn chăm chú nếu ta, như một con sói hung hăng tập trung con mồi của mình, dùng tay bắt lấy ta đè hắn rắn chắc cơ ngực tay hướng về hắn dưới khố đè tới.
Ta lảng tránh không đi đụng vào hắn cái kia hung ác, ánh mắt kiên định, nhưng tay tùy ý hắn nắm như tay của ta tại hắn dưới khố xoa nắn. Cái kia như cự long đại điểu liền ngủ say đang ổ chăn duỗi ra, không bao lâu, ta cũng cảm giác được trong tay cái kia một đoàn đại đông tây càng trướng càng lớn, hình dạng cũng trở lên rõ ràng, một cái vừa to vừa dài đại kê ba tại hắn dưới bước sôi nổi mà lên.
"Ngươi có biết ta có bao nhiêu yêu ngươi sao? Vì ngươi, ta bỏ ra quá nhiều quá nhiều! !"Đại Vũ buông ra tay của ta, ta mới dám yếu ớt mà nhìn hắn, Đại Vũ thân thể thẳng lên, quang đánh vào góc cạnh rõ ràng gò má thượng có vẻ thô cuồng cực kỳ, mặt mày giãn ra, ta biết hắn đối ta yêu có thể so với ta làm hận nhiều, cho nên mới phải nói với ta những này, lúc này, đậy ở hắn hùng tráng trên lưng đệm chăn tuột xuống, nhất thời cả người đường nét hoàn toàn triển lộ ra, kiên trì ngạo nhân cơ ngực, hướng phía dưới là thon dài rắn chắc tám khối sô cô la, lại hướng xuống chính là cái kia giữa háng lộ ra hảo đại nhất bao, "Ngươi nguyện ý đáp ứng ta sao? 〃 Đại Vũ cởi trên người duy nhất một cái quần lót, cái kia ngạo nhân đại kê ba liền từ trong quần lót nhảy ra ngoài, đem đỏ bừng lên đại quy đầu cao cao giơ cao, lộ ra nụ cười tự tin nhìn ta, trong nháy mắt, trên người hắn tràn ngập một luồng mãnh liệt nam tính hormone khí tức, ta chỉ ngây ngốc gật gật đầu.
"Muốn ăn sao?"Đại Vũ một bên vung vẩy chính mình đại điểu một bên hỏi ta, khóe miệng lộ ra tà tà cười xấu xa. Ta nhìn cây này mê người đại bảo bối, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái. Đại Vũ thạch ra ta nội tâm gây rối, dịch chuyển về phía trước động mấy lần, làm được ta nhô lên trên ngực, đưa tay kéo qua ta đầu, hướng hắn dưới khố ấn xuống . Ta thuận theo hé miệng, si ngốc mà nhìn trước mắt cái này lại yêu lại sợ nam nhân.
"Thân ái, tát miệng lại mở ra điểm, mới vừa vặn đi vào dương vật đầu ờ?"Nghe đến lớn mái hiên lời nói, ta làm hết sức há to mồm đem hắn đại điểu ngậm vào.
"Ờ. . . 〃 Đại Vũ bắt đầu một mặt say mê nhắm mắt lại, giương đầu lên.
"Một trận thời gian không gặp, khóe miệng biến được thật mẹ nhà hắn đủ sức, vừa ướt vừa mềm, thao. . . ." Đại Vũ vừa nói một bên động khởi hắn chó đực thắt lưng, đem hắn  đại kê ba hướng cổ họng của ta lý đỉnh.
Gần đoạn thời gian trải qua cùng tạ chí dũng, A Kiện cùng húc mấy lần dạy dỗ, ta dần dần quen thuộc loại này xích lớn tấc điểu tại cổ họng của ta lý ra vào, so lần đầu tiên ngậm Đại Vũ thời điểm thông thạo hơn nhiều, nhưng giờ khắc này ta cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ muốn dùng ta miệng đi làm cho Đại Vũ thoải mái.
"Ờ. . . Thao. . . Hồng. . . Ngươi có biết biết ngươi như vậy hoàn mỹ, thật là nhiều người mơ ước thân thể của ngươi, ngươi là của ta! ! Biết chưa?"Ta phối hợp với hắn trừu sáp, làm cho hắn đại kê ba tại trong miệng của ta làm công việc nhét vận động, ta biết hắn đã biết ta phải thân thể không chỉ hắn thao qua , càng phát giác hổ thẹn, cũng có chút hối hận, nhưng là, những kia đều đã trễ, hiện tại cũng chỉ muốn Đại Vũ có thể tha thứ ta, ta làm cái gì đều nguyện ý.
"Lại đi vào điểm, còn lớn hơn một đoạn ở bên ngoài đâu?" Bởi Đại Vũ điểu quá dài, ta nỗ lực há to miệng cũng không có cách nào cả cây cắm vào miệng ta, ta chỉ có thể một phun ra nuốt vào, một bên dùng tay tại hắn dương vật căn nơi ve vuốt, còn thỉnh thoảng xoa nắn hắn trứng trứng.
"Ta muốn ngươi bắt đầu từ hôm nay, chỉ cho ta một người, cũng chỉ có thể nhận thức cái này một cái dương vật!"Đại Vũ hưng phấn không thôi, mặn mặn dâm dịch từ mắt ngựa của hắn lý một luồng lại một luồng tràn ra, trơn khoang miệng của ta. Hắn chậm tay chậm xa cách ta đầu, trượt về ta hai khối ngực lớn cơ, "Ờ! ! !"Ta thực tại không khống chế được kêu lên, bởi vì Đại Vũ dùng tráng kiện bàn tay lớn nắm nếu ta hai hạt phấn hồng đại đầu vú linh hoạt khiêu khích, đại kê ba cắm ở miệng ta lý chỉ có thể ô ô phát ra tiếng kêu.
"Như vậy tươi mới lại khỏe mạnh bộ ngực, xoa bóp liền sẽ gọi sao?"Đại Vũ chơi vị mười phần mà nhìn ta, "Có phải là bọn hắn hay không như vậy nắm ngươi cũng sẽ như vậy dâm đãng ?"Đại Vũ đột nhiên gia tăng sức mạnh, không chút nào thương tiếc nhào nặn như. Dương vật cũng điên cuồng được tại miệng ta lý trừu sáp, không thèm quan tâm cảm thụ của ta "Có phải hay không ta đối với ngươi quá ôn nhu, ngươi mới muốn đi tìm bọn họ chơi ngươi! !"Đại Vũ trở nên hơi thô bạo, mắt lộ ra hung quang, giống như là muốn đem ta ăn, nhưng là, thân thể thật kỳ quái, càng như vậy, ta dương vật xác thực nhô lên càng cao, đỉnh chóp, ta tuy rằng không thấy mình dương vật nước chảy, nhưng thật giống đều cảm nhận được chính mình dâm thủy đã xâm nhiễm chính ta cả cây đại kê ba.
"Ngươi xem chính ngươi mặt, đã ửng hồng thành như vậy ! Còn có cây này tao điểu, bị ta nói như vậy còn cứng rắn thành như vậy? ? ? Như vậy MAN thân thể, như vậy gương mặt tuấn tú, lại như vậy dục cầu bất mãn! Chẳng lẽ đại kê ba của ta vẫn chưa thể thoả mãn ngươi sao?"Đại Vũ tay rời đi ta phải bộ ngực, từ bên cạnh vòng qua ta hậu vệ ve vuốt ta dương vật.
"Ăn ngon sao?"Đại tự tay trái moi ra dương vật, tại trên mặt ta hai bên trái phải vẩy vẩy, đùng đùng mấy lần, trên kê ba không biết là nướt bọt vẫn là dâm thủy nối liền chỉ bạc dính vào trên mặt ta, dâm mỹ bất kham, "Cầu. . . Van cầu ngươi, đừng nói nữa. . ."Tuy rằng miệng ta thượng nói như vậy, nhưng là Đại Vũ đem đến cho ta mãnh liệt cảm quan dục vọng, làm cho thân thể ta vẫn là kích động vạn phần.
"Không nói? Vậy ngươi cái này thao hậu môn nhếch lên đến cho A Kiện bọn họ thao thời điểm, không phải chê ta cho ăn không no ngươi, đi tìm nam nhân chơi ngươi sao?"Đại Vũ nửa cong người, cơ bụng càng lộ vẻ tráng kiện bất ngờ nổi lên, mê người cực kỳ, ta cảm giác được Đại Vũ bàn tay lớn thô bạo đi xuống từ giữa háng trượt vào ta giữa đùi, tráng kiện bàn tay mở ra nắm ta một bên cái mông, bắt đầu nhào nặn cái mông của ta, "Bị thao lái qua hậu môn có phải hay không nhìn đến nam nhân dương vật liền ngứa, liền tưởng ai thao? Bị thao nhiều lần như vậy vẫn như thế căng đầy, non cho ra nước! Ngươi có biết lão tử dương vật thao được A Kiện bọn họ gọi ông nội gọi lão công sao? Còn dùng cái này lẳng lơ ép tới làm cho bọn họ thao?"Sau đó hắn ngón giữa chậm rãi dọc theo ta giữa đùi qua lại ma sát, cuối cùng dừng lại tại lỗ đít ta bên cạnh, bắt đầu điểm nhẹ lỗ đít của ta.
"A. . . . Mái hiên. . . Mái hiên tử. . . ."Ta bị hắn khiêu khích được toàn thân tê dại, dương vật càng thêm cứng đến nỗi dâm dịch phân tán, ướt thành được rối tinh rối mù, lỗ đít ta cũng bắt đầu mẫn cảm được tại ngón tay hắn kìm dưới mở ra đóng lại co rút lại.
"Lẳng lơ! Phía sau ngươi miệng nhỏ vội vã như vậy như muốn ăn lão tử ngón tay a?" Đại Vũ cảm thấy lỗ đít ta khát khao, xấu xa cười , ta đi lên trước mắt Đại Vũ, mặc dù đối với ta mọi cách sỉ nhục, nhưng hắn cười, liền để ta cam nguyện làm hắn tiết dục đối tượng, ta đã hòa tan tại nét cười của hắn lý, cung hắn vui đùa.
"Ngoan ngoãn đem ngươi thân lão công đại kê ba cho làm sảng liễu, một hồi ta khỏe mạnh thoả mãn một cái ngươi tiểu tao hậu môn!"Đại Vũ vừa nói vừa tăng cường cường độ, một ngón tay cắm vào tiểu huyệt của ta, loại này thô bạo tiến vào tuy rằng để cho ta cảm giác được đau đớn, nhưng cùng lúc cũng cho ta cảm nhận được một loại dị dạng vui vẻ.
Ta thích Đại Vũ bình thường trong cuộc sống ôn nhu, săn sóc cùng tỉ mỉ, nhưng ta cũng yêu Đại Vũ làm tình bên trong bĩ khí cùng dã man, nam nhân như vậy vừa có thể cho ta cảm giác an toàn, cũng có thể tại tính dục thượng mang cho ta trước nay chưa có thoả mãn, Đại Vũ, ta rốt cuộc xác thực định ta tình cảm của chính mình , ta muốn trở thành nam nhân của ngươi, chỉ muốn cùng ngươi cẩn thận  quá xuống dưới, chiếm hữu ta phải thân thể a, gột rửa ta những kia ô uế cùng dơ bẩn, làm cho trong thân thể của ta chỉ có một mình ngươi tồn tại ! !
Ta bắt đầu càng thêm ra sức mút vào hắn đại bảo bối. Không qua bao lâu, Đại Vũ đại điểu đã bị ta liếm láp được nổi gân xanh, dâm thủy giàn giụa, đại quy đầu cũng trướng đến phát tím. Đại Vũ một cái thô bạo mà bắt lấy đầu ta phát kéo ta đầu, lùi ra đại điểu, hạ thân hướng về di động về phía sau, tát miệng tầng tầng kề sát ở trên môi của ta, đầu lưỡi thô bạo thẳng tiến trong miệng của ta, tùy ý khuấy động, nước miếng của ta lẫn vào hắn dâm dịch, tại miệng ta lý cùng hắn ngủ dịch dung hợp lại cùng nhau, biến thành thơm ngọt cam lộ, để cho chúng ta từng ngụm từng ngụm nuốt. . .
Ta biết giữa người và người hôn môi đại diện cho cái gì, ta có thể cho tạ chí dũng liếm điểu, có thể bị A Kiện thao, có thể liếm húc chân thối, nhưng ta cũng không thể tiếp nhận cùng bọn họ hôn môi, nhưng Đại Vũ, người đàn ông này, cùng hắn hôn môi, có thể để cho ta cảm nhận được yêu tồn tại, trong ánh mắt của ta, toát ra đối người đàn ông trước mắt này ôn nhu, cam nguyện làm dưới người hắn một người nam nhân, đang mong đợi hắn xen vào ta phải thân thể, bất luận nhiều đau, ta đều nguyện ý chịu đựng.
"Mái hiên. . Ngươi. . . Đối ta yêu. . . Đúng vậy sao?"Ta mê cách mặt đất đẩy ra trước mắt người đàn ông như dã thú, hai tay nâng lên hắn gương mặt tuấn tú, nhìn thấy hắn ánh mắt, nhỏ giọng hỏi
Đại Vũ trong ánh mắt né qua một vẻ kinh ngạc, sau đó lại trở nên kiên định, ta hiện tại hai chân móc tại hắn eo hổ thượng, mở ra hậu huyệt, hai tay ôm lấy cái cổ tráng kiện của hắn, đột nhiên hỏi những này, phỏng chừng Đại Vũ cũng không nghĩ tới cái này đột nhiên vấn đề.
"Bất quá ta có thể nói cho ngươi, ta. . . Yêu ngươi. . ."Ta biết hắn hiện tại rất xoắn xuýt, một mặt khẳng định hắn đối ta mê luyến, một mặt lại muốn đối mặt ta bị nam nhân khác điều khiển quá hình ảnh, ta có lúc rất muốn chính mình cho hắn một đoạn hoàn mỹ tình cờ gặp gỡ, cùng một bức thuần khiết sạch sẽ thân thể, nhưng là. . . . Làm nhìn đến nam nhân khác tráng kiện dương vật cùng rắn chắc thân thể sở tản mát ra nam tính hormone thì ta thế nhưng không khống chế được dục vọng của chính mình, mà trầm luân.
Giờ khắc này ta ôm lấy Đại Vũ chân dùng sức kẹp chặt, hạ thân hậu môn khe hở hết sức dù dựa vào gần Đại Vũ trên quy đầu dưới ma sát, phong phú cơ ngực tận lực hướng lên giơ cao, buông ra Đại Vũ cái cổ để tay đến sau đầu của ta, biểu hiện ra ta ngạo nhân dáng người, ánh mắt mê ly, môi hơi mở, duỗi ra từng chút đầu lưỡi liếm láp khóe miệng, không một đều đang đồn đạt : Mái hiên, ta muốn ngươi thao ta. . . . Tàn nhẫn mà thao ta. Không đau lòng hơn ta , ta nghĩ trở thành người của ngươi. . . . Để cho ta quên mất những người khác, chỉ nhớ rõ sự tồn tại của ngươi.