☆, chương 29
"Đệt! Quả nhiên là bị thao mở , như vậy sẽ câu người, với trước kia hoàn toàn khác biệt! Ngoại trừ A Kiện chơi ngươi, còn có không có bị những người khác thao qua? ! 〃 Đại Vũ phỏng chừng còn không biết ta bị tạ chí dũng thao qua, mà lại là tại A Kiện trong nhà phát hiện được ta, phát hiện ta thì cũng phỏng chừng chỉ biết chỉ có A Kiện, lại không biết còn có A Kiện bạn học húc cũng thao qua ta, dương vật so tạ chí dũng còn thô điểm, nghĩ tới đây, ta còn rất vui mừng, nếu như Đại Vũ biết những này, chắc chắn sẽ không lại tha thứ ta, ta cũng vui mừng Đại Vũ có thể bao dung ta những này, sau đó, ta nhất định quên mất trước đây các loại, chỉ đối Đại Vũ trung tâm.
Đại Vũ dùng cánh tay chống đỡ lấy trên người của hắn, cúi người xuống dưới; cằm duyên như khóe miệng của ta trượt xuống dưới, mút vào cổ của ta, khẽ cắn cổ của ta kết, ta thoả thích hưởng thụ đầu lưỡi của hắn mang tới khoái cảm, hai tay không tự chủ lại vờn quanh hồi cổ của hắn thượng, vuốt hắn ngắn tấc soái đầu, Đại Vũ tay cũng không nhàn rỗi, vuốt ve thân thể của ta, sau đó trở về trước ngực của ta, đem bộ ngực của ta chộp vào trong tay, xoa nắn. Sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng kích thích ta đứng vững phấn hồng đầu vú, "Nhìn con mẹ nó ngươi thân thể to lớn cực kì, nhưng đầu vú lại như vậy béo mập mẫn cảm, đệt! Mẹ nhà hắn liền một tao bức, liền một ai thao nam nhân! ! !"Đại Vũ vừa ngắt nhéo bên cảm khái , nhưng ta hoàn toàn say sưa tại phần này vui vẻ bên trong, trong miệng phát ra dâm đãng tiếng rên rỉ. Sau đó Đại Vũ rất động chó đực thắt lưng, dùng nóng bỏng dương vật tại lỗ đít ta chung quanh ma sát.
"Như vậy non đầu vú, cũng bị A Kiện cái này lẳng lơ bức cho chơi? Sau đó chỉ cho phép cho lão tử nắm! !"Đại Vũ cúi đầu đem ta đầu vú ngậm tại trong miệng. Đại Vũ mút vào bộ ngực của ta, dùng đầu lưỡi tại ta đầu vú nơi chuyển động như, còn thỉnh thoảng khẽ cắn một cái.
"A! ! !"Ta bị hắn làm được cả người dục hỏa khó nhịn, điên cuồng vặn vẹo thân thể kêu lên, tiếng kêu của ta cho Đại Vũ cổ vũ, sau đó tay trái tiếp tục nhào nặn nếu ta một bên khác đầu vú, loại này song trọng cảm thụ, để cho ta giường gọi liên tục, quên đi hết thảy, chỉ còn dục vọng hò hét.
Mái hiên. . . Ta. . . Chúng ta sau đó. . . Đừng lại. . . . Tìm. . . A Kiện. . . Trí dũng bọn họ rồi? . . Được chứ. . . ."Ta tại Đại Vũ dưới thân một bên giãy dụa thân thể, một bên dâm đãng rên rỉ lên
"Ngươi cái tiểu tao bức, đều hắn mẹ ướt thành như vậy . Còn mẹ hắn xả những khác! ! ! Cho ngươi cái tao bức nếm thử chính mình tao mùi vị của nước! !"Đại Vũ bĩ khí mà ở ta trên kê ba chà xát một cái ta chảy ra dâm thủy, sau đó đưa đến trước mặt của ta, mặt trên hiện đầy dịch nhờn của ta, óng ánh long lanh, dâm mỹ không ngớt, ta đỏ cả mặt, thô thở không ngớt, nhìn thấy hắn cái kia một mặt ám muội cười xấu xa thấy đến vô cùng khiêu khích, hé miệng đem ngón tay của hắn ngậm vào, dâm đãng mà ngậm trong miệng, dùng sức mút thỏa thích.
"Đệt! Tê dại cho ăn no phía trên miệng, hiện tại lão tử muốn chơi ngươi phía dưới tao ép, muốn cho ngươi có biết lão tử dương vật lợi hại, nhìn ngươi sau đó còn dám hay không tìm nam nhân! ! !"Đại Vũ rút tay ra chỉ, dễ như ăn cháo nâng lên cái mông của ta, đùng đùng hai lần vỗ xuống cái mông của ta, lỗ đít ta vừa vặn liếc mắt một cái là rõ mồn một bại lộ tại trước mắt hắn.
Tình dục của ta đã hoàn toàn mở rộng mở phát ra, lúc này ta sớm đã đem thẹn thùng hai chữ ném đến ngoài chín tầng mây, một lòng chờ mong như Đại Vũ cái kia vừa to vừa dài đại điểu.
"Phi! Tao bức, nhẫn nhịn!"Đại Vũ khạc một bãi đàm tại lỗ đít ta thượng, chưa kịp ta phản ứng lại, một cái lại vừa cứng vừa nóng gì đó chỉa vào lỗ đít ta biên giới, sau đó Đại Vũ lại ói ra một ngụm lớn ngụm nước tại quy đầu của hắn thượng, lập tức liền về phía trước ưỡn một cái, trứng gà lớn quy đầu đột nhiên cắm vào lỗ đít ta.
"A! ! ! Nhẹ. . . Nhẹ chút! !"Đột nhiên xuất hiện đau đớn để cho ta không khỏi kêu to lên, nhưng cái này không có ảnh hưởng chút nào đến lớn mái hiên xen vào, hai tay càng thêm dùng sức nắm chặt như cái mông của ta hướng ra phía ngoài đẩy ra, khiến lỗ đít ta trương được càng mở.
"Đệt! Con mẹ nó không chịu được, bị A Kiện thao thời điểm, như thế nào không thấy ngươi sợ đau?"Đại Vũ lại là dùng sức ưỡn một cái, ta toàn thân đều tại mũ mồ hôi lạnh.
Đau quá. . Mái hiên. . . . Ngươi trước nhổ ra. . . Đợi lát nữa. . Đợi lát nữa lại tiến vào. . . ."Ta giãy dụa cái mông của chính mình để bày tỏ kháng nghị, Đại Vũ dương vật quá lớn, để cho ta phản kháng đứng lên, chỉ có thể làm cho Đại Vũ trước nhổ ra.
"Ngươi thả lỏng, mẹ nhà hắn giáp như vậy nhanh lão tử như thế nào nhổ ra."Đại Vũ tráng kiện mạnh mẽ hai tay gắt gao ấn ở của ta thắt lưng, phòng ngừa ta lộn xộn."Ân. . . Ngươi. . . Chậm một chút. . . Được chứ? Mái hiên. ."Phản kháng không được, ta chỉ có thể làm hết sức làm cho Đại Vũ ôn nhu, chính mình cũng chỉ có thể thả lỏng thân thể, làm cho đau đớn không mãnh liệt như vậy.
"Tê dại lại không phải lần đầu tiên chơi ngươi , hơn nữa cũng không chỉ lão tử thao qua ngươi, như thế nào mẹ nhà hắn càng lúc càng chặt !"Ta cảm giác được Đại Vũ đại điểu chậm rãi cách, đang lúc ta cảm giác được Đại Vũ rốt cuộc biến được ôn nhu thì hắn đột nhiên đột nhiên về phía trước ưỡn một cái thắt lưng, cả cây bảo bối lại một lần hung hăng thao vào, dương vật đầu vừa vặn chỉa vào thân thể ta nơi sâu xa nhất.
"A! A. . ."Ta kêu lớn lên Đại Vũ lại không quan tâm chút nào sự phản kháng của ta, chậm rãi đem dương vật hướng ra phía ngoài nhổ, sau đó lại đột nhiên cắm đi vào. . ^
"Tao bức, lão tử dương vật chơi ngươi sướng sao? Ta vì ngươi làm còn chưa đủ nhiều? Còn muốn cõng lấy lão tử vểnh lên tao hậu môn đi cầu nam nhân dạy dỗ? ! Thao, đệt! Lão tử muốn ngươi chỉ nhớ rõ lão tử cây này dương vật đâm ngươi! !"Đại Vũ một bên chửi rủa một bên đại lực thao nếu ta, ta chỉ có thể cắn chặt phải hàm răng thừa nhận đau dữ dội, bất quá nhiều lần mấy chục lần sau đó, lỗ đít ta thế nhưng không có lúc bắt đầu đau đớn như vậy, ngược lại bắt đầu cảm giác được Đại Vũ cái kia dương vật xen vào hậu môn thì mang đến loại kia trướng phình no đủ cảm, cùng với hắn đại quy đầu quát đụng đến ta thành ruột thì mang đến kích thích.
"Ân. . . Ân. . A. . ."Ta không hề chống cự, nhìn trước mắt dã thú tại trên người ta rong ruổi tư thế oai hùng, ta thấy Đại Vũ phần gáy gian có nhỏ xuống một ít mồ hôi hột ở trên người hắn, nhô lên xốc vác cơ ngực càng lộ vẻ bóng loáng Lâm Lâm, trong lòng dấy lên một luồng không tên cảm giác hạnh phúc.
"Mái hiên. . . Sau đó. . . Đừng sẽ rời đi. . Ta. . ."Ta cảm thụ được Đại Vũ một cái lại một cái tầng tầng va chạm.
"Móa, tao bức còn rất nhẫn nhịn , có phải hay không ba ba đem ngươi thao mở , cảm giác được sảng liễu? Hiện tại lão tử cho ngươi càng thoải mái hơn! !" Đại Vũ cũng cảm giác được thân thể của ta không hề co rút nhanh, mỗi một lần tiến vào biến được từ từ thông thuận, thế là tăng nhanh trừu sáp tốc độ, Đại Vũ trong phòng đầy rẫy hai người chúng ta nồng đậm tiếng thở dốc cùng Đại Vũ sắt thép cơ bụng va chạm cái mông của ta thì phát ra "Đùng đùng "Âm thanh, ta có thể cảm giác được toàn bộ giường đều theo Đại Vũ thân thể vận động tại từng cái đung đưa.
"Đmm , dương vật lưu nhiều như vậy nước, lão tử ga trải giường đều ướt , chẳng trách A Kiện muốn chơi ngươi, tạ chí dũng cũng nói muốn chơi ngươi, mẹ nhà hắn chính là cái cực phẩm tao bức, lão tử mới hắn mẹ không cho những người khác thao, làm cho hắn mẹ A Kiện cái này lẳng lơ bức nhặt được tiện nghi, đệt! !"Đại Vũ bên thao bên mắng, lần này ta càng thêm khẳng định Đại Vũ không biết ta cũng bị tạ chí dũng cho thao , cũng không kịp nghĩ nhiều, trong cơ thể vui vẻ đã đủ khiến ta quên mất chính mình, như một con búp bê bơm hơi bình thường bị điều khiển.
Ngay ở ta chậm rãi trầm thiết lập tại cái này kích thích người yêu bên trong thời điểm, Đại Vũ đặt ở trên gối đầu điện thoại di động đột nhiên bắt đầu tắc di chuyển, mặt trên biểu hiện ra trí dũng tên, ta thấy Đại Vũ đột nhiên cả kinh, như đổi sắc mặt, nhưng lập tức lại trở nên rất bình tĩnh mà đối với ta cười xấu xa , vừa thao ta bên đem điện thoại di động treo, toàn bộ quá trình hoàn toàn không đình chỉ rất động rắn chắc cái mông, từng cái đụng chạm lấy thân thể của ta.
Tạ chí dũng còn tại cùng Đại Vũ liên hệ? Vì cái gì còn có thể sốt sắng như vậy, bất quá Đại Vũ một mực không có đình chỉ đối với ta được điều khiển, mà trên người ta vui vẻ không cho phép ta như vậy ngẫm nghĩ, vui vẻ liên tục, gần như muốn bị Đại Vũ cho thao bắn.
"Thao mụ hắn bức , lão tử muốn bắn! !"Đại Vũ đột nhiên tăng nhanh tốc độ, ta toàn thân đều sắp bị hắn cho đính đến một trên một dưới chậm rãi cảm thấy sau đó nước tiểu ý rất đậm, một luồng nhiệt triều do trong cơ thể tuôn ra, ta bắn! Ta cắn răng nhịn xuống cao trào tiếng kêu , mặc cho chính mình trong kê ba tinh dịch mà giống như là núi lửa phun trào chung quanh loạn tóe, phun ra một luồng lại một luồng cực nóng chất lỏng.
"Tao bức! ! Ngươi xem một chút ngươi nhiều tao, bắn đến khắp nơi đều là, đem lão tử ga trải giường làm như vậy dương vật bẩn, đệt! !"Đại Vũ hung hăng nắm bắt ta đầu vú, một bên điên cuồng rất động lên môtơ mông!"Lão tử gọi ngươi tao! Gọi ngươi tao! ! !"
"Lão tử nguyên bản không nỡ như vậy chơi ngươi, ai biết ngươi cái tao bức chạy tới cho nam nhân khác thao, ngươi có biết lão tử có rất đau lòng nhiều tức giận sao? Lão tử sau đó đều muốn vào chỗ chết chơi ngươi cái tao bức! ! " Đại Vũ dã man cùng thô bạo để cho ta có một loại bị chinh phục vui vẻ, ở trước mặt hắn ta đã không có sỉ nhục có thể nói.
"Đệt! Muốn bắn, há mồm, tao bức, lão tử cho ngươi nếm thử ngươi thân lão công mùi vị! Sau đó đều chỉ nhận cây này dương vật mùi vị! !"Đại Vũ rút ra dương vật, một tay nâng chính hắn đại điểu, một tay nắm trụ cằm của ta: "A. . . A. . . . Lão tử muốn bắn! A. . ." Một luồng sền sệt chất lỏng màu trắng từ hắn mã nhãn lý xì ra, bắn vào khoang miệng của ta nơi sâu xa, hại ta suýt chút nữa sặc đến, lập tức lại là vài cỗ, trong phút chốc, miệng của ta bị hắn tràn ngập mùi tanh nóng bỏng tinh dịch thực được tràn đầy.
Khoảng chừng bắn có mấy chục cỗ, miệng ta Reagan bản thịnh không xuống nhiều như vậy tinh dịch, có chút lưu lại tinh dịch tràn đầy chảy ra, ta thế nhưng chủ động lè lưỡi, bắt đầu liếm ăn hắn điểu, đem mặt trên lưu lại mỹ vị ăn được sạch sành sanh.
Cứ như vậy, ta kiều đến lớn mái hiên rắn chắc thân thể chậm rãi khôi phục lại yên lặng, hắn trước đó ánh mắt hung ác lý, cũng chậm rãi biến được ôn nhu, tràn ngập yêu thương mà nhìn ta, nhưng lại mang theo từng tia một thương tiếc.
"Đúng. . Xin lỗi. ."Đại Vũ cúi đầu hôn ta một cái cái trán, sau đó nhắm mắt lại ôm ta.
"Ta. . Không nên đối với ngươi thô bạo như vậy. . . 〃 Đại Vũ cả người nằm nhoài trên người ta, dày nặng tiếng hít thở thêm vào trầm thấp từ tính tiếng nói để cho ta trong nháy mắt cảm thấy nhiều hơn nữa oan ức cũng không tính là sự, ta lắc lắc đầu, ôn nhu nhìn thấy người đàn ông này "Không có quan hệ."
"Chỉ cần ngươi có thể tha thứ ta là tốt rồi. . . ."Ta không biết nên nói cái gì , còn tha thứ cái gì, ta tin tưởng không nói rõ, hắn cũng có thể hiểu
Sau đó ngươi đừng lại đi tìm tạ chí dũng, A Kiện bọn họ, được chứ?"Đại mái hiên vuốt ve nếu ta ngạch tóc trên đầu, nhìn ta.
"Ân. . . . 〃 kỳ thực ta cảm giác mình là rất hạnh phúc một người, có thể có Đại Vũ như vậy yêu ta người, bao dung ta phạm vào sai lầm.
"Mái hiên "
"Hả?"
"Tạ chí dũng thật giống đối với ngươi. . . ."Ta muốn nói lại thôi.
"Cái gì?"Ta rõ ràng cảm giác được Đại Vũ hô hấp đột nhiên dừng lại.
"Không có gì. . . Ta luôn cảm giác đến đối với chúng ta ảnh hưởng không được tốt, sau đó chúng ta đều đừng tìm hắn liên hệ được chứ?"Có một số việc, không nhất định cái gì đều hiểu, ta tình nguyện tin tưởng USB lý video, chỉ là Đại Vũ không phải bất đắc dĩ có cái gì nỗi khổ, có điều, vừa mới tạ chí dũng gọi cho Đại Vũ điện thoại, để cho ta mơ hồ bất an, ta không hi vọng chúng ta sẽ cùng tạ chí dũng có bất cứ liên hệ gì.
"Hừm, yên tâm đi, ta cùng tạ chí dũng ngươi cũng biết, bình thường như nước với lửa, hai phe đều có khó chịu, chỉ là trước kia vì đuổi tới ngươi, mới có tìm hắn hỗ trợ. "Đại Vũ rõ ràng có nói với ta dối, bất quá so với mất đi Đại Vũ, ta khả năng càng muốn đi tin tưởng lời nói dối.
"Vậy ngươi không nói với ta, ngươi yêu ta sao?"Ta nghiêng đầu, nhìn thấy Đại Vũ gò má, hơi hỏi.
"Hừm, yêu. . Phi thường yêu. 〃 Đại Vũ đột nhiên mở mắt ra, chân thành nhìn ta, suýt chút nữa bị điện giật ngất.
"Cái kia. . . Có thể hay không vì ta, cống hiến một lần cúc hoa của ngươi. . ."Ta ôm như Đại Vũ thâm hậu thân thể tay chuyển qua Đại Vũ rắn chắc cái mông thượng, không biết vì sao lại đột nhiên hỏi như vậy, ngược lại làm cho chúng ta vô duyên cớ đều cười .
"Đừng hòng, ca ca hoa cúc còn không người dám chạm đây!"Đại Vũ dời đi ta đắc thủ, đem ta hai tay gác ở đỉnh đầu của ta, "Tưởng đánh lão tử hoa cúc chủ tổng, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng? ? 〃 tuy rằng là đùa giỡn, nhưng là USB trong video tạ chí dũng bọn họ nói có thao qua Đại Vũ hoa cúc, ta vốn định không đi truy cứu những này, nhưng là lão sẽ nghĩ tới những hình ảnh kia, ta thật sự có thể tiêu tan sao? Nhưng ta duy nhất có thể an ủi mình chính là, hiện tại Đại Vũ ở bên cạnh ta, so cái gì đều quan trọng, hắn nhìn thẳng vào ta, ta cũng yêu hắn, cái này là đủ rồi, còn lại liền để thời gian chậm rãi quên lãng a.
"Hồng, làm bạn trai của ta! Đáp ứng ta! 〃 chơi đùa quá sau, Đại Vũ đột nhiên biến được nghiêm túc, rất chăm chú nhìn ta.
Nhìn trước mắt cái này có lúc bĩ khí có lúc thành thục nam nhân, ta chỉ có thể nói, không lý do gì có thể lần thứ hai từ chối hắn.
"Ừ" chính vào lúc này, ta thấy được Đại Vũ tùy tâm để tản mát ra vui sướng, ôm ta cuồng thân, Đại Vũ, rốt cuộc là như thế nào một người nam nhân, có lúc thật cảm thấy hắn chỉ là một đứa bé không chịu lớn một dạng, muốn đi chăm sóc hắn, nhưng có lúc, hắn lại giống như thần, bảo hộ lấy ta.
Cứ như vậy, ta bắt đầu rồi cùng Đại Vũ giao du tình yêu, sau thời kỳ, ta cũng từ trước đây phòng cho thuê lý chuyển ra ngoài, đến lớn mái hiên mướn trong phòng đồng thời sinh hoạt, tuy rằng nhà ở không trước đó lớn, nhưng là mỗi ngày cùng Đại Vũ chung đụng ngày tháng cũng rất hòa hợp mỹ mãn, Đại Vũ mỗi lần đều có thể làm được ta cao trào liên tục, ta cũng chậm rãi quên đi những kia việc không tốt, thậm chí có lúc thường thường cảm tạ ông trời cho ta một cái ưu tú như thế cùng như vậy hoàn mỹ một người nam nhân cho ta.
Hạnh phúc, chính là như vậy, thanh thanh thản thản, nhưng ngẫu nhiên cũng có kinh hỉ, thẳng đến. . . . Một ngày này đến.