☆, chương 30 -Luân Hồi
Sau, ta cùng Đại Vũ ở chung được gần như sắp tới 4 cái nhiều tháng, tại cái này 4 cái nhiều tháng lý, ta cùng Đại Vũ cũng không còn đi tìm quá Tiểu Quân, tạ chí dũng cùng A Kiện bọn họ, ta cũng tìm công việc, bởi vì thể dục chuyên nghiệp thành tích không phải đặc biệt ưu tú, liền chỉ có thể làm tiêu thụ loại hình công tác, mà Đại Vũ thành tích so với ta ưu tú rất nhiều, tại phương diện thể dục rất có thiên phú, thành tích tại toàn trường sắp xếp tên đều là người thứ một, hai, bởi vậy hắn sau khi tốt nghiệp trực tiếp tại trong đại học đảm nhiệm thực tập lão sư, chẳng những thời gian so với ta thanh nhàn, thu vào cũng cao hơn ta không ít nhưng hắn lại không có vì vậy đối với ta có quá bất luận cái gì oán giận, ngược lại một mực làm bạn với ta, còn thường thường mấy lần tại ta đi làm dưới lầu quán cà phê chờ ta tan tầm, đối với cái này ta phi thường cảm động, cũng cảm thấy đặc biệt chân thật, có gặp được như vậy một cái vừa săn sóc lại ưu tú người đàn ông tốt.
Vừa cùng Đại Vũ ở một chỗ thời điểm, tại tình ái thượng, ta cuối cùng có thể bị Đại Vũ biến hóa đa dạng chơi ngược cho ta cao trào không ngừng, nhưng thời gian lâu dài, chậm rãi sẽ có cảm thấy có chút ngán, trong lúc có cùng Đại Vũ từng nói mấy lần, dù sao ta trước đó cũng là 1, cũng muốn thử xem phía sau hắn, lại bị hắn nghiêm khắc từ chối, lý do là hắn trước đó đều là thẳng nam, thẳng đến gặp được ta mới thích ta một người nam, những này vốn là ta có thể hiểu được, nhưng là lại tăng thêm trước đó USB lý nhìn đến Đại Vũ bị ngược hình ảnh thật lâu không thể quên lãng, sau đó ta có muốn tìm cái kia USB, lòng hiếu kỳ điều động ta muốn thấy đoạn thứ ba thì lại phát hiện không tìm được, phỏng chừng trước đó từ Tiểu Quân cái kia dọn ra đi được kho bận bịu, lãng quên tại căn phòng kia , nhưng sự việc này trước sau ở trong lòng ta có chút vướng mắc.
Thời gian trôi qua rất nhanh, không biết như thế nào, Đại Vũ tại 4 tháng lý mỗi tuần có ít nhất hai, ba lần đều sẽ tới tiếp ta đi làm, nếu như không đến, sẽ điện thoại cho ta, nhưng là gần đây, một tuần khó được tới một lần, điện thoại cũng trở nên ít đi, có điều hắn có đã nói với ta, mùa hè tới rồi, trường học bơi chương trình học cũng biến thành bắt đầu tăng lên, cho nên công tác cường độ cũng gia tăng, tan tầm cũng rất mệt, về đến nhà cũng là trực tiếp nằm xuống, hơn nữa chúng ta sinh hoạt tình dục cũng không trước đó như vậy thường xuyên, đặc biệt là từ đầu tháng này bắt đầu, mỗi lần ta về nhà, đều nhìn đến Đại Vũ mệt mỏi quá dáng vẻ, nhuyễn nằm lỳ ở trên giường, như thế nào lay hắn cũng không tình nguyện để ý đến ta, cầm cái gối liền che lại đầu, nói thật, nhìn đến Đại Vũ buồn ngủ ánh mắt, cùng mệt nhọc thân thể, cũng không đành lòng đi nhiều yêu cầu càng nhiều, chỉ có thể mỗi lần đều ấm áp mà ôm hắn nói, chú ý nghỉ ngơi nhiều, đừng để cho mình quá mệt mỏi, hắn cũng sẽ tràn ngập cảm kích ôm ta, nói nắm giữ ta thật sự rất hạnh phúc loại hình.
Cũng may Đại Vũ mỗi ngày buổi sáng đứng lên, đều là tinh lực dồi dào , hơn nữa hắn mặc kệ nhiều mệt, đều sẽ mỗi ngày buổi sáng đi chạy bộ sáng sớm, lại tăng thêm còn ở trường học tiến hành cường độ cao huấn luyện, thân thể đường nét so trước đây càng tốt hơn càng to lớn, ta là 8 điểm khởi tới làm, mỗi lần rời giường đều có hắn chuẩn bị cho ta sữa bò bánh mì, mỗi lần nhìn đến hắn ăn mặc rộng rãi quần áo thể thao cùng giày chạy đua thở hồng hộc đầu đầy mồ hôi dẫn theo bữa sáng lúc trở lại, ta cuối cùng sẽ không nhịn được xông tới toàn thân nhảy vọt lên ôm ở hắn rắn chắc khiêu gợi trên người, cho hắn một cái ngọt ngào hôn nồng nhiệt! Ta cùng Đại Vũ mặt trời mọc mà cày mặt trời lặn thì nghỉ, có người yêu chuẩn bị đồ ăn, buổi tối cũng có thể ôm ấp nửa kia mà ngủ, trên sinh hoạt ngẫu nhiên cũng sẽ có kinh hỉ, đối với cuộc sống như thế, ta rất thỏa mãn, ta cũng tin tưởng, mỗi người đều là rất hướng tới, khi ta cảm thấy hết thảy đều rất mỹ mãn, 3 tình toàn bộ đều tràn đầy tự tin thời điểm, lại bị một kiện đột nhiên chuyện đã xảy ra đánh vỡ tiết tấu, để cho ta từ trong mộng đẹp thức tỉnh, tất cả những thứ này mỹ hảo, chậm rãi sụp xuống.
Sự việc này, là từ Tiểu Quân cho ta một cái tin nhắn ngắn bắt đầu.
Có lần ta đi làm, Tiểu Quân đột nhiên cho ta phát một cái tin nhắn ngắn, trên đó viết, ngươi một cái u bàn ở ta nơi này, ta biết đã không cách nào đạt được ngươi tha thứ, nhưng ta cũng không hi vọng ngươi lại bị thương tổn, rời đi Đại Vũ, đổi cái hoàn cảnh, lại bắt đầu lại từ đầu a, hồng. -Tiểu Quân.
Ta xem sau, không nghĩ nhiều nữa, bởi vì ta biết, ta chậm rãi yêu mến Đại Vũ, bất luận tổn thương gì, ta đều tiếp nhận.
Tại sự việc này phát sinh trước đó, ta chẳng qua là cảm thấy Đại Vũ đối với ta còn có rất nhiều bí mật, vừa bắt đầu cảm thấy chỉ là một ít sự, bất quá một khi có hoài nghi, những chuyện nhỏ nhặt này liền thành ngược tâm chân tướng.
Có lần ta đi làm trước đó, quên đi cầm bao, mới vừa đi 5 phút đồng hồ không tới, liền nhớ ra rồi, vội vã trở lại cầm, ta về đến nhà, phát hiện Đại Vũ tại phòng tắm tắm vòi sen, còn huýt sáo, nhìn qua rất sung sướng, Đại Vũ mỗi ngày buổi sáng đều sẽ chạy bộ, sáng sớm tắm rửa không kỳ quái, nhưng là hắn ban ngày đều có bơi khóa, tối thượng trở về cũng muốn tắm rửa, nghĩ thầm hắn còn rất thích sạch sẽ, ở trường học túc xá thời điểm đều là lại vô cùng, điện thoại di động của hắn thả ở trên ghế sa lon, bắt đầu ta không lưu ý, nhưng vừa vặn hắn điện thoại di động thu được một cái tin nhắn ngắn, ai sẽ như vậy cho sớm hắn phát? Ta hiếu kỳ lặng lẽ mở ra nhìn xuống, nhìn đến là cái số xa lạ, chỉ có ngắn ngủi hai cái đối thoại con là Đại Vũ phát, có thể, một khác con là, nha; cái này tin nhắn để cho ta rất khó hiểu, nhưng bởi vì giờ làm việc duyên cớ, ta cũng không nghĩ nhiều hỏi nhiều hắn, vội vã cầm bao liền ra cửa.
Sự việc này quá một hai ngày, ta có lần tại thu dọn tủ quần áo thời điểm, phát hiện một cái quần chữ đinh, vải vóc cũng rất ít, phía sau gần như đều là lộ ra ở bên ngoài , rất tao tức giận một cái quần, bên cạnh còn có một cái màu đen túi, chất đống ở vài món quần áo mùa đông bông trong nội y, ta mở ra nhìn, còn có hai cái đồng dạng quần lót, trong đó một cái gần như chỉ còn một hai đầu thừng bằng sợi bông tạo thành quần lót, còn có một cái liền tương đối bình thường màu đen tam giác khố, ta nghĩ, Đại Vũ là tuyệt đối không thể có thể xuyên điều này, bình thường hắn còn lão nói với ta, một người nam mặc cùng cái đàn bà dường như nhìn thấy liền hắn mẹ buồn nôn, theo ta lúc làm tình cũng là rất thích ta xuyên bốn góc quần lót, nói như vậy thao đàn ông mới sướng, cho nên, những này quần lót đoán chừng là trước đó Tiểu Quân hoặc là cái gì những người khác lưu lại, tiếp tục đi xuống, chính là một cái khóa lại ngăn kéo, ta cũng không cách nào mở ra, sự việc này cũng không hay đi hỏi.
Những chuyện nhỏ nhặt này, còn chưa đủ lấy để cho ta bắt đầu hoài nghi Đại Vũ phản bội, cho tới hôm nay ta chính tai nghe được Đại Vũ nói với ta dối, ta mới bắt đầu đi nghiệm chứng Tiểu Quân tin nhắn.
Hôm nay, như thường ngày đi làm, bởi vì công tác tính chất, ngẫu nhiên cũng muốn ra ngoài chạy xuống nghiệp vụ, cho nên buổi sáng ta đến công ty đánh thẻ, liền lập tức ra ngoài rồi, thời gian cũng vừa rời đi nhà vừa vặn 1 giờ không tới, khi ta đi ngang qua trung tâm chợ một cái đèn xanh đèn đỏ thì tại đường cái đối diện trong người đi đường gian nhìn đến một cái bóng người quen thuộc, Đại Vũ, xuyên qua một bộ màu trắng ngắn tay, màu xanh lam quần jean cùng màu đen giày thể thao, tinh tráng mạnh mẽ cơ bắp no đến mức quần áo vừa mới thích hợp, dương quang suất khí ngắn tấc du côn nam gương mặt tuấn tú, đủ để kiếm lấy người đi đường quay đầu lại dẫn, tuy rằng ta cũng không kém, nhưng chân chính cùng Đại Vũ so sánh, thật sự chính là sẽ thua kém hắn rất nhiều, cho nên ta cũng thường thường vui mừng có thể gặp được Đại Vũ như vậy lo tú hoàn mỹ người yêu, cũng càng thêm quý trọng hắn, nhưng hiện tại, lại làm cho ta vô cùng bất an đứng lên, nhìn thấy Đại Vũ sung sướng thần sắc, cùng bình thường tan tầm trở về hết sức uể oải hoàn toàn như hai người khác nhau, hơn nữa cái giờ này hắn không phải hẳn nên ở trường học huấn luyện đâu? Làm sao lại xuất hiện tại phồn hoa trên đường cái? Bên này cách trường học có 30 phút lộ trình, chẳng lẽ ta mới ra đến không lâu, Đại Vũ cũng ra đã đến rồi sao? Hắn không phải đi trường học sao? Không kịp nghĩ nhiều , ta nghĩ xông tới cùng Đại Vũ chào hỏi, lại vừa vặn đuổi tới đèn đỏ, người đi đường cũng rất nhiều, chờ ta đi tới đối diện thì Đại Vũ đã không thấy tăm hơi, ta bản muốn lập tức cho Đại Vũ gọi điện thoại, nhưng lại hẹn khách hàng, liền không lập tức đánh , cùng khách hàng nói thời điểm ta cũng không tâm tình, vội vã tán gẫu xong, tìm một chỗ yên tĩnh đánh Đại Vũ điện thoại, lúc này, cách nhìn thấy hắn tại trung tâm thành phố xuất hiện đã qua nửa giờ .
Bắt đầu điện thoại vang lên rất lâu, một mực không ai tiếp, sau đó ta lại đánh tiếp, bị dập máy, lúc này ta càng thêm sốt ruột, lại đánh tiếp, người thứ ba điện thoại vang 5, 6 tiếng thì rốt cuộc tiếp thông.
"Này! Đại Vũ "Nhận nghe điện thoại, ta mới yên tâm lại.
"Này; Hồng, ta bây giờ tại trường học đi học, điện thoại di động không thể nghe điện thoại, có việc về nhà nói!"Đại Vũ phi thường gấp gáp cùng kích động sau khi nói xong, không tới 1 giây thời gian liền dập máy.
Lưu lại ngơ ngác đứng tại chỗ ta, tâm tư vạn ngàn; Đại Vũ, hắn, tại đối với ta nói dối, 30 phút hoàn toàn không thể trở về tới trường học, hơn nữa, ta tận mắt thấy hắn tại đầu đường xuất hiện! Nhưng hắn, lại chính miệng nói với ta, hắn ở trường học đi học! Hắn đang lừa gạt ta! Tiểu Quân nói cái gì, ta không tin, trong video truyền bá cái gì, ta cũng không để ý, bởi vì ta biết Đại Vũ khả năng có nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng là, hôm nay, ta thấy chính là Đại Vũ thần sắc vui vẻ đi tại trên đường cái, đồng thời lừa dối ta nói ở trường học giờ học!
Địa ngục cổng, kỳ thực đã sớm mở ra cho ta, chỉ là ta một mực không có phát hiện mà thôi, mà tự tay vì ta đẩy ra tấm này cửa , là ta hiện tại tin nhất nhậm bạn trai, ha ha, nhân sinh thống khổ nhất sự cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi , ta đã trải qua một lần phản bội, một lần sa đọa, nguyên bản ta sắp sửa trầm luân thời điểm, một hai bàn tay đem ta xắn cứu trở về, nhưng bây giờ, càng làm ta cho đẩy xuống vực sâu.
Ta lập tức biến được bất an, trước đó Tiểu Quân phản bội ta hình ảnh cùng ngôn ngữ xuất hiện tại trong đầu của ta, không biết vì cái gì, sẽ xuất hiện những này, tuy rằng Đại Vũ chỉ là đối với ta nói dối, nhưng cũng không có phản bội nha! Đúng, không nên nghĩ tới những thứ này, hoặc Đại Vũ thật sự có cái gì nỗi khổ, ta như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng một dạng, an ủi mình.
Buổi trưa cũng không ăn đồ ăn, cùng công ty xin nghỉ, liền trực tiếp chạy tới trên đường về nhà, dọc theo đường đi, đầu đều là ông ông, các loại hình ảnh, các loại hồi ức, các loại suy đoán, ta nỗ lực thuyết phục chính mình không phải nghĩ nhiều, nhưng chính là bình tĩnh không đứng lên.
Tại ven đường mua gói thuốc lá, mới vừa đi, phát hiện trên người cái bật lửa cũng không có, cười khổ một tiếng, trở về lại mua cái cái bật lửa, nhen lửa, hít sâu một cái, cay đắng thơm ngọt mùi vị ở trong thân thể dừng lại vài giây, theo nuốt ói ra thật dài vòng khói, lúc này mới bình tĩnh thật nhiều, cách lần trước chạm vật này đã hơn một năm, mới phát hiện, vật này thật là có điểm tác dụng.
Về đến nhà, nhìn ta rất lớn mái hiên tiểu phòng cho thuê, hồi ức hiện lên đầu óc, chúng ta ở một chỗ 5 tháng không tới, chẳng qua ở đồng thời cũng thật không dể dàng, trước đó ta có quá không hoàn mỹ trải qua, nhưng hắn có thể bao dung ta, cũng bởi vì những kinh nghiệm này, mới càng làm cho ta quý trọng Đại Vũ, sau chúng ta cũng chung đụng được rất tốt, tuy rằng không bắt đầu như vậy hàng đêm cảm xúc mãnh liệt, nhưng là hiện tại cũng có thể chăm sóc lẫn nhau dựa vào, mỗi ngày hắn sẽ cho ta làm điểm tâm, hắn cũng sẽ ngẫu nhiên như thê tử một dạng cho ta đeo caravat, cuối tuần cũng sẽ ở một chỗ chơi bóng, du lịch, xem phim hoặc là hát Karaoke, nhìn ta cùng hắn trên bàn sách chụp ảnh chung ảnh chụp thì ta liền cảm thấy chúng ta là hạnh phúc dường nào một đôi xứng đôi vừa lứa tình nhân a!
Ta cứ như vậy, mình ngồi ở trên ghế salon không ngừng phun ra nuốt vào mây khói, một gói thuốc lá hút xong, liền ngốc ngồi ở trên ghế sa lon, thẳng đến sắp tới 7 giờ Đại Vũ trở về.
Đại Vũ vừa về đến nhà, nhìn đến ta hơi kinh ngạc, bất quá nhìn đến trên đất tàn thuốc lại lập tức rất gấp hỏi ta xảy ra chuyện gì.
"Có chút không thoải mái; "Ta nhàn nhạt đáp lại nói.
"Ngươi buổi sáng điện thoại cho ta có phải hay không chính là không thoải mái? 〃 Đại Vũ sốt ruột hỏi.
Ta không trả lời, bởi vì ta không biết sửa làm sao đi chất vấn hắn, ta không hi ngóng tình cảm của chúng ta xuất hiện vết rách, như vậy sẽ mất đi hắn, ta cũng lại không chịu nổi mất đi, hi vọng hắn có thể tự mình chủ động nói, nói cho ta biết, hắn có cái gì nỗi khổ .
"Không thoải mái liền hắn mẹ chính mình nghỉ ngơi thật tốt, còn hút nhiều như vậy khói, không muốn sống nữa sao?"
Ta vẫn là trầm mặc, trong khóe mắt có chút ướt át, hoặc đây là ta lần đầu tiên cảm thấy thật sự rất đau lòng, là bởi vì đối người này động cảm tình, nếu như vừa có lừa dối, liền sẽ thế giới sụp xuống.
"Được rồi, hồng, ngươi như vậy ta thật sự thật lo lắng cho ngươi , ta biết ngươi khẳng định trách ta không tiếp ngươi điện thoại, ta lúc ấy thật sự rất bận, một tới trường học liền nói để cho ta đỉnh một cái xin nghỉ lão sư khóa, ngươi có biết muốn cùng bọn họ giảng bài không dễ dàng như vậy, ngươi cũng tới quá bơi khóa có đúng hay không? Ngươi nhẫn tâm nhìn thấy chồng ngươi ta mỗi ngày học xong trở về, còn mang cho ngươi ngươi thích nhất mặc giày thể thao, còn phải bị ngươi trách cứ sao?"Đại Vũ thấy ta vẫn không trả lời, ánh mắt lại lập tức ôn nhu, mở to một đôi mắt to, hướng ta nháy mắt, ta cũng mới chú ý, hắn khi trở về nói ra ít thứ.
"Ngươi xem, đây là ta mua cho ngươi bóng chuyền giày thể thao, ở trường học liền biết ngươi liền bóng chuyền học phần cao, khẳng định thích !"Xác thực nhìn đến cái này thật sự có rất cảm động, chí ít Đại Vũ rất quan tâm ta, Đại Vũ cười xấu xa đem giầy đưa tới trước mắt ta thì ta chú ý tới trên cổ tay hắn có vòng lặc đỏ dấu, như là bị dây thừng trói quá một dạng.
"Tay ngươi làm sao vậy?"Ta thấy lập tức hỏi.
"Ai? Ừ! Việc nhỏ, liền ở trường học chơi dưới song hoàn?"Đại Vũ vội vã rút tay về, rất rõ ràng lại đang gạt ta, hắn ở trường học thời điểm, rất ít luyện song hoàn , ta cùng hắn đều đang chọn khoa lý không cái môn này.
"Ngươi mau mau cho ta nằm, giầy chờ ngươi khá một chút lại cho ngươi thử, ta trước giúp ngươi thu lại Đại Vũ thấy ta lại muốn hỏi, liền đoạt trước nói , ta lại nhìn đến Đại Vũ cầm tiến gian phòng túi còn có cái hắc màu , chính là ta lần trước tại trong tủ treo quần áo thả quần lót túi!
Người một khi gặp lừa dối, mặc kệ là thiện ý vẫn là nỗi khổ tâm trong lòng, đều sẽ phát động mình muốn tìm tòi nghiên cứu chân tướng thần kinh, hiện tại không nên khổ não, mà là ta nhất định muốn đi tìm tìm đáp án.
"Được rồi, ta chỉ là có chút không thoải mái mà thôi, mái hiên, đem điện thoại di động ngươi cho ta, điện thoại di động ta không điện, ta muốn cho công ty gọi điện thoại bảo ngày mai buổi sáng xin nghỉ."Đột nhiên đề xuất yêu cầu này, Đại Vũ hiển nhiên có chút kinh ngạc, bất quá thấy ta không lại vẻ mặt đau khổ, cũng thở phào nhẹ nhõm, điện thoại di động đào cho ta.
"Ngươi giúp ta xuống lầu mua chút thuốc a, liền thuốc tiêu viêm là tốt rồi, ta đợi lát nữa uống thuốc nằm sẽ."Thấy ta nói chuyện, Đại Vũ cũng thở phào nhẹ nhõm, anh tuấn mặt mày cũng giãn ra , lập tức trở về một tiếng "Phải! Lão bà đại nhân! 〃 liền trùng đi xuống lầu.
Nhìn đến Đại Vũ như đứa trẻ con chân thành quan tâm như vậy ta, ta không khỏi hoài nghi mình, là không phải là mình suy nghĩ nhiều.
Đại Vũ đi rồi, đầu tiên ta mở ra hắn điện thoại di động, bởi vì lần trước tin nhắn rất làm cho người ta không rõ, nhưng là, làm ta thấy tin nhắn thì cái kia số xa lạ đã không thấy tăm hơi, hiện tại càng làm cho ta hoài nghi cái kia không có mệnh danh số xa lạ, nếu như là rất bình thường đối thoại, vì cái gì cố tình muốn xóa bỏ đâu?
Ta lại nhìn trò chuyện ghi chép, đều sẽ có chút để sót, quả nhiên, ta phát hiện trò chuyện ghi chép cái trước sáng sớm hôm nay 9 giờ hơn có thông quá điện thoại, chính là ta sau khi đi làm 5 phút đồng hồ không đã có đánh qua, ta đi lên trước nữa lật, cái số này không chỉ xuất hiện quá một lần, trên căn bản mỗi hai ngày đều có một lần, hơn nữa thời gian đều là buổi sáng ta vừa đi làm, từ đầu tháng này lại bắt đầu! Ta khí huyết chảy ngược, vội vã cầm giấy bút đem cái số này ghi chép lại.
Ta lại chạy đến phòng ngủ, mở ra cự tử, phát hiện áo bông phía sau túi quả nhiên ở bên trong, lần trước cái kia chữ T quần lót đã không thấy, ta mở túi ra, bên trong chỉ còn dư lại lần trước cái kia màu đen tam giác khố, ta tim đập nhanh hơn tay run run đem quần lót lấy ra, một trận mới mẻ tanh hôi tinh dịch mùi xông vào mũi, mặt trên thả dương vật vị trí bao vây lấy một đại cỗ sền sệt màu trắng tinh dịch, nhìn thấy này cỗ tinh dịch, đầu óc ta trong nháy mắt xuất hiện Đại Vũ phản bội ta các loại hình ảnh, bởi vì ta chưa từng thấy Đại Vũ xuyên qua cái này cái quần lót! Gần như phỏng chừng Đại Vũ mau trở lại, ta hoàn nguyên hảo y vật ngăn tủ, Đại Vũ vừa trở về, ta liền ôm chầm hắn, tay tự nhiên rơi vào hắn rắn chắc trên cặp mông đầy đặn, cách quần jean, ta cũng xác nhận hắn trên người bây giờ mặc, chính là một cái quần chữ đinh, là một cái hắn chưa từng ở trước mặt ta xuyên qua tao bức quần lót, còn kém không có cách nào nghiệm chứng hắn hiện tại trong lỗ đít hay không còn ngậm lấy nam nhân tinh dịch ! "Được rồi được rồi, ngoan, thật không chịu được ngươi, mỗi ngày đều có thể nhìn đến ta, vẫn như thế dính người?"Đại Vũ còn không biết ta đã đang hoài nghi , mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ta? Mỗi ngày đều mặc tao bức quần đi ai thao? Ha ha; Vào giờ phút này , ta nghĩ không cần nhiều lời, đầu óc của ta hỗn loạn tưng bừng, rất kỳ quái, loại này thương tâm, thống khổ nhưng lại mang theo một tia kích thích cùng tâm tình hưng phấn lại một lần nữa đan dệt tại đầu óc ta, ta thế mà lại nghĩ đến Đại Vũ vừa mới theo ta nói chuyện trời đất thời điểm hay không còn ăn mặc những kia gợi cảm tao tiện quần lót, trong lỗ đít hay không còn chảy nam nhân khác tinh dịch đang cùng bạn trai của mình tán gẫu; Nghĩ tới đây, ta dương vật lại lần nữa cứng rắn đến lạ thường, đã lâu chưa từng có vui vẻ, lần thứ hai mơ hồ làm sùng.
"Ngươi lại không thành thật , hôm nay lão công ta giáo khóa quá mệt mỏi, ngươi có biết , ngoan ngoãn uống thuốc ngủ, chờ hai ngày nữa hảo hảo thoả mãn ngươi cái tiểu thèm trùng!" Quá mệt mỏi, ta hiện tại cũng có thể nghĩ đến, ngươi nói mỗi ngày đều mệt mỏi như vậy , có phải hay không bị thao mệt? Ta muốn câu trả lời! Ta nhất định muốn đích thân tìm ra! 【 trộm tình  BF 】 bộ thứ nhất 30 chương xong
- Tại các vị ủng hộ, thâu 1 rốt cuộc toàn bộ viết xong, toàn văn chung 32 chương, trong đó chủ cốt truyện 30 chương, phiên ngoại hai chương, lại về chú ý dưới thâu 1 cốt truyện manh mối a, chủ yếu là kể Tiểu Quân quá trớn cùng với Đại Vũ kết hợp, rất nhiều bạn bè đều muốn nhìn đến Đại Vũ cùng tạ chí dũng câu chuyện, rất xin lỗi nói cho mọi người, đang trộm 1 dặm diện chỉ có thể viết đến cái này, nếu như viết bộ 2 lời nói, sẽ viết đại khái 12 chương mà nói, còn có thể hay không viết bộ 2, muốn xem mọi người kỳ không chờ mong Đại Vũ thụ không được hoan nghênh .
Còn có chưa qua ta cho phép lẫn nhau truyền cho ta văn người, không phải không biết ngươi là ai, là tưởng nhắc nhở lần nữa ngươi, đừng tiếp tục động khôn vặt, mỗi người phát cực phẩmG ta đều có sự khác biệt đánh dấu, hiện tại không muốn quản, là bởi vì cái gì kia chủ cái gì nô tác giả cùng trứng mặn thiếu niên lưỡng ngu ngốc thay ta làm mở rộng, cảm giác gần đây thật nhiều mộ danh muốn xem văn cũng nhiều, ta chỉ muốn nói với ngươi, người khác ngốc không quan trọng lắm, ngươi đi theo ngốc liền không đáng giá.
Cuối cùng, chúc mọi người giáng sinh vui sướng, miệng cười thường mở, thao mà mà bức sướng, ha ha!

【 càng nhiều đặc sắc sách hay đều ở cặp sách CC http://www. bookbao. cc 】