☆, chương 31 【 trộm tình  BF bộ 2 01 chương -Luân Hồi 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Trước khi bắt đầu, thanh minh trước dưới, Chương 1 là nguyên lai bộ thứ nhất Chương 30, sở dĩ như vậy sắp xếp, là hi vọng từ bộ 2 xem ra bạn bè càng có thể hiểu cốt truyện.
-Ta cùng bạn trai Đại Vũ ở chung được gần như sắp tới 4 cái nhiều tháng, tại cái này 4 cái nhiều tháng lý, ta cùng Đại Vũ cũng không còn đi tìm quá Tiểu Quân 【bạn trai cũ】, tạ chí dũng cùng A Kiện 【trước đó pháo bạn】 bọn họ. Ta cũng tìm công việc, nhưng bởi vì thể dục chuyên nghiệp thành tích không phải đặc biệt ưu tú, liền chỉ có thể làm tiêu thụ loại hình công tác, mà Đại Vũ thành tích so với ta ưu tú rất nhiều, tại phương diện thể dục rất có thiên phú, thành tích tại toàn trường đều là số một số hai, bởi vậy hắn sau khi tốt nghiệp trực tiếp ở lại trường tại trong đại học đảm nhiệm thực tập lão sư, chẳng những công tác so với ta thanh nhàn, tự do chi phối thời gian nhiều, thu vào càng là cao hơn ta thượng không ít, nhưng hắn lại không có vì vậy đối với ta có quá bất luận cái gì oán giận, ngược lại một mực làm bạn với ta, còn thường thường mấy lần tại ta đi làm dưới lầu quán cà phê chờ ta tan tầm, để cho ta phi thường cảm động, trong lòng cũng cảm thấy đặc biệt chân thật có cảm giác an toàn, gặp được như vậy một cái vừa săn sóc lại ưu tú người đàn ông tốt thật sự là ta hạnh phúc lớn nhất.
Vừa cùng Đại Vũ ở một chỗ thời điểm, tại tình ái thượng, ta cuối cùng có thể bị Đại Vũ biến hóa đa dạng chơi ngược cho ta cao trào không ngừng, nhưng thời gian lâu dài, chậm rãi sẽ có cảm thấy có chút ngán. Trong lúc ta đánh bạo cùng Đại Vũ từng nói mấy lần, dù sao ta trước đó cũng là 1,
Cũng muốn thử xem phía sau hắn, lại bị hắn nghiêm khắc từ chối. Đương nhiên lý do của hắn cũng rất đầy đủ, nói hắn trước đó đều là thẳng nam, thẳng đến gặp được ta mới thích ta một người nam, nhưng muốn bị một người nam nhân thao, trong lòng thượng thật sự là tiếp không thu được. Những lý do này kỳ thực đã rất đầy đủ, ta cũng có thể hiểu được hắn, nhưng là trước kia tại tạ chí dũng cho ta USB lý nhìn đến Đại Vũ bị ngược thao hình ảnh thật lâu không thể quên lãng, thậm chí tại Đại Vũ thao ta thì ta đối với hắn dính đầy tinh dịch cùng mồ hôi lõa thể đều sẽ nghĩ tới hắn bị tạ chí dũng ép ở dưới thân bạo thao đoạn video kia, mỗi khi lúc này ta đều sẽ kìm nén không được thân thể hưng phấn cùng nội tâm run rẩy, làm cho Đại Vũ cho rằng ta bị hắn thao được động tình, kỳ thực ta trong lòng nghĩ xác thực mặt khác hình ảnh. Tình cảnh thế này phát sinh càng ngày càng nhiều, để cho ta không nhịn được nghĩ lên, lúc đó USB lý ta còn chưa kịp nhìn liền bị cắt đứt đoạn thứ ba video, ta lật tung rồi toàn bộ gian nhà, lại phát hiện trước sau không tìm được cái kia USB, đoán chừng là trước đó từ Tiểu Quân cái kia dọn ra đi được vội vàng, quên ở trong phòng kia . Sự việc này tựa như lên đỉnh đầu treo cao lợi kiếm một dạng, để cho ta lo sợ bất an.
Thời gian trôi qua rất nhanh, Đại Vũ tại cái này đi tới  4 tháng lý sinh hoạt phi thường có quy luật: Mỗi tuần có ít nhất hai, ba lần đều sẽ tới tiếp ta tan tầm, nếu như có chuyện không thể tới, liền nhất định sẽ điện thoại cho ta. Nhưng là gần đây, sự tình trở nên hơi kỳ quái: Một tuần cũng khó khăn chiếm được tiếp ta một lần, nguyên lai mỗi ngày ắt đánh cho điện thoại cũng trở nên ít đi, có điều hắn có đã nói với ta, mùa hè tới rồi, trường học bơi chương trình học cũng biến thành bắt đầu tăng lên, cho nên công tác cường độ cũng gia tăng. Trực tiếp nhất biến hóa chính là Đại Vũ một cái ban cũng rất mệt, về đến nhà cũng là trực tiếp nằm xuống. Bởi vậy chúng ta sinh hoạt tình dục cũng không trước đó như vậy thường xuyên, đặc biệt là từ đầu tháng này bắt đầu, mỗi lần ta tan tầm về đến nhà, đều nhìn đến Đại Vũ dáng vẻ mệt mỏi, toàn thân ổ ở trên giường, mặc kệ như thế nào đi nữa ám chỉ hắn, hắn cũng là một bộ lạnh nhạt dáng vẻ, có lúc ta động tĩnh quá to lớn hắn thậm chí sẽ cầm cái gối đem đầu chôn xuống. Nói thật, nhìn đến đại ninh buồn ngủ ánh mắt cùng mệt nhọc thân thể, ta cũng không đành lòng đi nhiều yêu cầu càng nhiều, chỉ có thể mỗi lần đều ấm áp mà ôm hắn nói, chú ý nghỉ ngơi nhiều, đừng để cho mình quá mệt mỏi, hắn cũng sẽ tràn ngập cảm kích ôm ta, nói nắm giữ ta thật sự rất hạnh phúc, chúng ta muốn một mực ở một chỗ loại hình.
Cũng may Đại Vũ mỗi ngày buổi sáng đứng lên, đều là tinh lực dồi dào , hơn nữa hắn mặc kệ nhiều mệt, đều sẽ mỗi ngày rất sớm bò lên đi chạy bộ sáng sớm, lại tăng thêm còn ở trường học tiến hành cường độ cao huấn luyện, thân thể đường nét so trước đây càng tốt hơn càng kiện khuynh , ta là 8 điểm khởi tới làm, mỗi ngày rời giường hắn đều sẽ chuẩn bị cho ta ái tâm bữa sáng, mỗi lần nhìn đến hắn ăn mặc rộng rãi quần áo thể thao cùng giày chạy đua thở hồng hộc đầu đầy mồ hôi dẫn theo bánh mì sữa bò lúc trở lại, ta cuối cùng sẽ không nhịn được xông tới toàn thân nhảy vọt lên ôm ở hắn rắn chắc khiêu gợi trên người. Cho hắn một cái ngọt ngào hôn nồng nhiệt, lẫn nhau đầu lưỡi quấn quýt kèm theo nam nhân mồ hôi đặc hữu khí tức, bắt đầu tốt đẹp một ngày.
Ta cùng Đại Vũ mặt trời mọc mà cày mặt trời lặn thì nghỉ, có người yêu tỉ mỉ chuẩn bị đồ ăn, buổi tối cũng có thể ôm ấp nửa kia mà ngủ, trên sinh hoạt ngẫu nhiên cũng sẽ cho lẫn nhau có kinh hỉ cùng tiểu lãng mạn. Đối với cuộc sống như thế, ta rất thỏa mãn, ta cũng tin tưởng, mỗi cái trong vòng người đều là rất ngóng trông cuộc sống như thế . Khi ta cảm thấy hết thảy đều rất mỹ mãn, đối hai người chúng ta tương lai tràn ngập kỳ vọng thời điểm, này thanh treo cao lợi kiếm lại tại ta bất tri bất giác, dưới hạ xuống một cái để cho ta sợ mất mật độ cao, để cho ta từ trong mộng đẹp tỉnh dậy, tất cả những thứ này mỹ hảo, bắt đầu chậm rãi sụp đổ tan tành! Sự việc này, là từ ta thu được Tiểu Quân phát cho ta cầm một cái tin nhắn ngắn bắt đầu .
Ngày đó ta chính khi làm việc loay hoay chổng vó, Tiểu Quân đột nhiên cho ta phát một cái tin nhắn ngắn, trên đó viết: "Ngươi một cái USB ở ta nơi này, ta biết đã không cách nào đạt được ngươi tha thứ, nhưng ta cũng không hi vọng ngươi lại bị thương tổn, rời đi Đại Vũ, đổi cái hoàn cảnh lại bắt đầu lại từ đầu a hồng! FPRM: Tiểu Quân.
Ta xem sau cảm thấy có chút không hiểu ra sao, cũng là không nghĩ nhiều nữa, bởi vì ta tin tưởng, yêu một người đó là có thể đủ bao dung toàn bộ của hắn, mặc kệ phát sinh tổn thương gì, chỉ cần Đại Vũ cùng với ta, ta nên cái gì cũng không sợ!
Nhưng cái này cái tin nhắn ngắn giống như là một cái xương cá giống như như nghẹn ở cổ họng, bắt đầu ta chẳng qua là cảm thấy Đại Vũ đối với ta còn có rất nhiều bí mật, từ một ít việc nhỏ liền có thể nhìn ra, "Khả năng hắn cảm thấy lẫn nhau có chính mình việc riêng tư không gian tương đối tốt a" ta vì hắn giải vây nghĩ đến. Bất quá một khi một người đối với nào đó một số chuyện có hoài nghi, những chuyện nhỏ nhặt này tựa như châm tuyến một dạng, đem chỉnh chuyện này nhìn thấy mà giật mình chân tướng nối liền cùng nhau!
Đại khái tại tin nhắn sự kiện quá sau một tuần lễ a, có lần ta đi làm trước đó quên mất cầm bao, vừa ra khỏi nhà đi 5 phút đồng hồ không tới liền nhớ ra rồi, ta liền mau mau quay lại đi lấy. Ta mở ra cửa nhà sau, phát hiện Đại Vũ tại phòng tắm tắm vòi sen, còn huýt sáo, nhìn qua tâm tình đặc biệt hảo dáng vẻ. Đại Vũ mỗi ngày buổi sáng đều sẽ chạy bộ, sáng sớm tắm rửa không kỳ quái, nhưng là hắn ban ngày đều có bơi khóa, tối thượng trở về cũng muốn tắm rửa, trong lòng ta cười thầm hắn như thế nào đột nhiên biến được như vậy thích sạch sẽ, ở trường học túc xá thời điểm rõ ràng đều là lại vô cùng. Điện thoại di động của hắn thả ở trên ghế sa lon, bắt đầu ta không có lưu ý, nhưng ta cầm bao trải qua sô pha chính muốn ra cửa thì hắn màn hình điện thoại di động đột nhiên sáng thu được một cái tin nhắn ngắn."Ai sẽ như vậy cho sớm hắn gửi tin nhắn? Trường học chương trình học có biến hóa sao?" Ta hiếu kỳ lặng lẽ mở ra nhìn xuống, đây là cái mã số xa lạ, chỉ có ngắn ngủi hai cái đối thoại, một cái là Đại Vũ phát, có thể, một khác con là, nha. Cái này tin nhắn làm cho ta có chút nghi hoặc, nhưng bởi vì nhanh đến muộn, ta cũng không nghĩ nhiều hỏi nhiều hắn, vội vã ra cửa.
Sự việc này quá một hai ngày, cuối tuần ta tại thu dọn tủ quần áo thời điểm, phát hiện một cái quần chữ đinh, vải vóc thật là ít ỏi, mặc vào thể sau nguyên cái mông cơ bản đều là lộ ở bên ngoài . Ta không nhịn được tặc lưỡi, cái này cái quần lót thật sự là tao khí. Bên cạnh còn có một cái màu đen túi, chất đống ở vài món quần áo mùa đông bông trong nội y, ta mở ra xem, đồng dạng bên trong còn có lưỡng cái quần lót, trong đó một cái là do một hai đầu thừng bằng sợi bông tạo thành, còn lại cái kia liền tương đối bình thường , là con màu đen tam giác khố."Chẳng lẽ là Đại Vũ ? Không có khả năng a, " ta không nhịn được nghĩ: "Bình thường hắn còn lão nói với ta, một người nam mặc cùng cái đàn bà dường như nhìn thấy liền hắn mẹ buồn nôn, theo ta lúc làm tình cũng là rất thích ta xuyên bốn góc quần lót, nói như vậy mới có thể cảm giác mình đang tại thao chính là cái đàn ông một, đây mới gọi là sướng. Đánh giá đoán chừng là trước đó Tiểu Quân hoặc là cái gì những người khác ở lại đây đi." Ta lấy ra túi tiếp tục đi xuống lật, là một cái khóa lại ngăn kéo. Ta tuy rằng muốn nhìn nhưng cũng không cách nào mở ra, cho nên cũng không hỏi nhiều nữa.
Đương nhiên những này đều vẫn chỉ là việc nhỏ, còn chưa đủ lấy để cho ta bắt đầu hoài nghi Đại Vũ phản bội. Cho tới hôm nay ta chính tai nghe được Đại Vũ nói với ta dối, ta mới bắt đầu đi nghiệm chứng Tiểu Quân tin nhắn.
Lại qua có một tuần, ta như thường ngày đi làm. Bởi vì là tiêu thụ loại công tác, ta sẽ thỉnh thoảng
Ra ngoài chạy nghiệp vụ, cho nên buổi sáng hôm đó ta đến công ty đánh thẻ, liền lập tức ra ngoài rồi, thời gian cũng vừa rời đi nhà vừa vặn 1 giờ không tới, khi ta đi ngang qua trung tâm chợ một cái đèn xanh đèn đỏ thì tại đường cái đối diện trong người đi đường gian nhìn đến một cái bóng người quen thuộc."Là Đại Vũ? ! " Ta hơi kinh ngạc: "Hắn tại sao lại ở đây?" . Đại Vũ xuyên qua một bộ màu trắng ngắn tay, màu xanh lam quần jean cùng màu đen giày thể thao. Tinh tráng mạnh mẽ cơ bắp no đến mức quần áo thoáng căng thẳng, dương quang suất khí ngắn tấc du côn nam gương mặt tuấn tú, người đi đường bất luận nam nữ già trẻ đều tại đối với hắn hành chú mục lễ, tuy rằng chỉ nhìn bề ngoài ta cũng không kém, nhưng chân chính cùng Đại Vũ so sánh, chỉ là khí tràng liền sẽ thua kém rất nhiều, cho nên ta thường thường sẽ âm thầm vui mừng có thể gặp được Đại Vũ ưu tú như thế hoàn mỹ người yêu, cũng càng thêm quý trọng hắn. Nhưng hiện tại, chẳng những không có ngẫu nhiên gặp người yêu vui sướng, hơn nữa điều này làm cho ta vô cùng bất an đứng lên, nhìn thấy Đại Vũ sung sướng thần sắc, cùng bình thường ta tan tầm về đến nhà nhìn đến hết sức uể oải hoàn toàn như hai người khác nhau, hơn nữa cái giờ này hắn không phải hẳn nên tại học giảo huấn luyện sao? Làm sao lại xuất hiện tại trung tâm chợ trên đường cái? Bên này cách trường học có 30 phút lộ trình, chẳng lẽ ta mới ra đến không lâu, Đại Vũ cũng đi ra rồi? Hắn không phải đi trường học sao? Không kịp nghĩ nhiều , ta nghĩ xông tới cùng Đại Vũ chào hỏi, hảo chết không chết lại vừa vặn đuổi tới đèn đỏ, trung tâm chợ người đi đường cũng rất nhiều, chờ ta đi tới đối diện thì Đại Vũ đã không thấy tăm hơi, ta bản muốn lập tức cho Đại Vũ gọi điện thoại, nhưng lại nghĩ tới ta đã hẹn khách hàng, liền bỏ đi cái ý niệm này. Cùng khách hàng đàm nghiệp vụ thời điểm ta cũng thụ sự việc này ảnh hưởng có chút miễn cưỡng vui cười. Vội vã sau khi kết thúc, ta tìm một chỗ yên tĩnh bấm Đại Vũ điện thoại, lúc này cách nhìn thấy hắn tại trung tâm thành phố xuất hiện đã qua nửa giờ .
Bắt đầu điện thoại vang lên rất lâu không ai tiếp, sau đó ta lại đánh tiếp, không nghĩ tới lại bị dập máy, lúc này trong lòng ta chìm xuống, lại phát, làm người thứ ba điện thoại vang 5, 6 tiếng thì rốt cuộc tiếp thông.
"Này? Đại Vũ?" Nghe được hắn tiếp điện thoại, tâm tình ta hơi hơi trấn định một ít.
" này! Hồng, ta bây giờ tại trường học đi học! Điện thoại di động không thể nghe điện thoại! Có việc về nhà nói!"Đại Vũ tốc độ nói dồn dập siêu ta hô to, nói xong cũng cúp điện thoại, trước sau tính toán một chút vẫn chưa tới 10 giây.
Ta thật giống bị sét đánh tới rồi một dạng, trên người tóc gáy đều dựng đứng lên, ngẩn người tại chỗ; Đại Vũ, hắn, tại đối với ta nói dối, 30 phút hoàn toàn không có khả năng hồi tới trường học, hơn nữa, ta vừa mới rõ ràng tận mắt thấy hắn tại đầu đường xuất hiện! Nhưng hắn vừa mới lại nói hắn ở trường học đi học! Cái này rất rõ ràng là nói dối! Tiểu Quân nói cái gì, ta cũng không tin tưởng, trong video lục những kia, kỳ thực ta cũng không phải như vậy quan tâm. Bởi vì ta biết Đại Vũ khẳng định có nỗi khổ tâm trong lòng của hắn, ta đang các loại, chờ hắn chính miệng nói cho ta biết một ngày kia. Nhưng hôm nay, ta thấy chính là Đại Vũ thần sắc vui vẻ hành tích quỷ dị mà đi ở trên đường cái, đồng thời lừa dối ta nói ở trường học giờ học!
Địa ngục cổng kỳ thực đã sớm như một tấm cái miệng lớn như chậu máu một dạng mở ra, chỉ là ta một mực không có phát hiện mà thôi, mà tự tay vì ta mở ra cánh cửa này , là ta hiện tại tín nhiệm nhất bạn trai. Ha ha, nhân sinh thống khổ nhất sự cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi , ta đã trải qua một lần phản bội, một lần sa đọa, nguyên bản ta sắp sửa trầm luân thời điểm, cái này hai bàn tay đem ta từ rơi rụng trung kéo tới, nhưng bây giờ, đồng dạng là đôi tay này, lại đem ta đẩy mạnh địa ngục!
Ta biến được đứng ngồi không yên, trước đó Tiểu Quân phản bội ta hình ảnh cùng ngôn ngữ xuất hiện tại trong đầu của ta, ta liều mạng thuyết phục chính mình, không phải như vậy, tuy rằng Đại Vũ chỉ là đối với ta nói dối, nhưng cũng không có chứng cứ có thể chứng minh hắn phản bội ta nha! Đúng, không nên chính mình loạn tưởng, hoặc Đại Vũ thật sự có cái gì nỗi khổ, cái ý niệm này như một cọng cỏ cứu mạng, để cho ta ở trong bóng tối nhìn thấy được một chút hy vọng.
Buổi trưa cái gì cũng không ăn, ta cùng công ty xin nghỉ, liền trực tiếp chạy về nhà. Dọc theo đường đi, trong óc đều là ông ông, các loại hình ảnh, các loại hồi ức, các loại suy đoán, ta nỗ lực thuyết phục tự mình không phải nghĩ nhiều, nhưng chỉnh cái đầu loạn thành hỗn loạn.
Ta tại ven đường thuận lợi mua gói thuốc lá, vừa định đi, phát hiện ra quá mau cái bật lửa cũng không mang. Ta không khỏi cười khổ một tiếng, lại trở lại mua cái cái bật lửa. Nhen lửa khói hương, hít sâu một cái, làm cho cái này cay đắng thơm ngọt giấu đạo ở trong thân thể dừng lại hồi lâu, theo nuốt ói ra thật dài vòng khói, ta mới từ từ yên tĩnh lại. Lần trước chạm vật này đã hơn một năm trước , chỉ có vào lúc này ta mới phát hiện, khói vật này kỳ thật vẫn là có chút tác dụng .
Về đến nhà, nhìn ta cùng Đại Vũ tiểu phòng cho thuê, hồi ức hiện lên đầu óc, tuy rằng chúng ta ở một chỗ mới 5 tháng không tới, trong lúc cũng là trải qua rất nhiều cảnh khốn khó, trước đó ta có những kia nghĩ lại mà kinh trải qua, hắn cũng đều có thể bao dung ta, đồng dạng bởi vì những kinh nghiệm này, ta mới có thể càng thêm quý trọng Đại Vũ, sau chúng ta cũng chung đụng được rất tốt, tuy rằng không giống bắt đầu như vậy hàng đêm cảm xúc mãnh liệt, nhưng là hiện tại cũng có thể chăm sóc lẫn nhau giúp đỡ lẫn nhau. Mỗi ngày hắn sẽ cho ta làm điểm tâm, thậm chí ngẫu nhiên hắn sẽ như thê tử một dạng cho ta đeo caravat,
Cuối tuần cũng sẽ ở một chỗ chơi bóng, du lịch, xem phim hoặc là hát Karaoke. Khi thấy tại hắn trên bàn sách chúng ta chụp ảnh chung ảnh chụp thì ta liền cảm thấy chúng ta là hạnh phúc dường nào một đôi xứng đôi vừa lứa a!
Cứ như vậy, ta mình ngồi ở trên ghế salon không ngừng phun ra nuốt vào mây khói, một gói thuốc lá hút xong, liền ngốc ngồi ở trên ghế sa lon, thẳng đến sắp tới buổi tối 7 giờ Đại Vũ mới trở về.
Vừa về đến nhà, Đại Vũ nhìn đến ta ngồi ở trên ghế sa lon, ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối, khi thấy trên đất tàn thuốc thì hắn lập tức vội vàng hỏi ta xảy ra chuyện gì.
"Có chút không thoải mái." Ta nhàn nhạt đáp lại nói.
"Ngươi buổi sáng điện thoại cho ta có phải hay không chính là không thoải mái?" Đại Vũ sốt ruột hỏi.
Nhưng ta cũng không có trả lời ngay, bởi vì ta không biết sửa làm sao mở miệng, ta không hi ngóng tình cảm của chúng ta xuất hiện vết rách, như vậy sẽ làm ta mất đi hắn, mà ta cũng rốt cuộc không thua nổi . Ta là cỡ nào hi vọng hắn có thể tự mình chủ động nói cho ta biết, hắn có cái gì nỗi khổ.
"Không thoải mái liền hắn mẹ chính mình nghỉ ngơi thật tốt, còn hút nhiều như vậy khói, ngươi có còn nên mệnh !"
Ta vẫn là trầm mặc, trong khóe mắt có chút ướt át, hoặc đây là ta lần đầu tiên cảm thấy thật sự rất đau lòng , ta nghĩ là bởi vì ta với trước mắt người này động thật cảm tình. Cái này kiên cường lại yếu ớt ái tình, một khi xuất hiện lừa dối, liền sẽ toàn bộ đổ nát.
"Được rồi, hồng, ngươi như vậy ta thật sự thật lo lắng cho ngươi , ta biết ngươi khẳng định trách ta không tiếp ngươi điện thoại, ta lúc ấy thật sự rất bận, một tới trường học liền lớp chủ nhiệm nói để cho ta đỉnh một cái xin nghỉ lão sư khóa. Ngươi có biết đối cái nhóm này chơi thể dục tiểu tử giảng bài không phải dễ dàng như vậy. Chúng ta đại học khi đi học không cũng giống vậy huyên náo rất sao? Ngươi xem, ta nay về trể là bởi vì học xong tiện đường đi mua ngươi thích nhất mặc giày thể thao, như vậy ngươi còn muốn trách cứ ta sao?" Đại Vũ thấy ta vẫn không trả lời, ánh mắt lại lập tức ôn nhu, mở to một đôi mắt to, hướng ta nháy mắt ra hiệu. Ta lúc này mới chú ý tới, hắn khi trở về nói ra ít thứ.
"Ngươi xem. Đây là ta mua cho ngươi bóng chuyền giày thể thao, ở trường học liền biết ngươi liền bóng chuyền học phần cao, khẳng định thích !"
Xác thực, nhìn đến cái này ta thật sự có chút cảm động, chí ít Đại Vũ như trước rất quan tâm ta. Đại Vũ cười xấu xa đem giầy đưa tới trước mắt ta thì ta chú ý tới trên cổ tay hắn có vòng lặc đỏ dấu, như là bị dây thừng trói quá một dạng.
"Tay ngươi làm sao vậy?"Ta thấy lập tức hỏi.
"Ai? Nha! Cái này a? Việc nhỏ, liền ở trường học chơi dưới song hoàn!" Đại Vũ vội vã rút tay về, rất rõ ràng hắn lại đang gạt ta, hắn ở trường học thì rất ít luyện song hoàn , ta cùng hắn đang chọn khoa thì đều không tuyển cái môn này.
"Ngươi mau mau cho ta nằm, giầy chờ ngươi khá một chút lại cho ngươi thử, ta trước giúp ngươi thu lại." Đại Vũ thấy ta lại muốn hỏi chút gì, liền đoạt trước nói . Ta thấy Đại Vũ cầm tiến gian phòng túi có một cái là màu đen, rõ ràng chính là ta lần trước
Tại trong tủ treo quần áo phát hiện cái kia thả quần lót túi!
Người một khi gặp lừa dối, mặc kệ là lời nói dối có thiện ý, vẫn là có nỗi khổ tâm trong lòng lừa dối, đều đã không trọng yếu, hiện tại ta duy nhất muốn liền là chân tướng! Hiện tại ta không nên khổ não, hẳn nên muốn nỗ lực hoàn nguyên chân tướng sự thật mới đúng!
"Được rồi. Ta chỉ là có chút không thoải mái mà thôi, mái hiên, đem điện thoại di động ngươi cho ta. Điện thoại di động ta không điện, ta muốn cho công ty gọi điện thoại bảo ngày mai buổi sáng xin nghỉ." Đối mặt ta đề xuất yêu cầu này, Đại Vũ hơi có chút chần chờ, bất quá thấy ta vẻ mặt khá hơn một chút, cũng là thở phào nhẹ nhõm, thuận lợi a điện thoại di động đào cho ta.
"Ngươi giúp ta xuống lầu mua chút thuốc a, liền thuốc cảm mạo là tốt rồi, chúng ta sẽ uống thuốc nằm sẽ là tốt rồi, khả năng tối hôm qua có chút nguội." Thấy ta chịu uống thuốc, Đại Vũ lo lắng giảm xuống, giữa lông mày chữ Xuyên kết cũng giãn ra, lập tức trở về một tiếng "Phải! Lão bà đại nhân!" Liền trùng đi xuống lầu.
Nhìn đến Đại Vũ như đứa trẻ con chân thành quan tâm như vậy ta, ta không khỏi hoài nghi là không phải là mình thật sự suy nghĩ nhiều.
Đại Vũ đi rồi, đầu tiên ta giải tỏa điện thoại di động của hắn. Lần trước tin nhắn làm cho người ta phi thường không rõ, nhưng là, khi ta muốn lần nữa kiểm tra tin nhắn thì phát hiện, cái kia số xa lạ đã không thấy tăm hơi, điều này làm cho ta càng thêm hoài nghi cái kia không có mệnh danh số xa lạ,
Nếu như là rất bình thường đối thoại, vì cái gì cố tình muốn xóa bỏ đâu?
Ta lại lật nhìn hắn trò chuyện ghi chép, Đại Vũ như vậy sơ ý, đều sẽ có chút để sót. Quả nhiên. Ta phát
Hiện hữu một cái sáng sớm hôm nay 9 giờ hơn phát đi ra trò chuyện, chính là ta sau khi đi làm 5 phút đồng hồ không tới đánh , ta đi lên trước nữa lật, cái số này xuất hiện tần suất cực cao! Trên căn bản mỗi hai ngày liền có một lần, hơn nữa thời gian đều tại sáng sớm ta vừa đi làm trong khoảng thời gian này, sớm nhất một lần là đầu tháng này! Ta cảm thấy khí huyết trên người chảy ngược, cắn răng lấy ra giấy bút đem cái số này nhớ rồi.
Gọi dưới công ty điện thoại sau ta để điện thoại di động xuống, chạy vào phòng ngủ. Mở ra ngăn tủ sau, ta phát hiện áo bông phía sau quả nhiên có cái kia màu đen túi. Ta mở túi ra đi sau hiện lần trước cái kia chữ T quần lót thực đã không thấy, chỉ còn dư lại lần trước cái kia màu đen tam giác khố, ta tim đập nhanh hơn tay run run đem quần lót lấy ra, một trận mới mẻ tanh hôi tinh dịch mùi xông vào mũi, phía trước
Thả dương vật vị trí bao vây lấy một khoảnh lớn sền sệt màu trắng tinh dịch, tựa hồ còn có thể cảm nhận được tinh dịch nhiệt độ bình thường. Nhìn thấy cái này cái quần lót thượng tình sắc dấu vết, đầu óc ta trong nháy mắt xuất hiện đại tự phản bội ta các loại hình ảnh, bởi vì ta chưa từng thấy Đại Vũ xuyên qua cái này cái quần lót! Đây là hắn bắn ? Vẫn là; Tính toán thời gian không chênh lệch nhiều mái hiên sắp trở về rồi, ta không thể làm gì khác hơn là hoàn nguyên hảo y vật ngăn tủ. Quả nhiên ta mới vừa đi hồi phòng khách, Đại Vũ liền đẩy cửa đi vào. Ta mở hai tay ra ôm lấy hắn, tay tự nhiên rơi vào hắn rắn chắc trên cặp mông đầy đặn. Cách quần jean, ta cũng xác nhận hắn trên người bây giờ mặc, chính là cái kia quần chữ đinh, là cái kia hắn chưa từng ở trước mặt ta xuyên qua chỉ có tao bức mới sẽ mặc quần lót, còn kém không có cách nào nghiệm chứng hiện tại hắn trong lỗ đít có hay không rót đầy nam nhân khác mới mẻ tinh dịch ! "Được rồi được rồi, ngoan. Thật không chịu được ngươi, mỗi ngày đều có thể nhìn đến ta, vẫn như thế triền người  " Đại Vũ còn không biết ta đã thấy những thứ đó, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy hắn? Mỗi ngày nhìn thấy hắn thì hắn đều đều xuyên tao bức quần lót đi ai thao? Ha ha; Vào giờ phút này , ta nghĩ không cần nhiều lời, đầu óc của ta hỗn loạn tưng bừng, chậm rãi một loại quen thuộc tâm tình lan tràn ra, loại này thương tâm, thống khổ nhưng lại mang theo một tia kích thích cùng tâm tình hưng phấn lại một lần nữa đan dệt tại trong đầu của ta, ta thế mà lại nghĩ đến Đại Vũ vừa mới theo ta tán gẫu yêu thời điểm hay không còn ăn mặc những kia gợi cảm tao tiện quần lót, trong lỗ đít có hay không rót đầy nam nhân khác tinh dịch, một bên nỗ lực căng lại hậu môn làm cho tinh dịch ở trong cơ thể mình dừng lại thêm một hồi, một bên đang cùng bạn trai của mình tán gẫu vẻ mặt như thường; Nghĩ tới đây, ta dương vật lại lần nữa cứng rắn đến lạ thường, đã lâu chưa từng có vui vẻ, lần thứ hai mơ hồ quấy phá.
"Ngươi lại không thành thật , hôm nay lão công ta giáo khóa quá mệt mỏi, ngươi có biết , ngoan ngoãn uống thuốc ngủ, chờ hai ngày nữa hảo hảo thoả mãn ngươi cái tiểu thèm trùng!" Quá mệt mỏi? Ta hiện tại cũng có thể nghĩ đến, trong miệng ngươi nói mệt, thật sự là giờ học mệt không? Vẫn bị nam nhân khác ngược chơi một ngày sau này mệt? Bị thao được cao trào liên tục mệt? Bị rót đầy tinh dịch mệt? Ta an ủi chính mình khát khao biến thái dục vọng, ta nhất định muốn đích thân tìm ra đáp án! Nhất định!