☆, chương 32  【 trộm tình  BF bộ 2 02 chương -ký lục »
Ngày thứ ba, ta cùng công ty xin nghỉ, lừa gạt Đại Vũ nói ta đi làm, sau khi ra cửa liền ở dưới lầu phụ cận một nhà bữa sáng tiệm miêu, đợi gần như hơn một giờ còn không thấy Đại Vũ đi ra, lẽ nào thật sự chính là ta nghĩ nhiều mà thôi, hắn là có nỗi khổ tâm trong lòng ? Nhưng là, hắn rõ ràng trong tay nhấc trong túi đều có tinh dịch quần lót! Ta suy nghĩ một chút vẫn là không an tâm đến, quyết định tiếp tục chờ, nhưng là gần như lại qua một giờ, Đại Vũ vẫn không có xuất hiện.
Ta chăm chú suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định trước về thăm nhà một chút, kết quả lén lút đẩy cửa đi vào, phát hiện Đại Vũ đã không ở nhà , ta liền biết xong rồi.
Dưới tình thế cấp bách ta bấm Đại Vũ điện thoại.
"Này, hồng, làm sao vậy?" Đại Vũ đầu kia rất yên tĩnh.
"Ngươi bây giờ còn đang nhà sao?"
"A? ; Nha; Ta sao? Ta; Đã ở trên xe , đang tại; Đi trường học trên đường!" Đại Vũ nói chuyện ấp úng, rất rõ ràng có chút chột dạ.
"Ồ? Thật sao? Ngươi bên kia như thế nào an tĩnh như vậy a? Là ở trên tàu điện ngầm sao?" Ta tiếp tục truy vấn.
"Ở sĩ thượng đâu; Hôm nay trường học sự tương đối gấp, cho nên đón xe ." Ta cũng không có cách nào nghiệm chứng hắn nói thật hay giả, trong lúc nhất thời cũng hết cách rồi, nghe được hắn trả lời như vậy, ta vẫn có chút không an lòng.
"A; " Bên kia truyền đến một trận nam nhân cười xấu xa, lại mơ hồ chen lẫn một chút hút hút trượt lưu âm thanh.
"Làm sao vậy?" Chẳng lẽ hiện ở bên cạnh có người ở làm hắn? Ta cảm giác được cảnh tượng như vậy có chút giống như đã từng quen biết.
"Không có chuyện gì, vừa mới tài xế suýt chút nữa đụng vào người, ta dọa sợ hết hồn, trước tiên không nói , hồng, ngoan ngoãn buổi tối chờ ta trở lại nha ; ta nhanh tới trường học" Đại Vũ nuốt xuống một ngụm lớn ngụm nước, âm thanh biến được dồn dập lên.
"Hảo, mái hiên; Chú ý an toàn." Ta chỉ có thể trả lời như vậy hắn.
"Hừm, buổi tối thấy!" Sau đó, điện thoại liền lập tức bị ngỏm rồi.
Ta lúc này đã hoàn toàn trợn tròn mắt, theo bản năng lại đem điện thoại di động nhảy ra đến, muốn tìm có quan hệ Đại Vũ tương quan manh mối, nhưng phát hiện trong mấy tháng này, đều chỉ cùng Đại Vũ có liên hệ, cũng không nhận ra hắn hiện tại đồng sự cùng bất luận cái gì anh em bạn bè.
Cuối cùng ta dừng lại tại Tiểu Quân trong tin nhắn ngắn diện: "Nếu như ngươi muốn biết đáp án, liền tìm ta."
"Ta hồng, ngươi hiện tại trụ đây?" Ta phát một cái tin nhắn ngắn đi tới.
Đợi gần như hơn 10 phút, rốt cuộc thu được Tiểu Quân hồi phục.
Mặt trên để lại hắn cái kia địa chỉ.
Ta đè địa chỉ đón xe tới ; đã tới đầu mới phát hiện đã sắp ra thị khu, là một tòa cũ nát nhà ở.
Ta đè Tiểu Quân nói bảng số phòng tìm tới đi, là gần như tới rồi tầng cao nhất, vừa đi lên ta chỉ nghe thấy từ bên trái trong cửa truyền ra thao bức làm tình âm thanh.
Âm thanh lớn đến đáng sợ, nhìn dãy số một cái, Tiểu Quân nói chính là chỗ này, nhưng vừa nghe đến thanh âm bên trong, ngực ta nhất thời liền hỏa đốt lên, tuy rằng ta biết Tiểu Quân theo ta chia tay, nhưng nghe đến hắn cùng những người khác ngay mặt ta mở thao, ta vẫn sẽ có chú ý. Ta có chút tức giận, gõ cửa cũng không có khống chế xong sức mạnh, tuy nói là gõ, nhưng trên căn bản đã có thể nói là đập .
Quá đã lâu, mới nghe thấy Tiểu Quân ở bên trong quản môn, "Đến rồi!" Tiếp theo là một trận có chút kéo dài bước đi âm thanh.
Cửa vừa mở ra, ta liền gặp được Tiểu Quân để trần thân thể chỉ mặc một cái rất bảnh bao quần chữ đinh, phía trước có chút vết nước, có thể nhìn ra vừa mới có quá một trận đại chiến. Ta nâng mắt theo dõi hắn mặt, hắn thần sắc có chút tiều tụy, sắc mặt cũng không tốt lắm, tựa hồ là có chút miệt mài quá độ dáng vẻ, thân thể cũng so trước đó gầy gò rất nhiều.
Ta một cái Tiểu Quân đẩy ra, đi vào trong phòng. Trong phòng khách rất loạn, trên ghế salon ngồi hai cái để trần nửa người trên ngậm thuốc lá nam nhân tại xem ti vi, một cái thật giống chỉ có 20 đến tuổi tương đối tuổi trẻ, một cái khác có vẻ như đã 40 đến tuổi.
Cái kia hai người đàn ông bị quấy nhiễu dễ sử dụng tuy rằng hơi có phê bình kín đáo, nhưng thấy ta nhân cao mã đại, cũng đành phải nuốt giận vào bụng, thu thập xong chính mình, ảo não từ ta bên cạnh đi ra ngoài.
"Mặc vào!" Ta có chút hữu khí vô lực đối Tiểu Quân nói, âm thanh bình tĩnh ngay cả chính ta đều cảm thấy giật mình.
"Vì cái gì phải mặc lên? Ngươi dựa vào cái gì quản ta?" Tiểu Quân nói chuyện rất trùng, nghiêng đầu cười như không cười nhìn ta.
"Ngươi xem ngươi hiện tại quá cái gì sinh hoạt! " Ta nổi giận đùng đùng nói, hai con mắt nhìn chằm chặp hắn.
"Không chính là như vậy lạc; Ngươi đem ta quăng, chính mình đi qua cuộc sống thoải mái , hiện tại ngươi có biết lạc? Cuộc sống của ta chính là như vậy, hài lòng?" Tiểu Quân vẫn ngơ ngác nhìn ta "Hiện tại ta thật tốt, mỗi ngày có người thao, mỗi ngày có dương vật ăn, ha ha; "
"Ta hiện tại không muốn cùng ngươi tán gẫu những này, mau mau cho ta mặc quần áo tử tế, ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi nói ngươi có biết Đại Vũ sự, cái kia ngươi theo ta nói, là chuyện gì?" Tiểu Quân nhìn ánh mắt của ta làm ta cảm thấy có chút bất an, nhưng ta còn là ở trong lòng thôi miên chính mình: Hắn như vậy, hoàn toàn là hắn gieo gió gặt bão, nếu như không là chính hắn phóng đãng thấp hèn, ta sẽ làm ra lựa chọn như vậy?
"Muốn nhìn sao? Trong ti vi truyền bá lắm   đúng, cái này vừa vặn gieo tại đoạn thứ ba, ngươi thân thân lão công đặc sắc nhất một đoạn." Tiểu Quân trêu tức nói, ta cảm thấy trong lời này tựa hồ còn mang theo chút ghen tuông.
Ta cái này mới nhìn đến, sô pha đầu kia ải trong hộc tủ xếp đặt đài máy truyền hình. Vừa mới bởi đều đang chăm chú Tiểu Quân cùng cái kia hai người đàn ông, ta đều không lưu ý đến.
Nhìn đến đây, ta trong lòng hơi động, ánh mắt hướng phía dưới nhìn lướt qua, không ngoài dự đoán, máy truyền hình bên cạnh xuyên chính là tạ chí dũng cho ta cái kia USB.
Tiếp theo màn ảnh truyền hình thiểm mấy lần, theo một trận ồn ã âm thanh, nhảy ra một bức khó coi hình ảnh, hô hấp của ta lập tức ngừng lại, tâm cũng đi theo kịch liệt nhảy lên.
Đại Vũ! Trong màn ảnh, hắn chính thân thể trần truồng cho nam nhân dưới khố ăn điểu.
Màn ảnh kéo rất gần, Đại Vũ không biết là quỳ vẫn là ngồi xổm, nam nhân kia ngồi ở trên giường, đại xóa chân.
Trong màn ảnh Đại Vũ để trần rắn chắc thân thể cường tráng, có loại không nói ra được dị dạng gợi cảm, nhìn thấy hắn ra vào nam nhân dương vật động tác, tuy rằng sớm có dự liệu, nhưng ta vẫn cứ kinh ngạc ta dĩ nhiên không có cảm thấy buồn nôn, trong lòng chỉ là có loại không nói ra được khổ sở.
Khả năng vừa tắm xong, Đại Vũ tóc ngắn ngủn mặt trên còn dính giọt nước, cả người ướt nhẹp . Hắn động tác rất chuyên tâm, to lớn cánh tay tráng kiện hướng lên giơ lên, đầu một trước một sau động lên, sắc mặt hơi đỏ lên, biểu tình rất là bình thản.
Tuy rằng hình ảnh âm thanh có chút ồn ã, nhưng vẫn là rõ ràng truyền ra hắn chít chít lựu chít chít lựu mút thỏa thích âm thanh, ngẫu nhiên còn kèm theo một người đàn ông khác không nhịn được phát ra rên rỉ.
Quay chụp nhân thủ rất ổn, đem Đại Vũ động tác đập đến rất nhỏ, ta có thể thấy rõ ràng Đại Vũ bên mép không biết là ngụm nước vẫn là tinh dịch chất lỏng màu trắng theo trong miệng hắn cái kia đại kê ba chảy ra, nhưng là Đại Vũ phảng phất hoàn toàn không có cảm giác được, hắn nghiêm túc dáng vẻ cùng tại trên người ta rong ruổi thì một dạng, hoàn toàn tập trung vào trong đó, thật giống ăn được dương vật là hắn hiện tại chuyện quan trọng nhất.
Lại quá mãi một lúc, màn ảnh mới chậm rãi kéo xa, ta mới nhìn rõ dáng vẻ của nam nhân: Tạ chí dũng, quả nhiên là hắn. Giờ khắc này hắn chính hai tay về phía sau chống đỡ lấy thân thể, đem thân thể bắp thịt hoàn mỹ chống đỡ đi ra, mê hoặc đến cực điểm, cắn răng hít vào khí, hưởng thụ Đại Vũ phục vụ.
Đại Vũ ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một bên dùng miệng cho tạ chí dũng ăn dương vật, một bên giơ hai tay lên hướng lên vuốt ve tạ chí dũng hắc to lớn cường tráng cơ ngực, hai tay ngón tay hai bên trái phải vuốt tạ chí dũng núm vú.
Màn ảnh tới đây, hình ảnh đột nhiên ngừng lại, âm thanh cũng đình chỉ, ta còn chưa kịp kinh ngạc, quay đầu đã nhìn thấy Tiểu Quân không biết lúc nào đã đi rồi đến ta bên cạnh một bên đến rồi.
Cầm trong tay hộp điều khiển ti vi, chính một mặt cười tủm tỉm nhìn ta chằm chằm nhìn.
"Ngươi xem đích thực chuyên tâm a, ; Ta bị bọn họ thao thời điểm, ngươi cũng hưng phấn như vậy sao?" Thấy ta quay đầu nhìn hắn, Tiểu Quân chế nhạo ta nói.
Ta nhất thời trở nên lúng túng, dừng một chút, mới nói tránh đi, "Cầm máy quay phim chính là ai, ; Ngươi biết không?"
"Là muốn biết, thao chồng ngươi người còn có ai sao?" Tiểu Quân tà ác hỏi ngược lại, hỏi được ta có chút chột dạ.
Nói xong lại quơ quơ trong tay hộp điều khiển ti vi, hẹp gấp rút hỏi ta "Còn muốn tiếp tục nhìn sao?"
Ta thẹn quá thành giận hung hăng lườm hắn một cái, không biết sao, hiện tại ta đột nhiên cảm thấy trước đó Tiểu Quân loại này dâm đãng hành vi cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận, kỳ thực, chính mình cũng có thể chịu nổi một phần trách nhiệm.
Ngẩng đầu lại nhìn dừng lại màn hình TV, vừa mới trong lòng cứ việc khổ sở, nhưng hiện đang chậm rãi cũng bình tĩnh lại.
"Những này ngươi cũng xem qua rồi?" Thở dài, dứt bỏ phức tạp tâm tình, ta dùng cằm ra hiệu một chút đầu giường lục tượng đái, hỏi hắn nói.
"Xem qua, mỗi ngày truyền bá, nhìn thấy cái này đặt bẫy cướp đi nam nhân của ta tao làm cho tay sau, lại tìm nam nhân khác như thế nào bị thao, như thế nào phản bội giành được ái tình, giống như ta luân làm tính nô, ha ha ha." Tiểu Quân vừa nói vừa nở nụ cười.
"Cái kia tạ chí dũng có hay không nói với các ngươi những thứ khác?" Kỳ thực ta muốn hỏi có hay không cùng bọn họ từng nói ta bị tạ chí dũng thao sự, bằng không, ta khẳng định không mặt mũi lại cùng Tiểu Quân nói những thứ này.
"Cái gì những chuyện khác?" Tiểu Quân dừng lại cười, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
"Không; Không có chuyện gì" nhìn dáng dấp, Tiểu Quân khẳng định là không biết .
Tiểu Quân lại tiện tay ấn xuống một cái hộp điều khiển ti vi, màn hình TV lại tiếp tục đứng lên."Chúng ta trước tiên nói rõ; Đợi lát nữa, ngươi xem nhưng đừng nóng giận."
Nói xong hắn cũng xoay mặt xem ra TV, trong phòng trong lúc nhất thời yên tĩnh lại, chỉ có trong ti vi truyền ra Đại Vũ "Chít chít lựu" mút thỏa thích tiếng.
Mặc dù có điểm xấu hổ, nhưng ta không cách nào kiềm chế nội tâm hưng phấn, đem sự chú ý chuyển đến màn hình TV đi tới.
"Ngươi cũng ăn như vậy quá tạ chí dũng dương vật sao?" Ta nhìn cái kia cự vật có chút xuất thần, thuận miệng hỏi một câu.
"Ân; Hắn dương vật lại xấu lại lớn, vừa tao vừa thối, nhưng vẫn là ăn, ngươi xem, Đại Vũ không phải cũng ăn được rất hoan sao?" Tiểu Quân nằm nhoài bên tai ta nhẹ nhàng nói rồi những này, để cho ta dương vật không khỏi một cứng rắn.
"Hoặc là? Ta cũng giúp ngươi liếm liếm, như Đại Vũ liếm A Dũng như vậy?" Tiểu Quân cười nhẹ đối với ta nói.
Ta tâm Lý Đốn thì lại khổ sở vừa tức giận, Tiểu Quân lúc này cũng không chờ ta trả lời cái gì, liền đem ta đẩy dựa vào ở bên cạnh trên ghế salon, đưa tay đến giải quần của ta.
Đón lấy chỉ nhìn thấy trong ti vi trong hình Đại Vũ đột nhiên cấp tốc hô hấp, đi theo yết hầu như nhanh chóng nuốt cái gì, phát ra trận trận nghẹn cùng nhẹ nhàng ho khan âm thanh, hắn tựa hồ có hơi chống cự, hơi lắc đầu muốn đem thâm nhập cổ họng mình đại kê ba ói ra, nhưng tạ chí dũng lúc này rũ tay xuống đến, ôn nhu vuốt ve Đại Vũ tóc, Đại Vũ tâm tình nhất thời an ổn lại.
Nhìn thấy Đại Vũ đại khái mút thỏa thích nửa phút sau, ta đột nhiên rõ ràng tạ chí dũng cái này vô liêm sỉ bĩ khí nam nhân đang tại đối Đại Vũ làm cái gì.
"Hiện tại, ngươi thân mến lão công Đại Vũ, tại uống cái này gã bỉ ổi người nước tiểu đâu  " ta quay đầu nhìn Tiểu Quân, mới phát hiện hắn từ vừa mới bắt đầu vẫn tại nhìn ta.
"Nói xong rồi không tức giận ; Các ngươi không đều yêu như vậy sao? Nước tiểu ở trong miệng, làm cho người ta nuốt xuống, rất có chinh phục cảm." Tiểu Quân thấy tâm tình ta có chút nhỏ bé kích động, liền nói.
Ta cũng biết mình hiện tại vô luận như thế nào thương tâm, cũng không có cách nào thay đổi hiện trạng, trong ti vi màn này đem vĩnh viễn không cách nào thay đổi, ta yêu nhất Đại Vũ nhu thể quát người nam nhân kia nước tiểu!
Ta đè xuống trong lòng từng trận đâm nhói, hỏi ngược lại hắn, "Ngươi cũng uống qua?" Kỳ thực ta biết đáp án, chỉ là muốn nghe lời này từ trong miệng hắn nói ra là cảm giác gì.
Tiểu Quân có chút kinh ngạc, nhưng còn là khẽ gật đầu.
"Vật này như thế nào uống được! ? ; Không ngờ phun sao?" Ta không nhịn được lại hỏi.
"; Đúng vậy; Nam nhân vật kia, không gặp không khí thì sẽ không biến được xui xẻo, ; Trực tiếp tiểu tại trong cổ họng liền; Một điểm mùi vị đều không có." Tiểu Quân đỏ mặt lên, tựa hồ có hơi thẹn thùng nhỏ giọng nói nói, " chính là bọn họ sáng sớm làm ra đợt thứ nhất liền; Có chút đắng."
"Ngươi tại uống nước tiểu thời điểm, có nghĩ qua ta sao? " Nghe Tiểu Quân lời nói, ta cũng không nhịn được nữa, phát tác đứng lên.
Tiểu Quân cũng đột nhiên trầm mặc lại, ta biết hắn tại sám hối, nhưng là sám hối cũng không thể nói rõ cái gì, chỉ có thể nói rõ cảm tình tại dục vọng trước mặt, quá nhỏ yếu.
"Người một khi cởi hết quần áo, liền thành động vật." Đây là ta cho câu trả lời của ngươi" Tiểu Quân dừng một chút, nói rằng.
Nói xong, Tiểu Quân tại ta trong ngực chuyển động, ta biết hắn muốn làm gì, bất quá ta lại một điểm thao dục vọng của hắn đều không có, bởi vì ta giờ khắc này trong lòng thả chỉ có Đại Vũ, vừa nghĩ tới Đại Vũ như Tiểu Quân một dạng đang cùng vừa mới những người đàn ông kia vui thích, trong lòng ta liền dâng lên từng trận chống cự.
Trong máy truyền hình tạ chí dũng tiểu xong, tựa hồ là tưởng xác nhận Đại Vũ đem nước tiểu tất cả đều nuốt đi vào một dạng, đem đại kê ba lại sâu sắc đâm vào Đại Vũ trong miệng."Đem di động thả chỗ ấy, ngươi cũng cùng đi! Cái này bức, khà khà, đủ sức!" Hắn đem thân thể nghiêng đi đến đối với màn ảnh vẫy vẫy tay, đầy mặt cười xấu xa, không nói ra được bĩ khí cùng dâm loạn.
Đi theo màn ảnh lung lay mấy lần, đột nhiên một cái đen, ta mới phát hiện, video tới rồi như vậy liền kết thúc , xem ra, tạ chí dũng tính tới ta sẽ nhìn đến đây, sau đó sẽ đi tìm hắn muốn phía sau.
"Đệt! Cút cho ta!" Ta nổi giận mà đem Tiểu Quân đẩy lên sô pha một đầu khác, lao ra Tiểu Quân nhà. Không có khả năng! Đại Vũ rất rõ ràng hai gò má phấn hồng, vừa nhìn liền là bị người hạ thuốc, hắn sẽ không theo Tiểu Quân một dạng thấp hèn, hắn tuyệt đối không phải loại kia cởi quần áo tựu thành động vật lẳng lơ!
Hắn nhất định có cái gì nỗi khổ, nhất định là! Ta làm sao có thể hoài nghi hắn đâu? Hắn khẳng định là bị tạ chí dũng cái này rác rưởi dùng video tư liệu cho uy hiếp! Đúng, chính là như vậy mới có thể bị hắn khống chế ! Ta hẳn nên tin tưởng hắn , ngay cả cơ bản tín nhiệm đều không có, dựa vào cái gì đi đàm giữa chúng ta ái tình? Ta vừa về đến nhà, liền thu được Đại Vũ cho ta phát ở trường học giờ học tự chụp, hắn ăn mặc quần bơi, buổi trưa ánh sáng mặt trời chiếu ở bắp thịt của hắn thượng hiện ra đẹp mắt sáng tối biến hóa. Đúng vậy a, khả năng thật sự là ta suy nghĩ nhiều, hắn rất quan tâm ta, coi như bị Đại Vũ uy hiếp, cũng là bức với bất đắc dĩ.
Vừa lúc ở lúc này, công ty cũng tới thông báo, nói đón lấy trong bốn ngày, cũng phải đi nơi khác đi công tác, cũng tốt, thừa dịp đi công tác, điều tiết dưới chính mình. Bởi vì ta muốn cùng Đại Vũ hảo hảo đồng thời sinh hoạt, cho nên phải nghĩ cái biện pháp, làm sao có thể nói cho hắn biết ta ý tưởng chân thật, đem vấn đề này giải quyết đi!