☆, chương 33  【 trộm tình  BF bộ 2 03 chương -đi công tác trở về 】
Bởi vì khách hàng phương diện nguyên nhân, ta đi công tác trở về thời gian so dự định sớm hai ngày. Lâm lên phi cơ thời điểm ta không có liên lạc với Đại Vũ, lúc đó đánh trong nhà điện thoại cũng không ai tiếp, điện thoại di động cũng tắt điện thoại. Bất quá tình huống như thế lúc đó ta cũng không để ý nhiều, máy bay hạ cánh ta cũng không sẽ liên lạc lại, liền thẳng đến trong nhà mà đi.
Tại ta trong dự tính, Đại Vũ là không ở nhà , bởi vì khi đó là hai giờ chiều linh 1 phân, bình thường vào lúc này hắn hẳn là còn ở trường học giáo bơi khóa, không có lớp thời điểm hắn cũng là ở trường học chơi bóng, bơi, ngược lại chắc là không biết ở nhà.
Cho nên khi ta moi ra chìa khoá mở cửa thời điểm, phòng ngủ truyền ra rên rỉ ước chừng khiến cho ta sửng sốt có mười giây đồng hồ mới phản ứng được. Mà rõ ràng thanh âm này đại biểu cái gì sau, nhịp tim đập của ta tựa hồ lập tức ngừng lại, trong óc ông ông trực hưởng.
Trong nháy mắt Tiểu Quân trước đó phản bội ta phải hình ảnh hiện lên ở trong đầu, làm sao lại như vậy? Trước đây chỉ là hoài nghi, tại ta khổ tâm tích lự muốn tìm được chân tướng thời điểm, hết thảy đều có vẻ như vậy khó bề phân biệt, nhưng khi ta tại tối nhớ nhung Đại Vũ thời điểm, lại làm cho ta bắt gặp không chịu được như thế hình ảnh.
Ôm cuối cùng một tia may mắn, ta lén lút mò tới nửa khép cửa phòng ngủ bên. Bên trong rõ ràng tiếng rên rỉ đánh nát ta cuối cùng vẻ chờ mong, cứ việc âm thanh cao vút có chút biến dạng, nhưng ta còn là phân biệt ra được Đại Vũ âm thanh quen thuộc đó, tâm Lý Đốn thì như đổ ngũ vị bình, cả người từ trên xuống dưới đều mất đi khí lực.
Có lúc, ta thật hy vọng ta lần kia mê man sau không hề tỉnh lại, nhưng cũng buồn chính là, ta tín nhiệm Đại Vũ, cảm thấy hắn có thể mang đến cho ta đầy đủ cảm giác an toàn, bởi vì hắn là một, là một cái như vậy đàn ông mạnh mẽ, hắn có thể gánh vác khởi nam nhân hẳn nên bả vai chịu trách nhiệm, nhưng trước mắt hình ảnh lại một lần nói cho ta biết, hắn hiện tại thư phục tại nam nhân khác dưới khố, bị xem thành cẩu ác thao ! Ta chỉ có một thân rắn chắc cường tráng dáng người cùng không nhỏ dương vật, nhưng không cách nào đi thoả mãn một cái yêu ta thân thể của nam nhân, mà người đàn ông này còn nằm lỳ ở trên giường bị nam nhân khác tùy ý điều khiển! Một lần lại một lần gặp được chuyện như vậy, để cho ta ta rõ rõ ràng ràng nhận thức được chính mình nhu nhược vô năng.
Ta một bên ai oán vận mệnh bất công, một bên lại vì thay Đại Vũ hành vi đi cố gắng tìm kiếm cớ.
Ta từng nghĩ tới, nếu như ngày nào đó Đại Vũ phản bội ta, ta sẽ là ý tưởng gì, nhưng khi hiện tại mắt thấy trong phòng ngủ một khắc kia, nhìn đến bình thường cường tráng anh tuấn mang theo bĩ khí Đại Vũ bị nam nhân khác làm được dục tiên dục tử, âm thanh rên rỉ liên tục thời điểm, càng nhiều chiếm cứ ta nội tâm lại là kích thích cùng vui vẻ.
Đó là để cho ta mãi mãi cũng không muốn nhớ lại khuất nhục hình ảnh: Trong phòng ngủ, Đại Vũ để trần rắn chắc mạnh mẽ thân thể như con chó nửa ngồi chồm hổm trên giường, chỉ để lại một cái không hề che lấp cùng với dâm đãng quần chữ đinh, cảm giác mạnh mẽ mười phần mà cái mông không hề che lấp cao cao đột xuất giường ngoài, mà một cái đồng dạng mạnh mẽ trần trụi cao gầy hắc nam nhân đang đứng phía sau hắn, đối với hắn mân mê cái mông một cái một cái nhún nhún hạ thân.
Tương tự hình ảnh, tại USB lý từng thấy Đại Vũ bị tạ chí dũng dạy dỗ thời điểm xuất hiện quá, lại tại sau thời gian trong vô số lần mà lặp lại xuất hiện tại trong đầu của ta, hiện tại nó đã bước ra sự tưởng tượng của ta, trần truồng xuất hiện tại trước mắt ta, bọn họ dĩ nhiên tại ta đi công tác thời điểm tại nhà ta trộm tình! Ta toàn bộ ái tình cùng tình ái quan đều bị bóp méo ; Đại Vũ màu da tuy rằng so với ta hắc, nhưng ở trước mắt cái này đang dùng dương vật ác thao hắn hậu môn trước mặt nam nhân, lại có vẻ bạch hơn nhiều, mà trên người hắn nam nhân, lại cao lại rắn chắc, từ bóng lưng đến xem, giống như đã từng quen biết, đúng, người đàn ông này, chính là tạ chí dũng! Trước mắt trắng đen tôn nhau lên hai cỗ trần trụi thân thể, mang đến cho ta thị giác cùng trong lòng thượng mãnh liệt xung kích, ta thậm chí xuất hiện ngắn ngủi tư duy dừng lại. Nhìn mình thân cận nhất quen thuộc bạn trai, bình thường cuồng dã như vậy như vậy MAN như vậy đàn ông bạn trai, hiện tại lại như con chó mẹ một dạng bị người điều khiển, tâm lý của ta phức tạp được ngay cả mình đều không hiểu. Hắn hoàn toàn phá hủy Đại Vũ bình thường tất cả kiêu ngạo cùng tự tin hình tượng, thậm chí ngay cả một điểm làm người tôn nghiêm đều không lưu lại.
Thống khổ, phẫn nộ, thất bại cảm trong nháy mắt xông lên đầu, ngoài ra, còn có một luồng mãnh liệt khiến người khó chịu đựng biến thái cảm giác hưng phấn.
Không biết là ra tại cái gì tâm thái, ta giờ khắc này thế nhưng không có xông tới đem bọn họ tách ra, mà là nhìn thấy cái này thân thể trần truồng nhún nhún hạ thân hắc cao cơ bụng nam nhân -tạ chí dũng, ngoại trừ có một loại căm ghét cảm ở ngoài, còn có một trận nội tâm gây rối.
Hắn dưới khố người nam nhân kia chính là cái kia cùng ta yêu đến chết đi sống lại Đại Vũ? Ta rất muốn xông qua hỏi hắn vì cái gì hạ tiện như vậy? Nhưng là hành động của ta lại nói cho ta biết sự thực, mà hai cước lại như cái đinh một dạng đóng ở trên mặt đất, từ đầu đến cuối đều dõi theo hai người, động cũng không động.
Lòng người thật sự là phức tạp mà nhưng không có cách nắm chắc đồ vật, không trải qua cái này trước đó, ta vô luận như thế nào cũng sẽ không ngờ tới phản ứng của chính mình. Cứ việc trong lòng có vô biên khuất nhục cùng phẫn nộ, nhưng nhìn thấy tạ chí dũng cái này chân thối du côn nam như thế đùa bỡn hung hăng như vậy như vậy nam nhân Đại Vũ, trong đầu dục vọng, để cho ta không cách nào phủ nhận giờ khắc này chen lẫn tại thống khổ cùng khuất nhục bên trong biến thái vui vẻ.
Đứng ở dưới giường tạ chí dũng động tác rất bừa bãi, nhún động tiết tấu không phải rất nhanh, nhưng mỗi một lần đều dùng lực đem chính mình đại điểu hướng về Đại Vũ trong thân thể thao, đem Đại Vũ bởi nửa ngồi nửa quỳ mà không chỗ gắng sức thân thể, đính đến về phía trước chắp tay chắp tay , trong phòng ngủ truyền ra một trận dừng lại nam tính đặc hữu thét lên cùng tiếng rên rỉ.
Loại này tư thế nên mang cho tạ chí dũng rất lớn chinh phục cảm, ta thậm chí mơ hồ có thể nắm đến trong lòng hắn đắc ý. Đại Vũ dáng người mạnh mẽ, hơn nữa so người khác đều mạnh hơn thế và háo thắng tâm tính cách, giống như bây giờ nằm úp sấp làm cho tạ chí dũng muốn làm gì thì làm, loại này chinh phục cảm ứng nên càng thêm mãnh liệt.
Phảng phất là để ấn chứng trong lòng ta suy đoán, ta thấy tạ chí dũng dừng động tác lại, xì xì nở nụ cười, âm thanh không là rất lớn, xen lẫn một loại không nói ra được vui sướng cảm. Đại Vũ thô thở cùng tiếng rên rỉ cũng đi theo hắn ngừng lại, nam nhân không cử động nữa làm, ôm hắn rắn chắc khiêu gợi chó đực thắt lưng tại bên giường, hai người liền vẫn duy trì cái tư thế kia.
Đã không có giường kẹt kẹt âm thanh, trong phòng ngủ trong lúc nhất thời yên tĩnh lại, ta có thể nghe thấy tạ chí dũng tiếng thở dốc dồn dập, mới nghĩ đến nguyên lai hắn là thể lực không chống đỡ nổi . Nhưng lại không nhịn được nghĩ tới đây trước đây hai người tiến hành như thế nào vận động dữ dội, hận đến răng truyền hình trực tiếp ngứa.
"Nhanh; Điểm; A ; chí; Chí; Dũng" thấy tạ chí dũng nửa ngày không nhúc nhích, Đại Vũ giục đứng lên. Âm thanh cũng thở được lợi hại, đã không có bình thường lanh lảnh, khàn khàn đến làm cho ta sản sinh một tia cảm giác xa lạ. Tiếng nói cố ý kéo đến thật dài, mang theo đòi nam nhân tốt làm nũng vị.
"Chơi ngươi cái thấp hèn lẳng lơ! Gọi ngươi thần khí! Gọi ngươi lãng! Gọi con mẹ nó ngươi trường cái dương vật còn già hơn gà con ba điểu! Còn mẹ hắn xuyên như vậy tao làm cho lão tử đệt! Chẳng phải nói không cho lão tử tại nhà ngươi dạy dỗ ngươi sao? Làm sao vậy? Hồng vừa đi liền không thể chờ đợi được nữa ngoan ngoãn đi cầu lão tử?" Nghe được tạ chí dũng chửi rủa, ta chẳng những không tức giận, ngược lại hưng phấn đến không được, không có tiếp tục cảm thấy chút nào phẫn nộ.
"A! ; " Đại Vũ kêu lên một tiếng sợ hãi, tạ chí dũng tầng tầng lòng bàn tay phiến tại hắn trên mông, làm ta sợ hết hồn, mà Đại Vũ lại nửa ngồi nửa quỳ thân thể, lập tức như mất đi khí lực giống như quỳ nằm lỳ ở trên giường.
Ta lúc này mới phát hiện Đại Vũ rắn chắc cái mông thượng đã sớm đỏ chót một mảnh, cùng mạnh mẽ lưng trần màu da bắt đầu so sánh đặc biệt dễ thấy. Vừa nãy một cái tát khẳng định không đủ để tạo thành loại hậu quả này, hiển nhiên là đây là tạ chí dũng trước đó kiệt tác. Ta không khỏi lại đau lòng vừa hận Đại Vũ tự cam thấp hèn.
Nam nhân phía sau tiếp theo lại dùng sức mà tay thuận trở tay giật mấy lần, thẳng đến Đại Vũ không nhịn được cầu xin tha thứ đứng lên, mới than thở nói: "Móa, như vậy cái mông mới hắn mẹ thao được sướng; Nói, sau đó còn có nhường hay không lão tử ở nhà dạy dỗ ngươi? !" Trong giọng nói có không che giấu được vẻ đắc ý, đi theo lại bắt lấy trái phải hai bên cái mông dùng sức bóp đứng lên.
Ta rõ ràng tạ chí dũng ý tứ trong lời nói, tuy rằng Đại Vũ quan tâm ta, bình thường cũng rất chú ý xử lý một chuyện sau dấu vết, chí ít hiện dưới cái nhìn của ta, bọn họ là không chỉ có quá lần này trộm tình, cho nên như thế nào tao như thế nào lãng cũng không dám đem tạ chí dũng mang tới nhà mình đến bị hắn điều khiển cùng dạy dỗ, nhưng mà lại tại ta đi công tác thì trước đó một mực phản kháng hắn Đại Vũ rốt cuộc tưởng như vậy kích thích triệt để phóng túng một hồi, ngay ở bình thường cùng ta làm tình trên giường, bị hắn đại điểu thao, tạ chí dũng mãnh liệt cảm giác tự hào tự nhiên mà sinh ra, bình thường như vậy quan tâm ta Đại Vũ bị thao được không chịu được như thế, như thế không hề có một chút nguyên tắc, chẳng lẽ còn không đáng hắn đắc ý sao? Thời khắc này ta lại chỉ cảm thấy lòng chua xót cực kỳ.
Nam người thật giống như phát tiết cái gì dường như, bóp động phạm vi rất lớn, kéo Đại Vũ khe đít lý rậm rạp giang lông cũng đi theo trên dưới chuyển động, trước đây vẫn luôn là Đại Vũ thao ta, chưa từng thấy hắn bị thao cái mông là cỡ nào dâm đãng, có loại chưa bao giờ thể nghiệm qua tục tĩu cảm.
Bóp trong chốc lát, độ khả thi dục lại tới nữa, tạ chí dũng dùng một cái tay chống ra Đại Vũ cái mông may, làm cho trong cúc hoa nhục huyệt bộ vị làm hết sức mở ra, tiếp theo dùng tay vịn chính mình hung khí nhắm ngay mở ra hậu môn đâm tiến vào.
Tạ chí dũng đâm vào động tác rất chậm, để cho ta có thể rõ ràng mà nhìn đến hắn hắc điểu, trước đây bị hắn thao qua, biết hắn nhỏ bé cùng độ cứng, cán rất đen, mặt trên tràn đầy Đại Vũ dâm thủy, khả năng là bởi vì quá lâu quan hệ, dưới ánh mặt trời lại có vẻ ánh sáng, Đại Vũ nhục huyệt thật chặt siết chặt lấy, giữ lấy tạ chí dũng đại kê ba, đem cán dâm thủy đẩy lên gốc rễ, nơi đó tích một vòng nùng ngán bọt mép, nhìn được ta vừa là hâm mộ lại là phẫn hận, trong nháy mắt ta nghĩ đến, đè Đại Vũ bây giờ như vậy thuận theo bộ dáng của hắn, khẳng định là vừa vặn bị tạ chí dũng huấn quá , dựa theo thói quen của hắn hẳn nên trả lại hắn khẩu giao quá một trận không thời gian không ngắn nữa. Nghĩ đến trước đây không lâu cây này khảng vật bẩn thỉu từng tại Đại Vũ gợi cảm anh khí trong miệng ra ra vào vào, thậm chí tiểu tại bên trong. Ta liền cảm thấy hưng phấn cực kỳ.
Theo tạ chí dũng tính khí hết sức căn mà vào, hai người đồng thời phát ra thâm trầm tiếng rên rỉ, chỉ có điều tạ chí dũng trong thanh âm mang theo dâm loạn, mà Đại Vũ trong tiếng rên rỉ thì lại phảng phất có vô hạn cảm giác thỏa mãn.
Đón lấy, tạ chí dũng động tác đột nhiên tăng nhanh, xung kích làm đến vừa nặng vừa nhanh, vượt bộ đánh ra Đại Vũ cái mông phát ra "Đùng đùng" tiếng vang, tại
Phòng ngủ chật chội lộ ra được đặc biệt vang dội.
Trong phòng ngủ không phát hiện y phục của hai người, chăn trên giường đều đánh rơi trên sàn nhà; đèn cũng mở hết, trên đất dựa vào trên tủ đầu giường bên cạnh thả một cái chậu nhựa, không biết là dùng để làm gì. Trong không khí tràn ngập nồng đậm dâm mi khí tức, để cho ta khó chịu đựng cực điểm.
Theo tạ chí dũng động tác tần suất, Đại Vũ phát ra tiếng kêu cũng cao vút, bởi vì mặt chôn ở phía dưới nguyên nhân, nức nở như bị trừng phạt một đứa bé trai giống như vậy, khốc liệt được tru lên, làm cho người ta không nhận rõ là thống khổ vẫn là vui sướng, ta nhìn hắn căng thẳng được thân thể, biết hắn có thể muốn cao trào , nghĩ đến tạ chí dũng mới vừa vặn động tác vẫn chưa tới 3 phút, tâm Lý Đốn thì lật lên thống khổ chua xót.
Tạ chí dũng khả năng cũng cảm thấy, bất quá lại mấy chuyện xấu cố ý ngừng lại, đón lấy, chỉ nghe thấy Đại Vũ phát ra "A; Đừng; Đừng ngừng; Chí dũng; Chí dũng! " Âm thanh cao đến đáng sợ, bên trong không cam lòng biểu đạt đến mức vô cùng rõ ràng. Không nghĩ tới Đại Vũ có phản ứng như thế này, cực khác cho hắn dĩ vãng kiêu ngạo, bất kham hình tượng.
"Không muốn; Chơi ta , nhanh; " Đại Vũ gần như là khóc lóc nói rằng, câu đầu nhìn thấy nam nhân phía sau, đưa tay tưởng vuốt ve chính mình dương vật, lại bị tạ chí dũng một cái nắm lấy hai tay.
Ta thấy tạ chí dũng cũng bò lên giường, đem Đại Vũ vừa nãy cong lên cường tráng hậu vệ đè xuống, làm cho hắn quỳ hai chân hướng ra phía ngoài chuyển hướng.
"Tao bức, gọi lão tử cái gì?" Hắn cưỡi ở Đại Vũ trên mông, sau đó dùng tay đem chính mình đại hắc điểu hướng phía dưới dựng thẳng lên, xen vào Đại Vũ khe mông cái kia một mảnh giang lông bên trong.
"A; Chí dũng; Đừng; Chơi; Thật là lợi hại; Ta muốn bị ngươi xuyên bắn ngươi biết không? Ngươi; Quá lợi hại ; "
"Đệt! Bình thường dạy thế nào ngươi ? Muốn lão tử thao bắn ngươi gặp thời đợi phải gọi lão tử cái gì! " Tạ chí dũng vẫn duy trì cái tư thế này, xấu xí đại quy đầu liền chống đỡ Đại Vũ hướng lên nhô ra hoa cúc biên giới lề mề.
"Thúc; Thúc; Cầu thúc thúc thao; " Đại Vũ thế nhưng; Quản tạ chí dũng kêu thúc thúc; "Đệt! Lão tử là ba ruột ngươi, cha đẻ biết chưa? Đồ đê tiện!" Tiếp theo hắn cung trên người, cái mông đột nhiên đè xuống, to lớn điểu trứng vỗ vào Đại Vũ cái mông thượng, chỉnh cái động tác làm liền một mạch!
"A; Đúng; Đúng; Chính là chỗ đó! Thân cha; Cha; Thao ta; Sảng khoái; Cha; Ngươi thật lợi hại; Ngươi chính là ba ruột ta; Thân cha; Con trai hậu môn hảo thao sao?" Đại Vũ từng câu âm thanh rên rỉ xông thẳng đầu óc ta, Đại Vũ phối hợp được rất nhuần nhuyễn, nhìn ra được hai người thường thường làm như thế, ta hưởng thụ lâu không gặp biến thái vui vẻ. Có điều, lực chú ý của ta rất nhanh bị tiếp xuống tục tĩu hình ảnh hấp dẫn lại đây.
"Thao tê dại, bình thường không phải rất chảnh được rất sao? Còn mẹ hắn cùng lão tử chơi dưới đất tình, lần trước đi nói ngươi trường học chơi ngươi còn không cho thao, lần này như thế nào trực tiếp tại nhà mình nói cầu ba ba thao rồi? Nói! Ngươi như thế nào hèn như vậy? "
"Còn; Còn không phải ngươi hơn một tuần lễ không thao ta; Ngươi thật tốt xấu; Cho ta uống thuốc; Thao; Thao sướng ta liền không thao ta ; Còn muốn tới nói những câu nói này nhục nhã ta; Còn ta phải gọi ngươi cha; Nào có cha thao con trai của chính mình ; " Đại Vũ một bên bị thao một bên sảng đến lớn tiếng lãng gọi ra.
Một trên một dưới lưỡng cái bờ mông điệt ở một chỗ, mặt trên tạ chí dũng lại du côn lại tráng, phủ kín thật dài lông đen; mà phía dưới vừa tròn vừa lớn, mà tạ chí dũng thật dài dương vật như tiết tử một dạng đem lưỡng cái bờ mông nối liền cùng nhau, từ nam nhân treo âm nang bắt đầu, nối thẳng đến phía dưới Đại Vũ cái kia ép chặt hậu môn nơi sâu xa.
"Chính là muốn ba ba thao con trai, lão tử mới đã nghiền, mới nguyện ý chơi ngươi, biết chưa?" Đại Vũ bĩ khí mà nhìn dưới thân bị hắn thao được dương vật rung động rung động vung lấy chỉ bạc Đại Vũ.
Bởi vì góc độ quan hệ, tạ chí dũng dương vật nhảy quá chặt chẽ , mang theo đem Đại Vũ trong lỗ đít ruột thịt hoàn toàn ngoài lật ra ngoài, để cho ta thấy rõ ràng hai người chặt chẽ kết hợp việc riêng tư bộ vị.
Tạ chí dũng âm mao bởi dính dâm thủy kề sát ở cơ bụng thượng, Đại Vũ trong thí mắt nhục bích bị tạ chí dũng dương vật thô lỗ mang vào mang ra, nùng ngán bọt mép vây quanh hậu môn chung quanh tích một vòng, như một đạo đường ranh giới một dạng tiêu xuất tạ chí dũng dương vật chiếm lĩnh phạm vi.
"Tao con trai! Ổn điểm, ngươi cha đẻ ta muốn đến chiêu kia khỉ cưỡi ngựa ! Khà khà; " Tạ chí dũng vô sỉ âm thanh vang lên. Đại Vũ tan vỡ giống như ai oán một tiếng, đem chính mình sâu sắc vùi vào ga trải giường lý.
Bất quá ta không có thời gian lĩnh hội Đại Vũ trong tiếng rên rỉ ý tứ, bởi vì tại ta ngạc nhiên dưới ánh mắt, nhìn đến tạ chí dũng dùng tay đè Đại Vũ hai vai, dần dần đem hai cước từ giường diện thượng nâng lên, toàn thân trọng lượng đều đè ở Đại Vũ cái kia rắn chắc to lớn trên mông, sau đó rất động lên chính mình thon dài to lớn chó đực thắt lưng, cái mông một quyết một quyết chuyển động.
Nhìn đến cái tư thế này, ta không cần nghĩ cũng biết "Khỉ cưỡi ngựa" là có ý gì , mà Đại Vũ vùi vào chăn đơn lý ai oán cũng minh tại tâm. Vốn là đã đè xuống cảm giác nhục nhã thấy lại mãnh liệt đứng lên, càng hận khởi Đại Vũ thấp hèn đến.
Bởi vì hai người đàn ông trọng lượng, Đại Vũ hai đầu gối sâu sắc rơi vào trong nệm giường. Hai chân bị ép thành đại đại bát tự, tầng tầng tiếng thở dốc, theo phía sau cường tráng hắc du côn nam nhân động tác một trận dừng lại, như ợ hơi một dạng, để cho ta rõ ràng hắn bị tạ chí dũng ép bao nhiêu khổ cực.
"Tao con trai, ta thao; Liền ngươi thân thể này; Không chơi chiêu này còn thật lãng phí! Lão tử chưa từng thao qua ngươi như vậy rắn chắc cực phẩm nam nhân! " Tạ chí dũng một bên động tác, một bên cảm khái nói rằng: "Mẹ nhà hắn! Trước đây còn muốn giả vờ cùng phao mã tử, mới có thể có tiếp cận cơ hội của ngươi, hiện tại lão tử liền tự mình thao đến ngươi gọi cha ! "
"A; Cha đẻ, ta là ngươi tao con trai, thao được con trai thật là lợi hại, sau đó làm cho cha đẻ mỗi ngày đến thao ta, đem ta thao mở , sau đó tao con trai thượng du lặn khóa cũng làm cho cha đẻ thao có được hay không? Tại học sinh trước mặt ác thao ta! " Đại Vũ đã sảng đến không giữ mồm giữ miệng .
"Tê dại thật tao!" Hung hăng làm tiện Đại Vũ một hồi lâu, tạ chí dũng mới buông xuống chân, hiển nhiên là thời gian dài dẫn theo hai chân có chút mệt mỏi. Bất quá thân thể phần lớn trọng lượng vẫn là đè ở Đại Vũ trên thân thể, xung kích động tác cũng gia tăng phạm vi.
Chờ Đại Vũ tiếng rên rỉ càng ngày càng cao thì tạ chí dũng lại ngừng lại, lần này Đại Vũ không có tiếp tục kêu to, vùi đầu thô thở hổn hển, như là tại nghỉ xả hơi.
Dừng trong chốc lát, tạ chí dũng vỗ vỗ lưng của hắn nói rằng: "Đến, quay mặt sang, cho cha đẻ gọi vài tiếng đến dễ nghe!"
Bởi góc độ nguyên nhân, ta nhìn không thấy Đại Vũ gương mặt tuấn tú, nhưng hắn đón lấy hưởng ứng phía sau bĩ khí nam người lại làm cho ta tự an ủi động tác dừng lại ở đó.
"Cha; Cha đẻ; "
Âm thanh hơi nhỏ, nhưng Đại Vũ cái kia thấp hèn lời nói ta lại nghe rõ rõ ràng ràng, thanh âm run rẩy trung mang theo rõ ràng lấy lòng.
Đã không còn phẫn nộ, trong lòng chỉ có không nói ra được cay đắng cùng thất lạc, ta phát hiện mình dương vật bị Đại Vũ câu này dâm nói làm cho kỳ cứng rắn cực kỳ.
"Khà khà, thật hắn mẹ thấp hèn! Sau đó phải nhớ, tại không lão tử cho phép, không cho tại hồng trước mặt cởi lão tử mua đưa cho ngươi quần chữ đinh!" Nam nhân hiển nhiên phi thường hài lòng, lại bắt đầu mức độ lớn nhún động khởi rắn chắc cái mông đến.
"Đúng vậy, cha đẻ, mỗi lần ăn mặc quần chữ đinh tại hồng trước mặt liền cứng đến nỗi nước chảy, rất nhớ ba ba có thể thao ta; " Đại Vũ dâm đãng lời nói để cho ta mặt đỏ tới mang tai.
"Móa, không biết hồng nhìn thấy ngươi xuyên như vậy tao quần lót sẽ là cảm giác gì, ha ha! " Tạ chí dũng du côn cười mà nhìn hồng.
"Lần trước; Suýt chút nữa bị hồng phát hiện; Sau đó chúng ta phải cẩn thận ; Nhanh thao bắn ta; Cha; "
"A; Sướng; Bị hắn bị lão tử thao sướng sao? Thật hắn mẹ hăng hái a! Nói một chút, hai ta đây là đang làm gì vậy? Đem mặt cho lão tử mẹ nhà hắn quay tới!"
Ta tâm theo tạ chí dũng lời này đột nhiên cuồng nhảy lên, ta thế nhưng biến thái thậm chí bắt đầu có chút chờ mong Đại Vũ từ trong miệng nói ra cái kia để cho ta khuất nhục đáp án.
"Thao nam nhân! Van ngươi; A; Đừng ngừng; " Đại Vũ âm thanh rất lớn, như đang trả lời tạ chí dũng, vừa giống như đang phát tiết cái gì. Ta cảm thấy hạ thân cứng đến nỗi có chút đau.
"Đmm; Đừng nói, khuôn mặt này còn chính là; Anh tuấn anh tuấn a! Đợi lát nữa nhất thiết phải cho ngươi họa vẽ bản đồ; Thao ai nam nhân? Nói rõ ràng!" Tạ chí dũng lại hỏi, ý tứ trong lời nói ta lại không biết rõ, bất quá Đại Vũ lần này lại trả lời rất nhanh.
"Thao hồng lão công! " Đại Vũ bỉ ổi trong thanh âm mang theo cầu xin: "Nhanh để cho ta bắn được chứ; Ngươi muốn làm sao đều được; "
"Tao! Nhưng trả lời không đúng, ngươi là lão tử nam nhân, biết?" Tạ chí dũng không tha thứ.
"Đúng; Cha đẻ tại thao con trai của ngươi, ta là tạ chí dũng nam nhân, hậu môn là cha ruột của ta tạ chí dũng ; A; Chỉ cấp cha đẻ thao; Hồng muốn thao ta còn không cho hắn thao đâu, con trai đều nghe ba ba; A; Ta không xong rồi; Van cầu ngươi hung hăng thao ta! "
Nghe được Đại Vũ trả lời, tạ chí dũng thoả mãn cười cười, không tiếp tục nói nữa, chuyên tâm điều khiển đứng lên.
"Đệt! Lão tử muốn bắn, con trai, tao hậu môn kẹp chặt; Lão tử cho ngươi lai giống; Mang thai lão tử loại!"
"A; Ba ba; Nhanh; Bắn cho con trai; Con trai nếu như có thể cho ngài hoài con trai cùng con gái; Lớn lên rồi đều tiếp tục cho ba ba đệt! ; A; Cha; Ta muốn bắn; Cha; " Không mấy phút, Đại Vũ cùng tạ chí dũng tiếng rên rỉ lần thứ hai cao vút, như là đang reo hò. Theo cuối cùng một tiếng gầm rú, hắn cũng nhịn không được nữa tạ chí dũng thân thể, hai người mồ hôi đầm đìa mạnh mẽ bắp thịt rắn chắc thân thể đổ nát ở trên giường, song song thô thở gấp.
Ta biết -Đại Vũ cùng tạ chí dũng bọn họ đồng thời cao trào .