☆, chương 34  【 trộm tình  BF bộ 2 04 chương -đi tới 】
chương tiết này vì nghịch thuật, dùng tới đế thị giác kể rõ, Chương 3 trước đó câu chuyện.
- Đại Vũ cùng thường ngày ăn mặc quần bơi tại thượng du lặn khóa, một trận dằn vặt xuống dưới; coi như Đại Vũ tố chất thân thể cho dù tốt, cũng không khỏi có chút thở dốc.
"Tự do luyện tập!" Đại Vũ thổi dưới trên cổ treo cái còi, tại bọn học sinh cười huyên náo trong tiếng xoay người, tưởng đi nghỉ ngơi một chút sẽ tiếp tục dạy khóa, nhưng mà ánh mắt đảo qua sát bên công cộng bơi tràng thì phát hiện hai cái cái bóng người quen thuộc.
"Móa, như thế nào là cái này hai gia hỏa!", Đại Vũ không khỏi lên cơn giận dữ, mà hai người tựa hồ giống không thấy Đại Vũ một dạng, ở một bên nhàn nhã trò chuyện. Đại Vũ cắn răng nắm chặt nắm đấm, thẳng đến hai người mà đi.
Nhưng xuyên qua một đám học sinh đi tới công cộng bơi tràng bên kia thì nhưng không thấy hai người hình bóng.
"Đừng hắn mẹ lại để cho lão tử gặp được hai người các ngươi!" Đại Vũ hung tợn thấp giọng nói rằng, chuyện ngày đó mặc dù có chút mơ hồ, bất quá vẫn là nhớ kỹ hơn nửa, đoạn này bất kham hồi ức một mực khốn hoặc chính mình, Đại Vũ đã từng âm thầm lập thệ, chỉ cần gặp được hai người bọn họ, nhất định gọi bọn họ đẹp mắt, để tiết mối hận trong lòng!
"Chính các ngươi hảo hảo luyện tập, lão sư có chút việc gấp , đợi lát nữa lại đây!" Đại Vũ bất đắc dĩ trở về đến dạy học bể bơi khu, nhưng như vậy nháo trò, cũng không có; nữa đi học tâm tư, thế là bỏ lại như vậy mấy câu nói cho học sinh, chính mình liền hướng phòng thay quần áo đi đến.
Đại Vũ vừa thay xong quần áo muốn đi ra ngoài hút điếu thuốc tỉnh táo một chút, tạ chí dũng cùng húc hai người biến từ phòng thay quần áo trong phòng đi ra, nhìn dáng dấp tựa hồ là vừa giặt xong muốn rời khỏi. Đại Vũ đầu óc nóng lên, nắm chặt nắm đấm một cái bước xa xông lên, lật đổ ở húc trên mặt!
"Ngươi; Ngươi; Ngươi dám đánh lão tử, cẩn thận lão tử đánh chết ngươi." Húc sống sờ sờ đã trúng một quyền, quay đầu lại nhìn đến Đại Vũ mới phản ứng được, liền cũng giương lên nắm đấm.
"Dừng tay! Xảy ra chuyện gì a? Làm cái gì? Húc, đừng làm cho hắn cảm thấy chúng ta nhiều người bắt nạt ít người, truyền đi không êm tai, coi như thắng cũng mẹ kiếp không vẻ vang!" Tạ chí dũng thấy tình thế không tốt, trực tiếp đem hai người ngăn lại, nói thật ra, thật đánh nhau hai người cộng lại cũng không phải Đại Vũ đối thủ, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, nói chung trước cản lại tổng không sai.
"Dũng ca, là cái tên này trước tiên động thủ đánh ta , ngươi xem một chút." Húc nghiêng đầu chỉ mình du côn soái gương mặt tuấn tú cho tạ chí dũng nhìn, khóe mắt bầm đen một tảng lớn.
Tạ chí dũng nhìn một chút húc mặt sau đó xoay người đối với Đại Vũ kêu quái dị nói: "Ta nói mái hiên tử! Ngươi và ta đều là cùng túc xá, có chuyện hảo hảo nói cũng không cần trực tiếp động thủ đi, hơn nữa nếu là thật làm, ta sợ ngươi ở ta nơi này cũng không chiếm được chỗ tốt gì! Ngươi hôm nay đây là tới gây sự ? Có chuyện ngươi cứ việc nói thẳng!"
Đại Vũ nghe xong cười gằn mấy tiếng nói: "Hừ! Thiếu hắn mẹ cho lão tử giả ngu, ngươi chính mình trong lòng rất rõ! Tuần trước ta tìm các ngươi, các ngươi đã làm những gì thấp hèn sự?"
"Dũng ca! Ta ngày đó tối đa chỉ khen qua hắn hậu môn nhanh mà thôi, hôm nay không nghĩ tới mẹ nhà hắn còn trực tiếp động thủ với ta!" Húc cướp la hét.
"Ngươi mẹ kiếp lại cho lão tử nói một lần? ! " Tuy rằng húc tướng mạo cũng du côn soái đàn ông, lại là học đội bóng đá trường đội trưởng, thân hình ngăm đen khỏe mạnh, nhưng dù sao mới 17 tuổi khoảng chừng, bị hắn tuổi như vậy nam hài nhục nhã, Đại Vũ lúc đó lại nổi trận lôi đình, vài bước tiến lên trước, tóm chặt húc cổ áo không tha.
Tạ chí dũng nheo mắt lại thấp giọng xấu cười vài tiếng nói: "Khà khà! Ta còn tưởng rằng là chuyện gì lớn đâu, không phải liền là khen một chút ngươi đủ tao mà thôi, Đại Vũ! Ai bảo ngươi ngày đó như vậy mê người đâu, kỳ thực ngay cả ta cũng không nhịn được tưởng khen đây! Ha ha, ngày đó lão tử điểu rất lớn sao? ! Còn nhớ đôi ta cuối cùng đem ngươi thao thành hình dáng ra sao không?"
Húc nghe Dũng ca mở hoàng khang lập tức tinh thần tỉnh táo, tránh thoát Đại Vũ khống chế sau cười dâm nói: "Ha ha! Lão tử không riêng hôm nay muốn khen ngươi hậu môn, sau đó còn muốn thường thường khen! Lần này ngươi đến có phải hay không tưởng cẩn thận dư vị dưới lần kia cảm xúc mãnh liệt? Ha ha!"
"Con mẹ nó, đối lão tử bỏ thuốc, ta xem các ngươi thật sự sống đủ rồi!" Đại Vũ đột nhiên một quyền vung tới, lại bị tạ chí dũng gắt gao tiếp được.
Tạ chí dũng tiếng cười cũng đột nhiên ngừng lại, mặt một cái trở nên âm trầm, "Hừ! Đại Vũ, ngươi nhưng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nhọc nhằn khổ sở đuổi tới tay hồng, nếu như nhìn ngươi đoạn video này, nguyên bản ở trong lòng hắn vừa có trách nhiệm cảm lại man nam nhân, nhưng là một cái biến thành vừa tao vừa lãng lại dâm đãng chó hoang , liền như bị ngươi thiết kế Tiểu Quân một dạng, ngươi cảm thấy đến thời điểm hắn còn có thể chờ bên cạnh ngươi sao?"
"Đệt! Các ngươi đến cùng muốn thế nào mới chịu đem thu lại tư liệu trả lại cho ta!" Đại Vũ lên cơn giận dữ, cắn răng nghiến lợi nhìn trước mắt cái này dâm đãng tà ác nam nhân, ác không được một quyền đấm chết hắn, nhưng nghĩ đến cái kia video tư liệu, khí thế lại mềm nhũn ra.
Tạ chí dũng gian cười nói: "Khà khà! Cũng không có gì, chúng ta mấy ngày trước nhìn thấy một con mân mê cái mông động dục tao cẩu, một con nghe lời tao cẩu, hiện tại liền nhìn con chó này có nghe lời hay không  !"
Đại Vũ nghe chinh ngẩn ra, vội vã hỏi: "Ngươi nói cái gì?"
"Còn nghe không hiểu a? Ta nói chúng ta nhìn đến một con động dục lãng cẩu, lại nghe lời lại ngoan ngoãn, cuối cùng còn mời chúng ta hôm nào tiếp tục chơi nó đâu." Húc bị thương mặt đẹp trai hiện ra ngoạn vị nụ cười, bằng thêm một tia dã tính, làm cho người ta không đành lòng dời ánh mắt.
Lúc này, Đại Vũ trên mặt lúc đỏ lúc trắng thẫn thờ mà đứng ở chỗ đó, nắm tay chậm tay chậm run rẩy buông ra lại nắm chặt, thiếp thân quần áo dưới, rắn chắc cơ ngực theo dồn dập thở dốc mà không ngừng chập trùng.
Húc nhìn thấy Đại Vũ dáng vẻ ấy mô dạng, lá gan cũng càng lúc càng lớn, xoay người vòng tới Đại Vũ phía sau, lấy tay rơi vào Đại Vũ rắn chắc vểnh cao cái mông thượng, nhẹ nhàng vuốt ve, đem miệng gần kề tai của hắn bàng thuyết nói: "Còn có a, chúng ta trả lại con kia tao cẩu ăn hai cái dưa chuột, hai cái thật là lớn dưa chuột, ha ha! Cũng không biết vì cái gì, hiện tại con này tao cẩu thế nhưng chậm rãi thích ăn khởi dưa chuột , phỏng chừng tưởng lầm là hotdog chứ? Ha ha! "
Húc tay trái dọc theo Đại Vũ rắn chắc mạnh mẽ bụng từ từ thượng dời, có chút mảnh khảnh bàn tay phủ lên cái kia cao vót khỏe mạnh bộ ngực; Đại Vũ vẫn không có một chút động tĩnh, hắn lúc này đã hoàn toàn lâm vào một loại nửa mơ hồ trạng thái, trước đó bởi vì tưởng bảo vệ hắn thích hồng, tại cùng tạ chí dũng lúc đàm phán, không nghĩ tới bị âm một cái, lầm ăn vào xuân dược, khí huyết phương cương hắn bởi vì thuốc thôi hóa biến được tao lãng cực kỳ, thấp hèn bất kham, bị tạ chí dũng cùng húc chụp trộm video làm áp chế, hắn bây giờ căn bản là không có cách lập tức từ đả kích như vậy trung khôi phục, cũng không biết mình bước kế tiếp làm như thế nào đi, hoàn toàn bị tạ chí dũng lời nói trấn trụ.
Húc tay còn tại cách thật mỏng nhàn nhã áo bừa bãi mà xoa nắn lấy Đại Vũ cái kia rắn chắc to lớn cơ ngực, một bên cười dâm nói: "Đại Vũ a! Ngươi dáng vẻ hiện tại không biết vì cái gì, rất giống con kia ngoan ngoãn tao cẩu nha!"
Tạ chí dũng lạnh lùng nhìn thấy Đại Vũ bị húc giở trò, đột nhiên đi thẳng tới Đại Vũ trước mặt, dùng tay nắm trụ Đại Vũ cằm, nhìn thấy Đại Vũ lạnh lùng du côn đẹp trai mặt, còn có cái kia tràn đầy trả thù hung ác hai mắt. Cái này bình thường ở trước mặt hắn ngông cuồng tự đại nam nhân, bây giờ lại chỉ có thể ngoan ngoãn đắc nhiệm hắn cùng húc thưởng thức. Tạ chí dũng khóe miệng lộ ra một tia khinh bỉ nụ cười: "Ta biết, ngươi hiện ở trong lòng khẳng định không phục, thậm chí muốn đánh ta tâm cũng có, có điều, không liên quan, ta cho ngươi tại khi tỉnh táo, lại lĩnh hội một cái khó quên hồi ức, khỏe mạnh nhận thức lại một cái chính ngươi."
Bỗng nhiên, Đại Vũ thân thể đột nhiên kịch liệt chấn động một chút, đột nhiên phát lực đem bên cạnh đối với hắn giở trò hai người đẩy ra, sửa sang lại quần áo trên người, lớn tiếng quát lên: "Cút cho ta, thừa dịp ta không đem hai ngươi đánh cho tàn phế!"
Nguyên bản đến đắm chìm trong tự cho là nắm chắc phần thắng hai người một cái ngược lại cũng ngây dại.
Nửa ngày, tạ chí dũng mới mở miệng cười lạnh nói: "Được rồi, nếu như vậy, mất chó rồi, vậy chúng ta buộc phải tuyên bố dưới tìm cẩu bố cáo , quên mất nói cho ngươi, đêm đó chúng ta cho con kia chó mẹ còn vỗ rất nhiều rất nhiều bức ảnh, đúng, đến là có thể hỏi trước một chút hồng, có thấy hay không quá con này chó hoang! "
"Đúng vậy! Những bức hình kia xem ra đều rất đáng yêu, ta đặc biệt nhớ nhìn lại một chút con kia tao cẩu khát khao ăn dưa chuột dáng vẻ, ha ha! Hồng hẳn nên có từng thấy chứ?" Húc làm càn mà cười.
Đại Vũ nghe những câu nói này sau, đàn ông bĩ khí trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, sự uy hiếp của chính mình cũng không có tác dụng, ngược lại là bọn họ. Chính mình vốn là nhất định cho là bọn họ chỉ là phô trương thanh thế mà thôi, nhưng hiện tại xem ra, bọn họ thật sự muốn làm như vậy.
Húc lại lần nữa đi tới Đại Vũ bên người, càn rỡ nhìn từ trên xuống dưới Đại Vũ, đầu trộm đuôi cướp nói: "Trước gửi tới một phần có được hay không, sau đó lại đóng dấu một phần cho hắn làm kỷ niệm, hồng nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú , ha ha!"
"Không! Xin đừng phát! " Đại Vũ nhuyễn dưới giọng điệu cầu khẩn húc.
"Ha ha ha! Vì cái gì không muốn, chẳng lẽ ngươi tìm tới cái kia lãng cẩu rồi?" Tạ chí dũng lớn tiếng cười hỏi.
Đại Vũ bất lực gật đầu một cái, sau đó thõng xuống đầu, như một con đấu thất bại sói hoang.
"Như vậy, liền hắn mẹ lớn tiếng nói cho ta biết, lần trước con kia tao cẩu là ai?" Tạ chí dũng hỏi.
"Là; là; Ta." Đại Vũ run rẩy mà vô lực âm thanh biến được rất nhỏ, thất vọng cúi đầu, một mực hiếu chiến thật mạnh chính mình, chưa từng dự liệu cho tới bây giờ sẽ rơi đến nước này, mà hết thảy này, cũng là vì không mất đi yêu nhất hồng.
"Vậy lão tử huynh đệ húc có thể hay không nói ngươi hậu môn nhanh?" Tạ chí dũng lúc này dùng một cái ngón trỏ lần thứ hai bốc lên Đại Vũ anh tuấn đàn ông cằm, dương dương đắc ý hỏi.
Đại Vũ do dự nửa ngày cuối cùng gật đầu một cái.
Tạ chí dũng cười nói: "Ha ha! Cái này không thể được, ngươi được tự mình mở miệng đi nói cho húc a, hắn nhưng là rất muốn tiếp tục chơi ngươi hậu môn!"
Tạ chí dũng hiện tại chỉ muốn hảo hảo sỉ nhục trước mắt người đàn ông này, nhưng hắn biết Đại Vũ hiện tại chỉ là thụ hắn uy hiếp, cũng không phải là từ đáy lòng thần phục với hắn, cho nên cũng không phải thật sự là chiếm hữu hắn, biện pháp bây giờ chỉ có thể là toan tính lợi dụng video cùng bức ảnh uy hiếp, trước thúc đổ Đại Vũ ý chí, lại từ từ mưu toan.
"Ta; Ta ; Hậu môn; Rất căng; " Đại Vũ chậm rãi đi tới húc trước mặt, dùng gần như không nghe thấy cực kỳ thấp kém thanh âm nói.
"Cái gì a? Con mẹ nó, nói nhỏ như vậy ai nghe được? Không nghe thấy! " Húc bĩ khí mà lớn tiếng nói.
Đại Vũ đề cao một điểm tiếng nói, dùng trầm thấp khiêu gợi âm thanh nói rằng: "Ta; Ta ; Hậu môn rất căng!"
"Như vậy vội vã nói cho ta biết hậu môn nhanh, là muốn ca ca dương vật cho ngươi chống đỡ lỏng sao? ! Ha ha! " Húc xấu xa đem nửa người dưới hướng phía trước đội lên đỉnh, dùng sức nhún động hiểu rõ hai lần.
"Ân; " Đại Vũ nắm chặt nắm đấm, nhưng vẫn gật đầu một cái.
Đại Vũ ngữ ân tiết cứng rắn đi xuống, húc cùng tạ chí dũng một cái nở nụ cười, Đại Vũ mặt tại tiếng cười của bọn họ trung đỏ tới rồi cái cổ căn.
"Khà khà! Thật là một tao tiện chó ngoan, vậy thì tốt, chó hoang, đem quần jean cởi , ngoại trừ các chủ nhân chuẩn bị cho ngươi , tao cẩu tại chủ nhân trước mặt không thể mặc bất kỳ loại quần áo nào!"
Đại Vũ bất đắc dĩ cởi ra dây lưng, lộ ra màu đen bốn góc quần lót chặt chẽ bao vây lấy cái mông cùng tráng kiện mạnh mẽ bắp đùi, phía trước thô to còn chống đỡ ra một cái khoa trương độ cong. Sau đó đem vận động áo cũng cởi xuống, chỉ để lại một bộ màu trắng căng thẳng  áo thun cùng một cái khiêu gợi quần lót che đậy gợi cảm thân thể cường tráng.
"Oa! Thật tao cái mông a! Thật hắn mẹ rắn chắc!" Húc đứng ở Đại Vũ phía sau dùng bàn tay theo Đại Vũ to lớn mạnh mẽ cái mông cùng bên đùi qua lại mà vuốt ve, còn thỉnh thoảng đem ngón giữa cắm vào giữa mông đít ao hãm trong khe hở, gây nên trống kiều rắn chắc mông thịt không chỗ ở co rút nhanh.
"Chí dũng, xin nhờ đừng ở chỗ này, nơi này thường thường có người đi qua, sẽ bị học trò ta nhìn thấy ." Đại Vũ nhẹ lay động cái mông kháng nghị đồng thời nhỏ giọng cầu xin.
"Lão tử liền là ưa thích ở trong này làm ngươi, lão tử phải làm cái này trong trung tâm bơi lội hết thảy học sinh diện chơi ngươi cái mông to, nhìn xem học sinh trong mắt lão sư tốt có bao nhiêu tiện, bị hai người đàn ông chơi, đây là đối với ngươi vừa nãy đánh lão tử một quyền trừng phạt, ha ha ; " húc hung tợn tiếp lời nói rằng.
Húc dâm đãng tay đã không chỉ thoả mãn với cái mông vuốt ve, càng nhiều hơn chính là đem ngón giữa chống đỡ tại Đại Vũ hai cỗ ở giữa bộ vị gây xích mích, mà Đại Vũ một mực đem hai cái tráng kiện chân cũng quá chặt chẽ , không cho cái kia dâm đãng ngón tay tiến một bước xâm nhập.
Tạ chí dũng lúc này tại Đại Vũ trước mặt trực tiếp đem bàn tay tiến vào Đại Vũ trong áo bên tinh tế bắt đầu vuốt ve. Thường thường vận động bàn tay đường viền tại Đại Vũ căng thẳng  áo thun lý dâm đãng mà đi khắp; Đại Vũ ngẩng đầu lên, bất lực mà nhắm hai mắt lại, đàn ông anh tuấn quân du côn gương mặt tuấn tú nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.