☆, chương 35  【 trộm tình  BF bộ 2 05 chương -bị ép 】
Làm tạ chí dũng tay từ Đại Vũ áo thun rút về thì tà ác cười nói "Đệt! Gần đây lại tráng thật không ít, cởi xuống a, làm như vậy ngươi thời điểm bớt việc!"
"Thao; Chí dũng ngươi; " Đại Vũ vẫn còn do dự bất định.
"Nghe lời, ngoan, hảo hảo thoả mãn chúng ta, sẽ đem video trả lại cho ngươi , ngươi không muốn mất đi hồng chứ?" Tạ chí dũng tiếp tục uy hiếp nói.
Đại Vũ nhíu nhíu mày, duỗi ra hai con hổ cánh tay, đem áo cởi , cho đến gáy.
Nhất thời, Đại Vũ cái kia cứng chắc, khỏe mạnh cơ ngực lập tức triển lộ ra, tấm thép giống như dáng người có vẻ dương cương khí phách.
Đại Vũ cảm thấy có chút không tự nhiên, dù sao như vậy như thế thanh tỉnh mà ở hai cái đại trước mặt nam nhân bị đùa bỡn còn là lần đầu tiên.
Lập tức một con cường tráng rộng lượng bàn tay lập tức siết chặt Đại Vũ trước ngực khổng lồ, to lớn mạnh mẽ cơ ngực, dùng sức bóp chà.
"Làm sao vậy, luyện được cường tráng như vậy chỉ có thể nhìn, không thể sờ? Món đồ này cùng nữ bức một dạng, lớn lên hảo, chính là cho nam nhân chà đạp , ha ha, càng lớn liền muốn càng áp chế mới tốt!" Tạ chí dũng dần dần ra tay càng ngày càng nặng.
"Hừ! Hôm nay cho ngươi hung hăng, đầu vú vẫn như thế hắc cứng như thế, rõ ràng chính là đang trêu chọc lão tử chà đạp hắn mà. Chỉ có như vậy mới có thể vật tận kỳ dụng, sẽ không lãng phí tốt như vậy dáng người, lão tử hôm nay phải cố gắng giáo dục một chút ngươi cái tự cho mình siêu phàm gia hỏa." Tạ chí dũng một vừa dùng sức bấm nắm Đại Vũ hai viên đỏ thẫm núm vú, một bên tức giận nói rằng.
Tạ chí dũng bàn tay rõ ràng gia tăng cường độ, đem Đại Vũ hai khối ngực lớn cơ cùng núm vú xoa bóp được thay đổi hình, Đại Vũ đầu vú bị dùng sức kéo lại buông ra, nhanh chóng sưng đỏ đứng lên, nhìn đến những này, tạ chí dũng bĩ khí trên mặt lộ ra một luồng hung tợn biểu tình.
"Ô; A; " Không biết là có hay không bởi vì đau đớn, Đại Vũ tuấn tú khiêu gợi trong miệng phát ra nhẹ nhàng rên rỉ.
Lúc này, húc tại Đại Vũ phía sau ngồi xổm xuống, oai cái đầu nhìn chăm chú vào Đại Vũ hạ bộ giơ cao vị trí, cũng nhẹ nhàng dùng ngón tay khêu lấy Đại Vũ hậu môn chung quanh.
"Lãng cẩu, trong lúc này quần quá vướng bận , bọc lại cẩu dương vật rất khó chịu chứ? Ta giúp cẩu cẩu cởi xuống cái này dư thừa đồ vật, không cần quá cảm tạ ta nha!" Đón lấy, hắn đem để tay lên Đại Vũ phần hông, dùng ngón tay nắm quần lót hai phía, đem Đại Vũ quần lót từng chút đi xuống lột đi.
"A; Ngươi; Làm cái gì? Đừng như vậy! " Đại Vũ có chút chống cự mà giãy dụa, nhưng hắn biết hắn không nghe theo sẽ có nhiều hậu quả, chỉ có thể biên độ nhỏ đung đưa khỏe mạnh mạnh mẽ cái mông, toan tính ngăn cản húc hành động.
Húc cũng không để ý tới Đại Vũ một chút chống cự, bởi vì hắn biết Đại Vũ không dám quá mức phản kháng, bằng không, tạ chí dũng cũng không nhiều như vậy kiên trì đến thuần phục, đột nhiên đem Đại Vũ quần lót lôi kéo đến cùng.
"A!" Đại Vũ phát ra một tiếng thét kinh hãi, cái kia bị kích thích được sớm đã cứng chắc tráng kiện cũng chảy xuống dâm thủy dương vật lập tức bắn ra ngoài, nguyên lai, Đại Vũ tại bị bọn họ đùa bỡn thời điểm, thân thể cũng chậm rãi có một chút kỳ quái phản ứng, nhưng bọn họ hèn mọn Đại Vũ thì Đại Vũ nội tâm lại có một tia kích động cùng hưng phấn.
"Thiên na! Thật là một căn cực phẩm cẩu điểu a, cái này cần cắm bao nhiêu nữ nhân cùng nam nhân a, ha ha, rất không ít người nói ngươi phương diện này rất mạnh, bất quá ta nhìn phỏng chừng sau đó chậm rãi sẽ trở nên không bao nhiêu dùng, ngược lại là cái mông này càng cực phẩm, lại rắn chắc lại kiều, ! Quả thực không gì sánh kịp!" Húc một bên ngồi xổm tiếp tục xoa nắn lấy Đại Vũ rắn chắc cái mông vừa nói.
Đại Vũ tại húc nhục nhã dưới đem hai chân cũng quá chặt chẽ , xấu hổ cùng phẫn nộ làm cho hắn cả người đều đang nhẹ nhàng run.
"Đem chân tách ra, tao cẩu! Lão tử muốn nhìn một chút thân thể ngươi tối dâm đãng bộ phận." Húc ra lệnh.
Đại Vũ đứng không nhúc nhích, dù sao, nơi đó là một người nam nhân bí ẩn nhất, xấu hổ nhất địa phương, dưới cái nhìn của hắn, hắn hậu môn chính là thải phân nói láo địa phương, không nghĩ tới sẽ có một ngày bị hai người đàn ông như vậy nhục nhã, mà lại là tại cái này bất cứ lúc nào cũng sẽ có người đi qua bể bơi phòng thay quần áo đi ra lý, ở cái này nhỏ hơn hắn hảo mấy tuổi tiểu tử thúi trước mặt.
"Đùng!" Một tiếng âm thanh lanh lảnh vang lên.
"A!" Ngay sau đó là Đại Vũ tiếng kêu sợ hãi.
Chỉ thấy Đại Vũ rắn chắc, ngăm đen cái mông thượng hôn lên năm cái màu sắc tương đối sâu dấu tay, tạ chí dũng dĩ nhiên nhất thời không nhịn được táo bạo tính khí, tại Đại Vũ rắn chắc cái mông thượng tàn nhẫn mà quất một cái tát, nhưng Đại Vũ lại bị lần này đánh cho dương vật dâm tia tung toé, liên tiếp gật đầu, chính mình nội tâm còn mơ hồ có chút chờ mong càng nhiều thô bạo, Đại Vũ trong lòng phát hiện cái này ý niệm kỳ quái, chỉ cảm giác mình quá không hăng hái, thế mà lại sản sinh như vậy dâm đãng phản ứng.
"Tao bức! Lão tử kiên trì có hạn, không thời gian cùng ngươi ở trong này lề mề, gọi con mẹ nó ngươi làm còn không làm, nghe cho kỹ, hiện tại chính mình đem cái mông của ngươi mân mê đến, hậu môn mở ra cho húc nhìn, còn muốn cầu hắn hung hăng chơi ngươi, hiểu không?" Tạ chí dũng tàn bạo mà mắng, như là xem thấu Đại Vũ ý nghĩ một dạng, lại liên tục quăng hắn mấy lòng bàn tay.
"; " Đại Vũ khuất phục với loại này bạo lực thì đột nhiên cảm thấy tạ chí dũng vốn dĩ là hung ác như thế, khuất nhục đã khiến tâm chí của hắn dần dần tan vỡ, hắn chậm rãi đem chân trái hơi khẽ nâng lên, đem cổ chân từ trong quần lót rút ra, sau khi tách ra tại chỗ dừng lại, chậm rãi cúi người đi, hai tay đẩy ra chính mình rắn chắc cái mông, lộ ra nhiều lông cửa sau.
"Lúc này mới ngoan mà, sớm nghe lời không phải xong việc? Bắt đầu từ bây giờ, trên người ngươi nhất định phải có chủ nhân ban thưởng y vật, làm con nghe lời bắp thịt cẩu, còn có thể cho ngươi với ngươi hồng hảo hảo sinh sống, bằng không, lão tử tính khí cũng không muốn nhiều cùng ngươi hao tổn!" Tạ chí dũng khinh thường nhìn thấy Đại Vũ trần như nhộng mà cường tráng thân thể, nhấc chân đạp Đại Vũ một cước, "Lột lớn một chút! Thấy không rõ lắm!"
"Móa, cái này lông mặc dù nhiều, nhưng là hậu môn đến là rất non, sau đó giúp ngươi đem hậu môn lông cho chà xát! Như vậy nắm lấy đến mới đã nghiền, cứng đối cứng, ha ha!" Húc thì lại ngồi xổm ở Đại Vũ phía sau cái mông dùng bàn tay tách ra lộng lấy hai đám rắn chắc mông thịt, còn thỉnh thoảng dùng ngón tay khêu lấy Đại Vũ khe đít gian mẫn cảm nhất bộ vị.
Lúc này trong không khí tràn ngập dâm mỹ khí tức: Một cái bĩ khí mười phần mà thể dục đàn ông, nhắm mắt lại, giang rộng ra hai chân, đánh đi chân trần, một cái quần lót đậy ở mu bàn chân thượng, hai tay đem cái mông của chính mình đẩy ra, đem chính mình hậu môn tận lực biểu diễn ra, thân thể trần truồng bị hai cái cường tráng nam tử một trước một sau, một trên một dưới làm nhục .
"Ư; A ; ." Đại Vũ phong phú phần môi phát ra rên rỉ, cường tráng rắn chắc thân thể cũng kịch liệt mà run rẩy lên.
"Oa! Nơi này đã chảy nước nha! Ngươi thật đúng là cái tao cẩu chó hoang a! Ở trong hành lang đều có thể lãng đứng lên, thật sự là hảo nội tình a!" Húc tay từ Đại Vũ gắng gượng dương vật nơi phất qua, mặt trên đã tràn đầy dâm dịch, sau đó đưa ngón tay giữa ra hung hăng tại Đại Vũ trước mắt lay động, tựa hồ tỏ rõ lấy phía dưới đem chuyện sắp xảy ra.
Húc trên ngón giữa sáng lên lấp loá, dính đầy trong suốt chất lỏng, là Đại Vũ mẫn cảm trong kê ba chảy ra dâm thủy, cũng là Đại Vũ tại hai người bọn hắn vỗ về chơi đùa, trêu chọc dưới, đàn ông khí phách thân thể xuất hiện bản năng phản ứng.
Tạ chí dũng nhìn thấy Đại Vũ giãy dụa dáng vẻ cười dâm nói: "Khà khà! Hắn vốn chính là dâm đãng nam nhân, nói không chắc hắn liền là ưa thích ở bên ngoài cho nam nhân khác làm, thích bị người khác nhìn đến hắn dâm đãng dáng vẻ, chỉ là một mực không có bị chúng ta dạy dỗ đi ra mà thôi, ha ha! "
"Đáng tiếc a! Hôm nay như thế nào đến bây giờ còn không có học sinh trải qua đâu, đều không thể nhìn thấy bọn họ như vậy cực phẩm giáo viên thể dục như vậy dâm đãng hình ảnh ." Húc giễu giễu nói.
Lúc này, húc kéo ra quần jean khóa kéo, đem cái kia cứng chắc, tráng kiện đại trường hắc điểu móc ra, cúi người xuống đem thân thể kề sát ở Đại Vũ rắn chắc dày rộng trên lưng, cứ như vậy, hắn đen dài đại điểu liền vừa vặn thọt tới Đại Vũ hậu môn bộ vị .
"Dũng ca! Lão tử đã đợi không kịp, không chờ người xem, ngươi liền làm khán giả a, nhìn lão tử tại cái này cái này cực phẩm lẳng lơ cho làm."
Húc đem hai tay từ Đại Vũ dưới nách vòng tới nhô lên thâm hậu trước ngực, bắt lấy hai cái đại cây nho liền nắn bóp.
"Tốt a! Làm cho ca ca ta xem một chút cái này lẳng lơ cẩu tại bể bơi trong lối đi có phải hay không cũng có thể như ngày đó uống thuốc một dạng đến tao đến không được?"
Tạ chí dũng nói xong cũng đứng qua một bên.
"A! Đừng; Đừng ở chỗ này; Không thể ở trong này, các ngươi muốn yêu cầu gì ta đều có thể đáp ứng các ngươi, mời ngàn vạn không nên ở chỗ này." Đại Vũ liều mình mà lắc đầu kháng nghị, nhưng là, sau lưng húc dù sao cũng là đội bóng đá đội trưởng, hơn nữa đã sớm có hành động, hắn một cái ấn xuống Đại Vũ cái cổ, khiến trên người của hắn uốn lượn sau dựa vào lối đi nhỏ bên cạnh trên bệ cửa sổ, một tay khác siết chặt chính mình tráng kiện hắc điểu thẳng hướng Đại Vũ giữa hai chân đâm tiến vào; "Đệt! ; A; " Đại Vũ bị húc cưỡng ép xen vào đi sau ra rên rỉ thống khổ, thân thể như giống như bị chạm điện đột nhiên phản cong lại, đem rắn chắc khiêu gợi cơ bụng đường nét hoàn mỹ hiện ra tại tạ chí dũng trước mắt.
"Ha ha! Tao bức, chó má mắt cảm thấy vị nói sao dạng! So uống xuân dược bị thao ấn tượng sâu nhiều hơn a, ta hôm nay liền ở ngay đây cho ngươi lại cẩn thận sướng một cái, cho ngươi lần sau gặp lại đến lão tử liền chân nhuyễn!" Húc đỡ Đại Vũ không có một tia sẹo lồi chó đực thắt lưng bắt đầu kịch liệt mà rút đưa, cái kia đen nhánh đại mập điểu lại một lần lần mà toàn bộ đi vào Đại Vũ thân thể.
"A; Ô; " Đại Vũ cắn môi nỗ lực che giấu chính mình phát ra tiếng kêu, đồng thời thông qua loại này đau đớn kích thích thoáng ngột ngạt dưới thân truyền đến từng trận vui vẻ. Nói thật, loại này trực tiếp xen vào tuy rằng thống khổ, nhưng mà lại có loại không tên vui vẻ tại Đại Vũ trong lòng lan tràn.
"Không được! Không thể để cho bọn họ phát hiện!" Đại Vũ nỗ lực đè nén chính mình, "Bằng không sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản , nhịn một chút, nhịn một chút liền đi qua ."
Từ bắt đầu khô khốc, đến lúc sau ra vào thông thuận kỳ thực cũng không có trải qua quá lâu, tại húc đại lực thao làm xuống, Đại Vũ hậu môn phát ra từng trận gào thét, húc cũng là một cái thao bức tay già đời, mỗi lần đều thẳng trúng bia tâm, làm cho Đại Vũ ý chí từ từ mơ hồ.
"Ô; Ô; " Không xong rồi, như thế nào còn không kết thúc! Đại Vũ tan vỡ nghĩ, "Ô; Ô; Nha; A; " Húc thấy thế lại gia tăng cường độ, lại qua đại khái 10 phút, Đại Vũ rốt cuộc kìm nén không được dục vọng của chính mình, tại húc tráng kiện dương vật qua lại trừu sáp dưới, không nhịn được hé miệng, phát ra trận trận rên rỉ.
Tại thân thể dâm dục tập kích dưới, Đại Vũ lấy tay nhấn ở trên bệ cửa sổ chống đỡ lấy cường tráng rắn chắc có lồi có lõm bắp thịt nửa người trên, kìm lòng không đặng bắt đầu rất động cái mông phối hợp sau khi đứng dậy húc đại lực rút ra đút vào.