☆, chương 36 【 trộm tình  BF bộ 2 06 chương -trước người bị chơi 】
"A; Nha; " Đại Vũ trong lòng minh biết mình bị như vậy nhục nhã, nhưng ngạc nhiên phát hiện, thân thể thế mà lại đi phối hợp húc rút ra đút vào, chẳng lẽ, chẳng lẽ mình thật sự là con chó hoang, chỉ là không có mở phát ra? Không, thân thể của ta là hồng , hơn nữa ta là hồng nam nhân, trước đây bị ta thao qua quang nữ nhân liền có bao nhiêu, ta trước đây như vậy đàn ông, như vậy khí phách, hiện tại, lại tại trước mặt một người đàn ông vểnh mông, mở ra hậu môn mà bị thao được hưng phấn không thôi? Đây tuyệt đối không phải ta ý tưởng chân thật, nhất định là bị buộc; Đột nhiên, từ đằng xa cửa thang gác xen lẫn một loạt tiếng bước chân truyền đến một đám nam nữ chơi đùa tiếng.
Mà phòng thay quần áo lối đi nhỏ bên đắm chìm trong gian dâm bên trong húc cùng Đại Vũ cũng tựa hồ nghe thấy thanh âm này, một cái đình chỉ động tác, yên tĩnh lại.
Quả nhiên là có người hướng bên này đi tới , âm thanh càng lúc càng lớn.
Tạ chí dũng chếch cái đầu quay mắt về phía húc xấu xa nở nụ cười, nhẹ giọng nói: "Ha ha! Chúng ta rất nhiều khán giả rốt cuộc đã đến. Húc, tiếp tục làm đi! Thêm ít sức mạnh! Khà khà."
Húc biểu tình xem ra hưng phấn đến đòi mạng, lại bắt đầu đối Đại Vũ gian dâm.
"A! Buông ra ta! Mau dừng lại! Học sinh của ta bọn họ đi tới, ta đều không mặc quần áo, được tìm một chỗ trốn một cái! " Đại Vũ khẩn trương đến mặt đều biến được trắng bệch, thấp giọng hét to, thân thể liều mạng mà giãy dụa, chỉ muốn thoát khỏi chăm chú siết chặt lấy, giữ lấy chính mình phần hông hai tay.
Tuy rằng Đại Vũ khí lực rất lớn, nhưng là húc hai tay cũng là cường tráng mà mạnh mẽ, tư thế cũng không lợi cho mình thi lực chống lại, Đại Vũ gợi cảm to lớn thân thể giống rơi vào móng vuốt sói cừu con một dạng không có nửa điểm biện pháp.
Nhưng tiếng bước chân càng ngày càng vang dội.
"Cầu van ngươi, coi như ta nhờ ngươi! ; Ngươi muốn yêu cầu gì ta đều đáp ứng ngươi; Con mẹ nó ngươi nhổ ra a! " Đại Vũ trên mặt biểu tình gần như tan vỡ vặn vẹo, hắn dùng sức chống lên trên người, cánh tay gân xanh đều tuôn ra đến rồi, liều mình đung đưa cái mông, toan tính làm cho kẹt ở chính mình trong lỗ đít dương vật rời đi thân thể của mình, nhưng căng thẳng phía dưới bắp thịt gia tăng, ngược lại làm cho húc đại quy đầu thẻ ở bên trong, cũng không nhúc nhích.
Húc thuận thế đem chính mình tráng kiện dương vật sâu sắc cắm vào Đại Vũ thân thể, theo Đại Vũ cái mông đồng thời lay động, húc dương vật vốn là vừa to vừa dài, Đại Vũ động tác này chỉ có thể càng thêm kích thích húc thú tính mà thôi.
Tiếng bước chân lại gần rồi chút, đã có thể nghe được bọn họ tiếng nói .
Lúc này, nhìn đến trên đất quần áo, Đại Vũ cái mông đình chỉ vô vị mà vặn vẹo, hắn đưa tay đem trên đất áo thun nhặt lên, nỗ lực khiến chính mình đứng thẳng, ngăn trở chính mình cùng húc giao hợp bộ vị, tuy rằng như vậy lộ ra tư thế vẫn là rất chán nản, nhưng chí ít làm ra che giấu hiệu quả.
Húc vẫn là kề sát ở Đại Vũ phía sau, dùng kiết ôm eo của hắn, đem chính mình to dài dương vật cắm ở hắn hậu môn lý, bởi Đại Vũ hiện tại cơ bản đứng thẳng người, cho nên húc chỉ có thể giảm bớt rút ra đút vào phạm vi, miễn được bản thân dương vật bị thương.
Lúc này trong lối đi người đã xuất hiện , Đại Vũ sau khi thấy được trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ, đến chính là Đại Vũ bơi ban học sinh, ba nữ bốn nam đại nhất năm thứ hai đại học học viên.
"Mái hiên lão sư, ngươi thay quần áo đâu? Như thế nào áo đều không mặc liền chạy ra ngoài?" Một tên nữ học sinh nhìn đến Đại Vũ nửa người trên nam thần giống như bắp thịt đường viền, một bên trêu ghẹo một bên tham lam thưởng thức, lại không biết Đại Vũ áo thun ngăn cản phía sau, kỳ thực ngay cả quần lót cũng không mặc, bọn họ sùng bái nam thần lão sư hiện tại trần trụi trong mông cắm vào một cái vĩ đại dương cụ, chính mình cương dương vật cũng đã gần như muốn phun ra.
"Ngạch; Nhanh đi về tiếp tục luyện tập! Ta vừa rời đi một hồi các ngươi liền lén lút chạy ra đến?" Đại Vũ giả vờ đang muốn mặc quần áo trong nháy mắt, nhưng động tác này quá lâu liền sẽ làm lộ, rất dễ dàng liền nhìn ra rồi.
"Mái hiên lão sư, bọn họ không phải ngươi học sinh chứ? Chúng ta như thế nào chưa từng thấy? Đều tốt soái a, là mái hiên lão sư bằng hữu ngươi chứ?"
"Ân; Là" Đại Vũ lắp bắp đáp lời, hai tay thật chặt nắm mình cái kia duy nhất một tấm vải, không cho trải qua học sinh phát hiện hắn bị một cái thô to dương vật xâm nhập hậu môn dâm đãng tình cảnh.
"Đừng; Nói rồi các ngươi, nhanh đi đi học , chờ sau đó; A; Chờ chút xem ta không cố gắng giáo huấn ngươi nhóm đám này; Thằng nhóc!" Lúc này, húc cố ý mãnh liệt tại Đại Vũ phía sau kéo ra đút vào mấy lần, gây nên Đại Vũ thân thể một trận kịch liệt mà run rẩy, "Phải nhanh xua đuổi những học sinh này, muốn là bọn họ cũng đều biết , chính mình ở trường học khẳng định không có cách nào ở lại!" Đại Vũ chỉ có thể dùng sức kẹp chặt hậu môn, hạn chế lại cái kia đang tại thao làm chính mình đại kê ba hành động phạm vi.
"Ai, mái hiên lão sư, ngươi hôm nay còn thật không có suy nghĩ a, bình thường theo chúng ta đều mở màu vàng đùa giỡn, hôm nay nghiêm túc như vậy." Một người khác mập mạp nữ học sinh có chút không vui mà bất mãn oán giận .
"Nói rồi hồi đi học! Còn không đi thật muốn ta tức giận sao! . Lại không nghe lời; Sau đó; Đừng đến thượng ta khóa; " Đại Vũ biểu tình có chút quá với chăm chú, mấy cái học sinh vừa nhìn hôm nay tựa hồ tình huống không đúng, hoặc Hứa lão sư hiện tại thật sự tâm tình rất nguy, cho nên cũng không nói thêm cái gì, đều xoay người lại đi trở về. Mà Đại Vũ tuy rằng cố gắng áp chế mãnh liệt vui vẻ, nhưng là vẫn tại húc thô đại kê ba dưới sự kích thích có chút ngữ không thành tiếng, mấy viên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán lướt xuống.
Cái cuối cùng đeo kính, thân thể có chút khỏe mạnh nam sinh luôn quay đầu lại dùng ánh mắt nghi hoặc trên dưới đánh giá Đại Vũ cùng húc, lại tại tạ chí dũng cùng húc trên người đảo qua, cuối cùng lại dừng lại tại Đại Vũ trên người, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.
Chờ cái nhóm này học sinh hoàn toàn biến mất tại cuối hành lang, Đại Vũ thẳng tắp thân thể rốt cuộc thả lỏng ra, lại bị húc đưa đẩy đến trong hành lang gian mãnh liệt gian dâm, thao làm.
"A; Ngươi; Các ngươi như vậy làm ta; A; A; Các ngươi gọi ta sau đó như thế nào diện đối học sinh của ta? ; A; A; "
Đại Vũ anh tuấn tuấn lãng ngắn tấc thượng che kín mồ hôi hột, thở hồng hộc oán giận nói.
"Ha ha! Ngươi hiện tại là của chúng ta cẩu, biết cái gì là cẩu sao? Cẩu chính là mặc người thao , muốn tôn nghiêm làm gì? Tốt nhất học sinh của ngươi cũng có thể đồng thời chơi ngươi tốt nhất  " húc điều khiển được càng nhanh hơn mạnh mẽ, Đại Vũ trong thí mắt vách tường thịt tươi không ngừng bị hắn cái kia thô to đen dài dương vật mang ra, dịch ruột non cùng húc lượng lớn dâm thủy dọc theo Đại Vũ tráng kiện giữa hai chân chếch chảy xuôi hạ xuống.
"A; Các ngươi đừng lại như vậy làm ta ; Ta thật sự sắp bị các ngươi làm không đi nổi? " Đại Vũ cảm giác được trong cơ thể vui vẻ liên tục, nhưng lại không chịu nói ra những kia dâm đãng lời nói.
"Có phải hay không ngậm lấy lão tử chim lớn đặc sảng? Sướng nói ngay mà, không có chuyện gì ; ha ha" húc đại lực rút ra đút vào .
"A; A; " Bị người tại hành lang gian dâm trong lòng kích thích thêm vào phía sau bị đẩy đến tuyến tiền liệt phong phú vui vẻ. Theo Đại Vũ vài tiếng gấp gáp vong tình gầm nhẹ tiếng rên rỉ, Đại Vũ dũng mãnh khiêu gợi thân thể về phía sau cong lên, phát ra mãnh liệt run run, trên người bắp thịt đều dùng lực căng thẳng run rẩy, một lần; Lại một lần; Phía trước dài rộng dương vật phun ra từng luồng từng luồng nóng bỏng tinh dịch!
"Ha ha! Nhìn cái này đãng hàng, ở trong này thế nhưng cũng có thể bắn, đồ đê tiện, tao bức, lãng cẩu! Thật mẹ nhà hắn tiện, còn mẹ hắn cùng lão tử đấu! Húc, tiếp tục, đâm nát con lẳng lơ này! ." Tạ chí dũng ở một bên tà ác dâm đãng mà cười nói.
Húc bỗng nhiên thả chậm rút ra đút vào tốc độ, nhưng là phạm vi như trước rất lớn, khoảng hai mươi cen-ti-mét dương vật toàn bộ đi vào Đại Vũ khỏe mạnh đích xác trong thân thể lại đột nhiên rút ra, sau đó sẽ dùng sức địt vào đi, cái này tựa hồ là húc thói quen cao trào phương thức.
"Nha; A; " Đại Vũ vẫn như trước đắm chìm trong xuất tinh trong hưng phấn.
"Nha; Thao; Ư; Thao; Thao; Thao chết ngươi; A; Lão tử bắn! Tại một lần thật sâu xen vào sau, húc đình chỉ co rúm.
Đại Vũ cảm giác được chính mình hậu môn lý có từng luồng từng luồng sóng nhiệt trùng kích trong thân thể, tưới vào chính mình tuyến tiền liệt thượng, vội vàng rung động cái mông nói rằng: "A; Thao; Ngươi làm cái gì? Ta thao ngươi đại gia! A; Đem; Đem ngươi vật này nhổ ra! "
Tại thời khắc mấu chốt này, húc nào cam lòng đem chính mình dương vật nhổ ra, thân thể một lần một lần mà rung động, đem tinh dịch từng luồng từng luồng bắn vào Đại Vũ trong cơ thể.
"Thật là một cực phẩm chó hoang a! Sướng a!" Quá mãi một lúc, húc mới đem nửa mềm không cứng rắn ướt nhẹp dương vật từ Đại Vũ trong cơ thể kéo ra ngoài, một bên thét lên tốt.
Đại Vũ trần như nhộng đi đến bệ cửa sổ bên phù ở phía trên miệng lớn mà thở dốc , mặc cho húc tinh dịch từ chính mình hậu môn trung tràn ra sau dọc theo tráng kiện bên đùi chậm rãi chảy xuống.
"Dũng ca, ngươi có muốn hay không cũng tới vui đùa một chút, tại lối đi nhỏ thao cái tên này thật sự là kích thích a!" Húc đắc ý kéo lên khóa kéo sau đối với tạ chí dũng nói rằng.
Tạ chí dũng khoát tay áo nói: "Được rồi, ngược lại lão tử sau này có nhiều thời gian thao người đàn ông này." Hắn đi tới Đại Vũ cùng vỗ vỗ Đại Vũ gò má hỏi: "Ngươi nói đúng không? Chúng ta có phải hay không tùy thời đều có thể chơi ngươi?"
"Ân; Là; " Đại Vũ trong mắt tràn đầy giận dữ và xấu hổ cùng phẫn hận ánh mắt, nhưng trên mặt nhiều hơn một tia ửng hồng.
"Ha ha; " Hai người cười lớn biến mất ở lối đi nhỏ phần cuối, chỉ lưu lại một tia không treo Đại Vũ mộc mộc mà đứng tại chỗ.
Mà lúc này, trốn ở góc xó một tên đại nhị nam sinh đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, khóe miệng tà ác hướng lên giương lên, lộ ra cười xấu xa, cuối cùng, cũng lặng yên rời đi.