☆, chương 37  ( trộm tình  BF bộ 2 07 chương —— tin nhắn )
Đại Vũ cúi đầu nhắm chặt hai mắt, mở ra tắm vòi sen, điều hảo thủy ấm, phòng tắm vòi phun dòng nước từ đỉnh đầu dội xuống , mặc cho nước nóng cọ rửa có chút uể oải rắn chắc thân thể.
Vừa mới kịch liệt tính giao hình ảnh chậm rãi ở trong đầu hiện lên, không ngừng lặp lại , lái đi không được, hồi tưởng lại những này, không khỏi làm Đại Vũ nhiều lần hỏi mình, đó thật sự là chính mình sao? Chính mình thật sự dâm đãng như vậy sao?
Ngay ở vừa nãy, chính mình tại hoàn toàn thanh tỉnh trạng thái, thế nhưng bị húc cưỡng ép gian dâm mà đạt đến cao trào, càng đáng sợ chính là loại kia đặc thù sỉ nhục cảm giác, thế nhưng làm cho hắn mặt đỏ tim run.
Đại Vũ lắc lắc đầu, hung hăng một chùy đập ở trên tường, tưởng nói với chính mình cái cảm giác này nhất định là ảo giác, nhưng thân thể phía sau gặp khuất nhục sau sưng đỏ hậu môn lại rõ ràng nhớ kỹ vừa mới cực hạn vui vẻ, hỗn hợp có bị tạ húc hai người áp chế cảm giác vô lực, trở thành một loại đến bây giờ còn không cách nào biến mất thân thể ký ức.
"Ngươi kỳ thực chính là một tao bức đồ đê tiện, cần thiết nam nhân thao chó hoang, chỉ là ngươi một mực không có bị khai phá mà thôi! !" Dũng húc hai người làm nhục tiếng cười nhạo vang vọng ở bên tai, cái kia khuất nhục tư thế, hạ lưu nhục mạ hơn nữa làm cho đầu óc mình ma túy bình thường mãnh liệt điều khiển, tựa như bên tai.
Đại Vũ dùng sức lắc lư chính mình từ từ cương hắc điểu, chính mình đây rốt cuộc là. . . . ?
Nhưng là húc tráng kiện cứng chắc dương vật qua lại trừu sáp chính mình hậu môn cực nóng cảm còn rõ ràng trước mắt, hơn nữa quá đáng hơn là, húc tên tiểu tử này dĩ nhiên tất cả đều xuất tại chính mình hậu môn lý, vừa nghĩ tới đó, Đại Vũ tráng kiện hắc điểu dĩ nhiên lại cứng rắn mấy phần, nhưng cái này một nhỏ xíu biến hóa trong lòng, làm cho Đại Vũ ý thức được chính mình tại làm cỡ nào chuyện quá đáng, chính mình thật sự rất có lỗi hồng!
Không đúng! Ta là một cái tràn ngập dương cương khí nam nhân, trước đây đều là nữ nhân bị lão tử thao phi thao nước tiểu, chỉ là sau đó gặp được hồng, lâu ngày sinh tình, mới đối với hắn có cảm tình, chính mình nếu không phải là có nhược điểm ở trong tay bọn họ, ta Đại Vũ làm sao lại mặc cho bọn họ như vậy làm nhục chính mình đâu? Chính mình tuyệt đối không phải một cái cần thiết nam nhân dương vật thao lẳng lơ! !
Không được, không thể lại về muốn những thứ này, không thể còn như vậy trầm luân, Đại Vũ lắc đầu quăng trên đầu giọt nước, đột nhiên đem nước điều thành nước lạnh, toan tính làm cho đã hưng phấn thân thể lạnh đi. Theo độ ấm thân thể biến thấp, Đại Vũ trên người bắp thịt cũng căng đầy mấy phần.
Đại Vũ dùng tay chen lấn sữa tắm, điên cuồng lau sạch lấy thân thể của mình, nhưng là bụng lại tựa hồ truyền đến cảm giác đau đớn, hậu môn bên cạnh còn có chút như tê liệt đau đớn, húc tinh dịch còn lưu ở trong cơ thể mình, không khỏi làm Đại Vũ cảm thấy mặt đỏ xấu hổ.
Phải nghĩ biện pháp đem nó lấy ra, Đại Vũ nghĩ, nhưng là, như vậy không tương đương với mình thao chính mình rồi sao? Nhưng là. . . Không có biện pháp, chỉ có thể làm như vậy rồi, cũng không thể thân thể trần truồng đi cầu húc hỗ trợ đem tinh dịch moi ra chứ? Nếu thật là làm như vậy rồi, chờ đợi mình cũng sẽ chỉ là một khác vòng làm nhục cùng đùa bỡn. Rơi vào đường cùng Đại Vũ liền muốn dùng ngón giữa thử nghiệm đào tiến vào sưng đỏ hậu môn bên trong, thả ra vậy lưu tại bên trong thân thể mình ô uế! !
Đại Vũ hít sâu vào một hơi, chậm rãi đem ngón trỏ đưa đến hai chân trung gian, từng chút một cắm vào trong lỗ đít, trong lỗ đít lưu lại tinh dịch cũng vừa hay thành thiên nhiên thuốc bôi trơn, Đại Vũ không phí bao nhiêu lực, liền chỉnh ngón tay tiến vào trong cơ thể mình, đang tại chính mình cả cây ngón giữa vừa mới xen vào hậu môn sau, húc cái kia bóng loáng rơi tráng kiện hắc điểu cùng tạ chí dũng bọn họ du côn đẹp trai cười xấu xa lại hiện lên ở Đại Vũ trước mắt! ! !
A. . . Lúc đó hậu huyệt loại kia phong phú cảm giác, cùng loại kia bị người làm nhục thô bạo điều khiển cảm giác là kỳ diệu như vậy, húc lớn như vậy dương vật, chính mình được muốn bao nhiêu ngón tay mới có thể đạt đến?
Vừa nghĩ tới đó, Đại Vũ gương mặt tuấn tú ửng đỏ, hai chân hơi mở ra, như là ngồi trên ngựa một dạng lại nhiều hơn ba cái đầu ngón tay, ra ngoài Đại Vũ dự liệu, càng như vậy, làm cho Đại Vũ càng cảm thấy thân thể truyền đến từng trận trống vắng, không ngừng ăn mòn Đại Vũ đại não, loại kia bị cuồng thao cảm giác, chỉ là mấy ngón tay làm sao có thể thoả mãn được cơ chứ?
Đại Vũ nhìn mình tấm thép giống như thân thể tráng kiện, hùng tráng vĩ đại thân thể, anh tuấn lạnh lùng khuôn mặt nhiều hơn mấy phần thần sắc mê mang, thế nhưng dùng như thế xấu hổ tư thế sở trường chỉ đùa bỡn chính mình hậu môn, cười khổ thở dài một hơi.
Coi như là đúng như tạ chí dũng nói chính mình có như vậy dục vọng mãnh liệt, chính mình cũng phải hiểu được khắc chế, một khi bại đê, ta liền sẽ mất đi hồng, vạn kiếp bất phục a!
Phí hết đại lực mới thanh tẩy xong xuôi sau, đóng nước lạnh hạp, tiện tay vây quanh con màu trắng khăn mặt tại giữa háng, liền đi ra phòng tắm, đi tới bồn rửa mặt trước.
Nhìn thấy người trong gương, Đại Vũ đột nhiên cảm thấy trước mắt trong gương cái kia bắp thịt cường tráng, tướng mạo dương cương đàn ông du côn suất nam người rất là xa lạ, mình trước kia là cỡ nào bất kham tiêu sái, mặc kệ gặp được vấn đề gì đều hắn mẹ không phục quá nhuyễn, nhưng là ngay ở vừa mới, vậy mà lại tại chính mình học sinh trước mặt bị một cái thể dục du côn nam cho thao , tối quan trọng là ... Chính mình còn tại bị thao bị lăng nhục tình huống hưng phấn không thôi đạt đến cao trào, vừa mới chính mình còn đối cái cảm giác này dư vị vô cùng, càng lún càng sâu, chính mình. . . . Thật sự vẫn là không sợ trời không sợ đất Đại Vũ sao?
Chính mình được mau chóng điều chỉnh trở về, không thể mất đi chính mình nhọc nhằn khổ sở đuổi tới hồng, bất luận ủy khuất gì cái gì sỉ nhục đều có thể tiếp nhận, nhưng chỉ cần hồng có thể ở lại bên cạnh mình là tốt rồi!
Trong gương nam tử lần thứ hai lộ ra ánh mặt trời sang sảng nụ cười tự tin, chờ xem tạ chí dũng, liền để ngươi đắc ý nhất thời, ta sẽ tìm đúng thời cơ, đem tư liệu nắm bắt tới tay cũng tiêu hủy, sau đó cẩn thận mà cùng hồng tiếp tục đi!
Đại Vũ mặc quần áo tử tế, bước ra trường học, nhìn điện thoại di động, lúc này mới ý thức được chính mình giội rửa sắp tới hơn 30 phút, lại chú ý tới điện thoại di động có N cái miss call, đều là hồng đánh tới , hiện tại hồng giờ tan sở đã qua , xem ra đi đón hắn là không còn kịp rồi, chỉ có thể trước điện thoại xin tội.
Đại Vũ tiện tay gọi hồng điện thoại di động, hồng rất nhanh sẽ nhận.
"Ta thân mến lớn lao người ~~ hôm nay có việc trì hoãn, không thể tới tiếp ngươi , mời đại nhân thứ tội!" Đại Vũ một nhóm cú điện thoại, chính là một trận bán manh trêu chọc.
"Ngươi còn biết điện thoại cho ta? Vừa mới ta đánh lâu như vậy ngươi như thế nào không tiếp? Lại không gặp ngươi hôm nay tới tiếp ta tan tầm, như bốc hơi khỏi thế gian một dạng, biết ta có lo lắng nhiều ngươi sao?" Điện thoại bên kia hồng lại rõ ràng không tâm tình cùng Đại Vũ chơi đùa, nghiêm trang thuyết giáo đứng lên!
"Ân. . Ta biết, lão bà đại nhân thật xin lỗi a, ta sau đó bận rộn nữa cũng sẽ điện thoại cho ngươi , hôm nay tình huống tương đối đặc thù, lãnh đạo trường học qua tới, sở trở xuống ban còn theo cùng sẽ lãnh đạo!" Đại Vũ cảm nhận được hồng quan tâm, ngày càng cảm giác được hồng quý giá, ngoài miệng một bên che lấp, trong lòng một bên âm thầm hổ thẹn, tuyệt đối không thể mất đi hồng.
"Ta không phải trách ngươi, ta cũng không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, ca ca ta cũng là nam nhân, mới sẽ không dễ giận như vậy, còn có, sau đó đừng gọi ta lão bà, quái mẹ nó chứ! Chỉ là hôm nay ngươi cùng bình thường không giống nhau, lo lắng ngươi mà thôi" hồng cũng là lo lắng Đại Vũ mới có thể ba lạp ba lạp nhiều như vậy, nghĩ linh tinh cũng tương tự không phải hắn phong cách.
"Hừm, vậy hôm nay có mệt hay không, mau mau trở về, ta làm cho ngươi ăn ngon! !" Đại Vũ trong lòng thở dài một cái, như trước giống như trước một dạng đối hồng hỏi han ân cần, điều này làm cho hồng cũng cảm thấy Đại Vũ thật sự là một cái rất săn sóc rất hiếm có người đàn ông tốt.
"Vẫn được, vậy còn ngươi? Giờ học có mệt hay không?" Hồng âm thanh rõ ràng hoan nhanh hơn rất nhiều.
"Hừm, hôm nay ngươi không biết, có lưỡng học sinh đặc biệt không nghe lời, dạy thế nào cũng giáo không tốt, muốn là của ngươi nói, chỉ cần ta một điểm phát, lập tức giây hiểu ~ ha ha!" Đại Vũ cười nói.
"Hừm, ngươi bình thường đối học sinh không cần quá hà khắc cùng quá hung, mỗi người tiếp nhận trình độ không giống nhau, kiên nhẫn chút!" Hồng chỉ lo lắng Đại Vũ bình thường tính cách rất thẳng thắn, còn tại lúc đọc sách cũng dễ dàng đắc tội với người, có điều hắn có chút hảo, giảng nghĩa khí, cho nên có không ưa hắn người, nhưng là có rất hắn người, nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn là cái lão sư, mỗi tiếng nói cử động cũng không thể quá tùy tính .
"Ta biết rồi, trải qua đại nhân giáo dục, ta hiện tại nhưng là thu lại rất nhiều, bất quá quá bướng bỉnh ca liền không thể nhẫn nhịn , những này thể dục học viện đám nhãi con không lấy ra chút quyết đoán, bọn họ còn thật không phục ngươi!"
"Ngươi liền đắc ý a, không nói, ta lên xe, về nhà lại nói!"
"Hừm, chú ý an toàn, ta treo." Đại Vũ nói xong, nhìn điện thoại di động miss call, thở dài một hơi, hắn không cách nào nghĩ đến hồng biết hắn ở trường học bị húc bọn họ thao bắn sẽ là cái dạng gì, chính mình cũng tuyệt không cho phép chuyện như vậy phát sinh, cho nên hắn lần thứ hai kiên định chính mình đối tạ húc hai người chiến thuật: Giả ý qua loa, tìm đúng thời cơ, cuối cùng thoát khỏi loại này uy hiếp.
Đại Vũ vuốt thuận ý nghĩ của mình, tâm tình lập tức lại trở nên sáng suốt rất nhiều, liền đang chờ xe công cộng thời điểm, Đại Vũ tiện tay lật qua lật lại điện thoại di động của mình, đột nhiên phát hiện, tại vừa mới đông đảo miss call tin tức nhắc nhở trung, có một cái kí tên vì chưa mệnh danh tin nhắn:
"Thân mến Đại Vũ lão sư, mới vừa cùng chí dũng học trưởng bọn họ chơi sướng hay không sướng a? Mới phát hiện chúng ta bình thường như vậy cương trực chính khí lão sư cũng sẽ hạ tiện như vậy một mặt đâu? Ta nhưng là lần trước ngươi tưởng treo ta khoa học sinh, làm sao đây đâu, ta cũng không thế nào nghe lão sư nói, không biết lúc này lãnh đạo trường học biết sẽ là phản ứng gì, nếu như ngươi tưởng sự việc này bình tĩnh quá khứ, sau thiên hạ khóa sau đó XX học viện Bắc giáo khu nam sinh ký túc xá tận cùng bên trong cái kia đống nhà ở, tầng 6 liền là của ta ký túc xá, có chuyện tìm ngươi tâm sự."
Thật sự là một ba vị bình, một ba lại khởi, Đại Vũ nắm chặt nắm đấm, đám này không biết trời cao đất rộng đám nhãi con! Nếu như trước kia, nếu như bị uy hiếp, Đại Vũ như thế nào cũng muốn làm cho bọn họ chịu không nổi, ngược lại là thất nghiệp cùng lời đồn đãi tại Đại Vũ nội tâm tỉ trọng không tính là cái gì, nhưng là vừa nghĩ tới muốn mất đi hồng, Đại Vũ lại có chút chần chờ sợ.
Treo hắn khoa người học sinh kia, Đại Vũ suy nghĩ người này rốt cuộc là ai, chỉ nhớ rõ có lần đang bơi lội trên lớp xử phạt quá hai tên đi đầu gây sự đùa giỡn nữ sinh nam sinh, hình như là gọi Lưu Phong cùng trịnh đào, hai người đều là trong trường học nổi danh tên côn đồ cắc ké, đều là tướng mạo bĩ khí, vô học, cả ngày chỉ biết tán gái đánh nhau tiểu lưu manh đầu lĩnh, lúc đó chính mình còn nói qua trực tiếp đem bọn họ bơi môn học ký 0 phân, vốn là chỉ muốn uy hiếp dưới, hảo làm cho bọn họ ngoan ngoãn nghe lời, nhưng ai biết hai người bọn họ từ lần đó liền rốt cuộc không có tới có chui lên lớp.
Đại Vũ trong lòng nghĩ, đoán chừng là vừa mới ở trong hành lang, chính mình bị húc làm sự bị đám kia trong học sinh người nhìn ra rồi, sau đó truyền đến cái này gửi tin nhắn người trong tai, vừa vặn mượn chuyện này đến uy hiếp hắn, vừa nghĩ tới đó, Đại Vũ áo não không thôi, như thế nào làm cho bọn họ cho nhìn thấy được! !
Bất quá cẩn thận ngẫm nghĩ, bọn họ đơn giản chính là nhờ vào đó uy hiếp chính mình, hảo làm cho bọn họ thành tích thuận lợi qua ải, chuyện đến nước này cũng không muốn làm lớn, vẫn là như bọn họ ý, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không được rồi. Đại Vũ nghĩ tới đây, coi như nhắm mắt cũng chiếm đi.
Đại Vũ trở về cái tin nhắn: Ngày kia ước định thời gian thấy; liền thở phào nhẹ nhõm, so với tạ chí dũng bọn họ chuyện này, cái này dễ giải quyết hơn nhiều.
Về đến nhà, Đại Vũ làm xong hồng thích ăn nhất món ăn, liền úp sấp ngủ trên giường , kết thúc mỗi ngày xảy ra nhiều chuyện như vậy, xác thực đủ mệt, nhưng vẫn mơ hồ cảm thấy hậu môn phía sau bị bỏng giống như mơ hồ làm đau, rất là không thoải mái, ngay cả hồng lúc nào trở về hắn đều không phát hiện.
Hồng về đến nhà, nhìn đến Đại Vũ nấu cơm món ăn, liền cũng nội tâm ấm áp, nhìn đến Đại Vũ như thế uể oải bất kham nằm lỳ ở trên giường, ngay cả giầy cũng không cởi, xem ra là xác thực rất mệt mỏi, cũng không đành lòng đánh thức, lặng lẽ cho Đại Vũ cởi giày ra, đắp chăn, hôn lấy dưới Đại Vũ gương mặt tuấn tú một bên, nhẹ nhàng đi ra ngoài, đóng lại cửa phòng ngủ.