☆, chương 38  【 trộm tình  BF bộ 2 08 chương -âm mưu quỷ kế 】
Trường học trong rừng cây -"Thế nào? Kế sách như thế giải hận sao?" Tạ chí dũng điêu điếu thuốc, híp hai mắt, một cước giẫm trên băng ghế đá hít một hơi thuốc lá, một mặt dâm đãng cười xấu xa mà nhìn đối diện hai cái năm thứ ba đại học học đệ.
"Vốn chỉ muốn thu phục ngành học, không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy, ha ha, thú vị! Xem ra không có việc gì là ngươi Dũng ca không bắt được !" Nói chuyện người học sinh này ngũ quan đoan chính, màu da ngăm đen, cầu đầu, dáng người tinh tráng người cao bình thường, chỉ là giữa hai lông mày tổng tiết lộ một luồng tà du côn khí, ngôn hành cử chỉ ngược lại có điểm rất giống tạ chí dũng, người này chính là trường thể thao lý nhiều lần phạm nội quy trường học Lưu Phong.
"Muốn theo lão tử đến xem, liền cảm thấy quá phiền toái, Dũng ca ngài đem video tư liệu trực tiếp trường học, gọi hắn cút đi, cái này không phải ! Mẹ kiếp, dám cùng lão tử nói muốn treo lão tử khoa, đã sớm muốn nhìn hắn hảo hí!" Một cái khác đối Đại Vũ hận thấu xương đứng ở Lưu Phong bên cạnh chính là trịnh đào, cùng Lưu Phong là bái làm huynh đệ sống chết có nhau, trường học có Lưu Phong sự chuẩn có trịnh đào phân, so với Lưu Phong mà thôi, trịnh đào phẩm tính liền kích động cuồng táo hơn nhiều, mũi kiếm lông mày rậm, khuôn mặt ngay ngắn dương cương, đầu trọc hoàng phát, thể trạng so Lưu Phong tinh tráng, nhìn ra được đánh nhau thuộc về lực bộc phát mười phần người, trường học đánh nhau thường thường hắn xông lên trước.
"Phế bỏ hắn ngươi liền hả giận? Bình thường liền khi đi học cái kia tao bức nữ học bạn học liền hướng về thân thể hắn lủi, còn một mặt thuyết giáo dạng, nhìn đến hắn trương kia điểu mặt lão tử liền so ngươi càng nổi nóng, như vậy giữ lại hắn chậm rãi chơi ngươi không cảm thấy càng dưới hỏa sao?" Lưu Phong âm mặt cười nói.
"Nói chung, các ngươi chơi như thế nào là của các ngươi sự, ta chỉ là cho các ngươi dựng cái cầu đưa một cái nhân tình, cũng đừng nói học trưởng ta không chăm sóc các ngươi, ha ha ; !" Tạ chí dũng nhìn đến hai người trước mắt, trong lòng mừng thầm lại có trò hay để nhìn.
"Ừ, cái kia video tư liệu có thể cho chúng ta?" Lưu Phong vẫn có chút không yên lòng.
"Yên tâm đi, ngươi chỉ cần đến lúc đó nói, nếu như cho cũng là trực tiếp cho hồng, hắn liền biết đã có kinh nghiệm  !"
"Được, muốn thật làm lên giá đến, ta con mẹ nó cũng không sợ cái tên này, chỉ là cuối cùng ta còn có chuyện này không hiểu."
"Ngươi hỏi."
"Vì cái gì giúp chúng ta? Ta nhưng nghe nói hắn là ngươi ký túc xá bạn học?" Lưu Phong tâm tư cẩn thận, nhìn đến tạ chí dũng như thế trăm phương ngàn kế tới đùa bỡn Đại Vũ, vẫn là muốn làm rõ, nếu không mình là viên quân cờ đều còn không biết.
"Rất đơn giản, ta chính là muốn tận mắt thấy hắn chán nản đê tiện dáng vẻ! Đừng quên, tưởng muốn trường kỳ chơi, các ngươi có thể tùy ý lục , còn có chơi đến có bao nhiêu kích thích, liền nhìn chính các ngươi phát huy, ha ha ; " tạ chí dũng trường hít một hơi thuốc, vừa nói chuyện một bên từ trong mũi phun ra, đứng dậy thuốc lá đầu ấn tiêu diệt tại trên bàn đá, liền rời đi.
Thời gian trôi qua rất nhanh, như là thường ngày một dạng, Đại Vũ vẫn là cùng trước đó một dạng như thường lệ đi học, chỉ là, gương mặt tuấn tú vẻ mặt thượng nhiều hơn một phần phiền muộn, bởi vì hôm nay có một việc đặc thù sự tình muốn đi làm.
Sau khi tan lớp, Đại Vũ đi tới phòng tắm, đem phải thay đổi thượng làm quần lót treo ở một bên, cởi trên người bơi bốn góc quần, lộ ra mềm nhũn nhưng vẫn như trước hùng vĩ thô to dương vật, mở nước, nước mưa giội rửa tại kiên cường thân thể thượng, có vẻ đặc biệt mê người.
Gần như trùng xong tắm sắp xuyên quần lót thì Đại Vũ phòng tắm mành bị một hai bàn tay kéo ra, Đại Vũ quăng một cái trên mặt nước, mới nhìn đến đứng ở trước mắt chính là húc.
"Lần trước ca ca chơi ngươi sướng sao? Nhìn hai ngày không gặp, hậu môn đã hết đau chứ?" Húc một cái tay đem Đại Vũ quần lót cầm ở trong tay, một cái tay khác tại chính mình dưới khố chậm rãi xoa nhẹ mấy lần, cười xấu xa mà nhìn Đại Vũ, "Thấy thế nào đều nhìn không đủ, như vậy cực phẩm dáng người, còn muốn lại dùng ta dương vật đâm hai lần đâu   "
"Ngươi muốn làm gì?" Đại Vũ biết mình phải thu lại tính khí, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể làm cho bọn họ thả lỏng cảnh giác.
"Nha, lần này dễ tính nhiều hơn sao  " húc cầm Đại Vũ quần lót ở trong tay vuốt vuốt, vừa liếc nhìn Đại Vũ, đưa tay ra sờ về phía Đại Vũ ngăm đen dương vật, "Bất quá so với ngoan cẩu cẩu nhưng kém xa."
"Chủ nhân nếu như tưởng nhục nhã chó hoang, tìm thời gian nhục nhã chính là, nhưng đây là trường học, chủ nhân cũng phải cấp chó hoang lưu chút mặt mũi" Đại Vũ lúc nói những lời này, cũng không ngăn cản húc xoa bóp chính mình dương vật, chỉ là lại không biết hắn lại đang đánh cái gì ý đồ xấu, nhưng hắn biết mình điểm xuất phát, cho nên vẫn là cắn răng nói ra những này đê tiện dâm đãng từ ngữ, âm thanh rất nhỏ, lại rất rõ ràng cường tráng.
"A!" Đại Vũ vừa nói xong, húc cầm lấy Đại Vũ dương vật tay dùng sức sờ một cái, làm được Đại Vũ không khỏi kêu lên, dù nhưng đã có cảm giác ngộ, nhưng khi nói chân chính từ chính mình cái này nhiệt huyết thép vuông nam nhân miệng bên trong nói ra thì còn rõ ràng nhất có thể cảm giác được xấu hổ cùng vui vẻ hỗn hợp, mềm nhũn thô thùy dương vật lập tức thì có gắng gượng mấy phần vui vẻ, thế nhưng cứng rắn, đây cũng không phải là chính mình trang ! Đại Vũ cúi đầu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
"Ta thao, xem ra ta ngày đó đem ngươi thao sảng liễu, thật bị mở phát ra ! Nhìn ngươi dương vật còn cứng rồi!" Húc cũng không nghĩ tới hắn sẽ nói những này, trước mắt trần như nhộng bắp thịt hình nam nói ra một câu như vậy, nắm trong tay hắc điểu cũng cứng rồi, còn giật giật , thật tao! Cũng làm cho húc lại nhiều thêm chút muốn lập tức xông lên hảo hảo điều khiển cái này trước mắt vưu vật kích động, có điều hắn vẫn là nhịn được, hắn rõ ràng hôm nay tới mục đích, vẫn là nhún nhún mũi, trước theo kế hoạch làm việc.
"Quần lót lão tử lấy đi , đợi lát nữa trong lỗ đít nhét thượng cái này!" Húc đem Đại Vũ treo ở bên cạnh quần lót cầm đi, một cái tay khác ở trong túi móc ra cái hình cầu điều khiển từ xa khiêu đản.
"Chủ nhân đây là?" Xem ra tạ chí dũng bọn họ sẽ không như thế đơn giản buông tha mình, Đại Vũ trong lòng tràn ngập nghi ngờ.
"Vừa khen ngươi thức thời, hiện tại xin hỏi ngươi chủ nhân muốn làm gì? Có phải hay không cảm thấy chủ nhân đối với ngươi quá ôn nhu?" Húc thần sắc lập tức lạnh xuống.
"Chó hoang chiếu làm liền là!" Đại Vũ biết mình tạm thời đang không có cơ hội lật người trước, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, vẫn là trước thoả mãn yêu cầu của bọn họ làm.
Đại Vũ tiếp nhận khiêu đản, cầm đầu bù, tắm một chút hậu huyệt, liền ấn tay một cái một điểm nhét vào trong lỗ đít, chỉ là đầu có chút lớn, một khi nhét vào, liền hoàn toàn đi vào lỗ đít nội bộ, khiêu đản vừa mới tiến vào, Đại Vũ liền lông mày rậm trói chặt, "A; " Nhẹ giọng một tiếng, thô đen dương vật quỷ đầu chảy ra một tia sền sệt dâm dịch, đệt! Chính mình chỉ là làm cái dáng vẻ cho húc nhìn, không nghĩ tới thân thể mình thế mà lại có phản ứng, còn chảy ra như vậy xấu hổ xấu hổ chất lỏng, Đại Vũ đỏ mặt không dám ngẩng đầu.
Mà hết thảy này húc đều nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm cảm khái, lần này tiện nghi Lưu Phong bọn họ đám người kia , lần sau đổi mình nhất định hảo hảo ngược lật cái này lẳng lơ bức.
"Như vậy liền ngoan, vào hôm nay 12 giờ trước, ta kiến nghị ngươi đừng lấy ra, đừng có đùa khôn vặt, lén lút lấy ra lời nói, tự gánh lấy hậu quả." Húc giơ lên Đại Vũ cái đầu cúi thấp, tại trên mặt hắn trêu tức trở tay giật mấy lần, lập tức bỏ lại một câu nói như vậy, liền cầm Đại Vũ quần lót rời đi phòng tắm.
Đại Vũ hai gò má hơi đâm nhói, cảm giác được trong thí mắt có viên để cho mình ngứa lạ cực kỳ gì đó tại quấy phá, để cho mình hưng phấn không ngừng, dương vật cũng một mực phun ra tao thủy, như là chờ mong càng nhiều mãnh liệt bỏ thêm vào cùng vô tình làm nhục.
Cũng được, thời gian không còn kịp rồi , đợi lát nữa còn có chuyện quan trọng phải làm, cứ như vậy đi thôi.
Đóng nước, đi tới phòng thay quần áo, vừa mới húc cầm đi Đại Vũ duy nhất quần lót, cũng không có biện pháp, muốn là bỏ lỡ buổi tối ước định, không biết vốn là chuyện đơn giản được gây ra nhiều phiền toái lớn, không chút suy nghĩ, Đại Vũ trực tiếp đơn giản mặc lên một kiện áo lót cùng vận động rộng rãi quần liền hướng về nặc danh trong tin nhắn ngắn cung cấp ký túc xá địa điểm chạy đi.
Dọc theo đường đi bởi vì Đại Vũ không có mặc quần lót, lại xảy ra sợ trong lỗ đít gì đó rơi ra đến, cho nên đều là kẹp chặt cái mông bước đi, bởi vì ma sát, trong lỗ đít khiêu đản thật giống rất không thành thật mà ứ đọng trong thân thể mẫn cảm bộ vị, hơn nữa theo bước đi động tác, càng lúc càng thâm nhập, làm được Đại Vũ dương vật tao thủy không ngừng ra bên ngoài tuôn."Nếu như hiện tại có căn đại kê ba xen vào nên tươi đẹp đến mức nào, nhiều giải ngứa a!", Đại Vũ nội tâm an ủi mình mau mau giải quyết sự việc này, nhịn một chút là tốt rồi, về đến nhà là không sao .
Rốt cuộc đi tới cuối cùng một tòa tầng 6 cuối hành lang, Đại Vũ vừa tới ngoài cửa liền nghe thấy được một luồng nhàn nhạt nam sinh ký túc xá đặc hữu mồ hôi bẩn cùng y vật giày chơi bóng chờ hỗn tạp mùi thối, khiến được mẫn cảm của mình thân thể càng thêm hừng hực khó nhịn, những này thanh xuân mùi, những người kia dương vật được có bao nhiêu thô nhiều cứng rắn, trải qua từng gian bên cạnh ký túc xá, bởi vì khí trời nóng bức, những học sinh này đều là đánh ở trần, cường tráng rắn chắc thân thể nương theo lấy hormone khí tức nói cho Đại Vũ thân thể, giờ khắc này chính mình khát khao thân ban ngày là cỡ nào cần thiết bọn họ đến chà đạp, căng mịn hậu môn là nhiều cần thiết lấp kín, chăm chú co rút lại, nói muốn bị xen vào dục vọng, nhưng là; Ta làm sao lại biến được như thế dâm đãng, nghe thấy được những mùi này như thế nào còn có thể mặt đỏ tim run? Khẳng định; Khẳng định là húc nhét vào lỗ đít ta lý khiêu đản tại quấy phá! Cái này lối đi nhỏ chung quanh trong túc xá, so với hắn trước đó ký túc xá càng loạn càng bẩn, đặc biệt là thể dục sinh cũng thật là chịu bẩn tính cực mạnh động vật, chung quanh giường đều chỉ còn dư lại ván giường, mặt trên chất đống các loại tạp vật, trên đất đâu đâu cũng có cây cau tra, tàn thuốc cùng các loại thực phẩm rác túi hàng.
Mà bọn họ ký túc xá trước cửa sổ xuyên qua gian phòng thanh sắt thượng thì lại treo đầy to to nhỏ nhỏ bít tất cùng quần lót, buồn cười là, hết thảy ghép thành đôi đặt ở cùng một chỗ sưởi bít tất cũng không phải một tấm bảng một loại hoa văn, thậm chí còn không hề là một loại màu sắc, xem ra những này khí huyết phương cương thể dục nam sinh đối tự thân ăn mặc đều rất tùy ý, căn bản không chú trọng.
Mà những này thể dục sinh liền ở vào tình thế như vậy chơi máy vi tính trò chơi, thỉnh thoảng còn bạo thô vài tiếng trò chơi Online người chơi bất mãn, có mấy người vòng ở một chỗ chơi bài, ở trần, dán vào chơi bài thua trận tờ giấy, có mấy người mặc tam giác quần lót để trần rắn chắc thâm hậu thân thể đang tại phơi áo, trong quần tam giác còn bao vây lấy thật lớn một bao, tỏa ra nồng nặc nam tính hormone hùng tráng khí tức, bọn họ nhìn đến Đại Vũ lão sư đến rồi, vẫn còn có chút kính úy hỏi một tiếng lão sư hảo, thích hợp mà thu liễm chút.
Kỳ thực Đại Vũ cũng biết mình là người từng trải, trước đây chính mình cũng không phải một dạng, chỉ cần bọn họ thích hợp địa tôn trọng hắn, biết tiến thối nặng nhẹ, cũng sẽ không làm khó những này hiếu động phản nghịch thanh xuân các nam sinh, nhưng kỳ quái là, hôm nay chính mình cũng không dám lý trực khí tráng thần khí đứng lên nhìn bọn họ, hơn nữa nhìn những này chỉ mặc quần lót cường tráng bọn học sinh ánh mắt cũng có điều lấp loé, bởi vì thật giống những nam sinh này trên người đều có một loại không nói được mị lực cùng nắm giữ vẫn lấy làm kiêu ngạo uy nghiêm.
Đại Vũ biết mình vẻ khốn quẫn, tận lực làm ho hai tiếng, ưỡn thẳng sống lưng, chỉ có thể giả vờ uy nghiêm , nhưng hắn biết mình hiện nay thân thể phía sau trống kiều rắn chắc hậu môn lý còn gắp một viên khiêu đản, làm được thân thể hắn dị thường mẫn cảm khó chịu, nhưng hắn là lão sư a; Làm sao có khả năng suy nghĩ những kia đê tiện sự! Loại này phức tạp trong lòng, làm được Đại Vũ chỉ có thể không ngừng nước chảy cùng kẹp chặt hậu môn, lại không có được phóng thích.
Rốt cuộc đi tới cuối hành lang, Đại Vũ nhìn đến bên ngoài cuủa túc xá góc xó vốn là dùng để giặt quần áo thùng sắt cũng tràn đầy quần áo dơ cùng tất thối, tràn ngập một luồng nồng nặc nam tính hormone mùi vị, bên trong còn truyền đến mấy cái chàng trai đánh bài chửi rủa âm thanh, không khỏi gương mặt tuấn tú ửng đỏ, hậu môn cũng một trận co rút nhanh, liều mạng quấn lấy viên kia khiêu đản, tựa hồ hy vọng có thể cho mình sắp bạo phát dục vọng mang đến một tia an ủi.