☆, chương 39  【 trộm tình  BF bộ 2 - 09 động tâm 】
Đi tới cửa túc xá trước, trượt vào hậu môn chỗ sâu khiêu đản đột nhiên bắt đầu mãnh liệt chấn động lên, bởi vì đi rồi một đường, ruột thịt giảo rất chặt, cái này đông Tây Kỷ còn là chống đỡ tại tuyến tiền liệt thượng, loại này mãnh liệt kích thích làm được Đại Vũ hậu môn không ngừng co rút lại kẹp chặt. Đệt! Đồ chơi này như thế nào vào lúc này chấn động đi lên! ?
Bởi vì lúc trước liên tiếp bị chơi mấy lần, hôm nay ngay cả quần lót đều không có mặc, thêm vào trong cơ thể không ngừng chấn động khiêu đản, làm cho Đại Vũ thân thể dục vọng khó có thể ngột ngạt, Đại Vũ có chút chột dạ hốt hoảng, mặt cũng biến thành nóng bỏng. Phải thay đổi trước đó; hắn chắc chắn sẽ không như thế xoắn xuýt, trực tiếp đẩy cửa ra liền đi vào, nhưng bây giờ, hắn lại biến được do do dự dự, đứng tại cửa ra vào, gõ hai lần cửa túc xá, căng thẳng mà mong đợi đứng ở trước cửa, ngoan ngoãn chờ .
"Tiên sư nó, ai vậy? !" Bên trong vang lên Lưu Phong không nhịn được chửi bậy.
Trong phòng truyền ra gần như có thể nói là dã man chửi bới, làm được Đại Vũ thẹn quá thành giận: Tiểu mao hài tử, hôm nay dĩ nhiên cùng lão tử nơi này hả hê!
Đại Vũ một cước đạp tới, cửa gỗ phát ra tiếng vang to lớn nặng nề đụng ở trên tường, loang lổ sơn hồng lại bị đánh rơi xuống một chút. Vốn là muốn hảo hảo giáo huấn cái này không biết lễ phép tên côn đồ cắc ké, nhưng không nghĩ vừa vừa mở ra, Đại Vũ liền ngoác mồm lè lưỡi, ngốc nhìn Lưu Phong.
Dựa vào,  trước mắt Lưu Phong cái tên này thế nhưng không mặc quần áo!
Nghiêm chỉnh mà nói, Lưu Phong là không mặc vào áo, tinh tráng to lớn thân thể nửa thân trần, rộng rãi thâm hậu lồng ngực, nửa người dưới chỉ vây buộc lại một cái ngắn ngủi màu trắng khăn tắm, lộ ra rắn chắc mạnh mẽ hai chân, khiêu gợi nam tính mị lực, quả thực làm cho lúc này Đại Vũ đầu váng mắt hoa, không thể chống đỡ được, lúc này, trong cơ thể khiêu đản còn đang chấn động, dương vật cũng cứng rắn lạ kỳ, Đại Vũ trong ý thức tại sao có thể có loại thật là muốn đem trước mắt nam nhân khăn tắm cho cởi xuống, sau đó đem cái kia giải ngứa cự vật nhét vào chính mình khát khao hậu huyệt kích động.
Ta đang suy nghĩ gì! Thảo! Đại Vũ nhìn thấy hùng tráng hạ thể toàn tâm toàn ý một bao, nuốt từng ngụm nước bọt, đồng thời nội tâm cũng là xoắn xuýt cực kỳ.
"Nha   vốn dĩ là chúng ta tôn kính Đại Vũ lão sư a!" Lưu Phong xem bộ dáng là vừa tắm rửa xong, đầu trọc còn mang theo giọt nước, giọng điệu có chút là lạ .
"Còn rất đúng giờ mà!" Tận cùng bên trong trên giường còn ngồi đồng dạng nửa thân trần trịnh đào, tựa hồ là vừa mới lau khô thân thể dáng vẻ, nhắm chặt hai mắt nói rằng.
"Như thế nào? Còn không thấy đủ? Có phải hay không đang tưởng tượng lão tử dương vật lớn bao nhiêu?" Lưu Phong nhìn thấu Đại Vũ vẻ khốn quẫn, tà ác nói rằng, Đại Vũ ý thức được chính mình thất thố, tầm mắt lập tức từ Lưu Phong hạ thân chuyển đến bên cạnh địa phương, nhưng dưới khố cương dương vật đã sớm đỉnh ra cái lều vải.
"Nói đi, chuyện gì?" Khiêu đản lúc này cũng đình chỉ chấn động, Đại Vũ âm thầm vui mừng, cấp tốc thu thập xong chính mình dục vọng, trấn định mà đem ánh mắt lại dời về Lưu Phong trên người, lạnh nhạt nói, nhưng nội tâm đã là tao động không ngừng, vóc người này, thật sự là rất mê người .
"Thoải mái!" Lưu Phong đột nhiên ngồi dậy, đưa lưng về phía Đại Vũ thổi tóc, rộng rãi phía sau lưng, rắn chắc phần eo, còn có cái kia tráng kiện thon dài cánh tay, làm cho Đại Vũ lại một lần thất thần, người đàn ông này nếu không phải như vậy bướng bỉnh, chính mình cũng sẽ không như vậy cùng hắn không qua được.
"Vốn là ta là muốn gọi ngươi đem lão tử ngành học đã cho , bất quá; " Lưu Phong đột nhiên quay đầu lại, nhìn đến Đại Vũ si ngốc ánh mắt nhìn hắn phía sau lưng dáng người, quỷ mị mà cười tà nói "Hiện tại ta nghĩ cho ngươi làm lão tử cẩu nô "
"Ngươi! ; Mẹ nhà hắn; " Bởi vì trong thí mắt khiêu đản lại đột nhiên chấn động, làm được Đại Vũ môi mỏng mím chặt, lời mắng người vừa ra khỏi miệng một chữ, phía sau khí thế toàn bộ mềm nhũn ra. Đại Vũ chỉ cảm giác mình hậu môn ngứa lạ cực kỳ, thân thể mềm nhũn, gần như tê liệt ngã trên mặt đất: "Mẹ nhà hắn, cảm giác này như thế nào quen như vậy? Sẽ không lại trúng chiêu đi! ?"
Lưu Phong triệt tiêu vây quanh khăn mặt, đi nhanh tiến lên trước, không chút nghĩ ngợi đưa tay, chống đỡ Đại Vũ to lớn thân thể, khóe miệng lộ ra tà ác khẽ cười.
"Đại Vũ lão sư, ngươi còn tốt đó chứ?" Lưu Phong tráng kiện bàn tay lớn, nâng đỡ Đại Vũ phần lưng, một cái tay khác đặt ở Đại Vũ rắn chắc nhô lên cơ ngực thượng, Lưu Phong để trần thân thể, phía dưới hảo một đầu lớn cự vật tản ra nhiệt độ cao chặn lại Đại Vũ cái mông.
"Lão sư, ngươi run toa cái gì a? Phía dưới sao rất giống nước tiểu ướt một dạng?" Lưu Phong thân hình cao lớn lại trượt xuống một chút, nhìn đến Đại Vũ phía trước vận động quần ướt một khoảnh lớn, liền màu màu hỏi.
"Nếu ướt , cái kia cũng không cần xuyên qua!" Lưu Phong một cái kéo ra Đại Vũ quần vận động, một cái to dài tao hắc kê ba nhảy một cái khiêu mà bắn ra ngoài, Đại Vũ run rẩy càng thêm lợi hại, toàn thân đều dựa vào Lưu Phong trên vai.
"Đồ chó, bị nam nhân sờ cũng có thể cứng rắn?" Trịnh đào nhìn được có chút kinh ngạc, đối hết thảy trước mắt sung hoàn toàn mới lạ.
"Lão sư, nguyên lai ngươi như vậy tao đây này? Ngay cả quần lót đều không mặc!" Lưu Phong đầu, nương tựa Đại Vũ cổ, nhiệt năng nam tính hô hấp, thổi qua hắn cảnh, bên tai của hắn, làm được Đại Vũ xấu hổ không ngớt.
Đại Vũ cảm nhận được hô hấp của hắn, nhịp tim đập của hắn, cùng hắn nhiệt năng nhiệt độ; Hắn là nóng như vậy, ngăm đen rắn chắc da thịt nóng, chính mình đây là đang làm cái gì? Đúng, nhất định là viên kia khiêu đản, húc lúc đó khẳng định không chỉ là nhét vào khiêu đản, mặt trên khẳng định cũng thoa cái kia đáng chết thuốc, giờ khắc này, mấy lần bị dạy dỗ ký ức tại Đại Vũ trong đầu hiện lên, thân thể ký ức hạ húc điều khiển chính mình hậu môn vui vẻ, làm cho Đại Vũ dần dần bỏ đi ý niệm phản kháng.
"Lão sư, ta biết ngươi là bị người hạ thuốc, yên tâm đi, chúng ta túc xá này lý những bạn học khác đều đi học , chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe đôi ta lời nói, ta không chỉ sẽ không nói cho hồng, hơn nữa hiện tại có thể giúp ngươi giải ngứa nha!" Lưu Phong tiến một bước mê hoặc Đại Vũ, đáp lại hắn chỉ là Đại Vũ càng ngày càng tiếng thở hổn hển.
"Thảo! Ngươi sẽ không thật muốn thảo người nam này a?" Trịnh đào ở một bên nhìn đến Lưu Phong điệu bộ này, mặc dù biết phải cố gắng đùa bỡn dưới cái này đã sớm không ưa lão sư, lại không nghĩ rằng bãi ở trước mắt lão sư lại như thế dâm đãng bất kham.
"Nói nhảm nhiều như vậy, mau mau đến giúp đỡ!" Lưu Phong thấy Đại Vũ phản kháng động tác từ từ giảm thiểu, liền lớn mật về phía trịnh đào ra hiệu đem hắn đẩy lên ở bên cạnh ký túc xá trên giường, dùng ngón tay tại Đại Vũ hậu môn chung quanh nhẹ nhàng vuốt nhẹ.
"Nghe nói ngày đó tại bể bơi, húc chơi ngươi thao được đặc biệt đã nghiền, hôm nay ta ngược lại cũng thử xem, thành thục nam lão sư hậu môn mùi vị làm sao?"
"Đem cái kia lấy ra làm cho cái này lẳng lơ bức trước mặc vào!" Lưu Phong trùng trịnh đào liếc miết miệng, quay đầu lại dùng nghiêm túc ánh mắt hung ác nhìn thấy trên giường Đại Vũ.
"Được rồi, hôm nay nhìn xem làm sao hảo hảo vui đùa một chút người lão sư này, nhưng lão tử cũng không muốn dùng dương vật thảo người đàn ông này!" Trịnh đào cười dâm đãng ở bên cạnh trong thùng sắt cầm con xuyên qua tam giác quần lót, ném đến Đại Vũ thâm hậu rộng lượng cơ ngực thượng.
Một luồng nồng nặc mồ hôi bẩn cùng mùi nước tiểu khai khí tức mê được Đại Vũ thần hồn điên đảo, Đại Vũ tuy rằng dục vọng trùng đầu, nhưng là còn có một tia ý thức, ý chí chưa quyết định thời điểm, Đại Vũ cho chính mình một cái rất tốt cớ, phục tùng hắn a, ngược lại ta cũng phải tìm cơ hội trở mình , nhưng bây giờ chính mình nhược điểm ở trong tay bọn họ, chỉ có thể tạm thời bị quản chế cho bọn họ.
Đại Vũ hai tay run run đem tờ giấy này đạn quần lót mặc ở trên người mình, cái kia nồng nặc hãn nước tiểu đầy vết bẩn bộ vị kề sát Đại Vũ gắng gượng dương vật trên mắt, tao thủy không ngừng ra bên ngoài tuôn, quần lót mới mặc vào một hồi liền ướt một khoảnh lớn.
"Chà chà, liền ngươi thân thể này phản ứng, còn biết mình là lão sư sao? Ha ha!" Lưu Phong cười đập Đại Vũ một cái tát.
"Đem áo lót vung lên đến, làm cho lão tử nhìn hai ngươi viên đầu vú!" Lưu Phong ra lệnh.
Đại Vũ xấu hổ vung lên áo lót, đem gắng gượng đỏ thẫm ngực to đầu hướng Lưu Phong phô bày đi ra.
Đại Vũ cảm thấy kỳ quái: Rõ ràng chịu nhục, lại bởi vì khuất nhục như vậy, thân thể lại càng thêm hưng phấn, chẳng lẽ dạy dỗ thật sự có tác dụng? Không có khả năng!
"Gà mái ba ngoạn ý, núm vú lớn như vậy, không cố gắng xả hai lần sao được?" Trịnh đào nghiến răng nghiến lợi, biểu tình hung ác cực kỳ, hắn bò lên giường vòng tới Đại Vũ phía sau, khom lưng song tay nắm lấy Đại Vũ cơ ngực thượng hai cái núm vú, không chút lưu tình nhào nặn, đâm nhói xen lẫn vui vẻ, thỏa mãn Đại Vũ hiện tại thân thể cùng nội tâm đột nhiên bay lên biến thái dục vọng.
"Lẳng lơ, hồng như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới hắn nam nhân sẽ ăn mặc lão tử quần lót đến hầu hạ những khác dã nam nhân a, nhìn xem ngươi cái này cực phẩm hảo dáng người, không bị đôi ta chơi thật là đáng tiếc, ha ha, hôm nay muốn so với tạ chí dũng chơi còn sướng! Như thế nào, lẳng lơ được không?" Lưu Phong trong miệng nói.
Đại Vũ dùng cánh tay che khuất chính mình ánh mắt, buồn buồn nói: "Đến đây đi!" Lần này thật sự là không đất dung thân; "Được rồi, trịnh đào phía dưới sẽ tiếp tục chơi núm vú của ngươi, mà ta hiện tại thì phải chơi ngươi hậu môn , chuẩn bị sẵn sàng đi!" Lưu Phong nói tiếp.
Đại Vũ nghe lời này như là nhận được một phần thánh chỉ, đem quần lót cởi ra đến giao cho Lưu Phong, chính mình như chờ đợi làm thịt con cừu nhỏ nằm ở trên giường, Lưu Phong đem Đại Vũ cởi xuống quần lót tiến đến trên lỗ mũi ngửi một cái."Lẳng lơ chính là lẳng lơ, chảy ra dương vật nước đều đặc biệt tao, mau chóng hai tay ôm chân, đem ngươi tối tao địa phương lộ ra làm cho lão tử nhìn xem."
"Hồng, lại tha thứ ta lần này a, ta là bị bọn họ cưỡng bức , hơn nữa, bọn họ cũng cho ta hạ độc, ta chỉ có thể huấn từ bọn họ." Đại Vũ nằm ở trên giường thuận theo ôm lấy khỏe mạnh hai chân, toàn thân dùng sức căng thẳng, tráng kiện bắp thịt từng luồng từng luồng mà bày ra, động tác này làm cho Đại Vũ hậu môn hoàn toàn bại lộ tại Lưu Phong trước mặt.
Lưu Phong tựa hồ cũng không vội với bắt đầu, mà là nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất gần kề nhìn thấy Đại Vũ dày đặc giang lông thành thục hậu môn, nắm trong tay Đại Vũ cởi ra quần lót hỏi: "Nói cho ta biết, không mặc quần lót đến lão tử ký túc xá có phải hay không muốn cho lão tử XXX ngươi?"
"Là; " Đại Vũ trong lòng một mực nói với chính mình, đây chẳng qua là đang diễn kịch, nhưng là, thân thể lại bởi vì nghe thấy được những câu nói này, không tự chủ được hưng phấn không thôi, âm thanh mang theo xấu hổ cùng hoảng sợ.
"Tao bức, lão tử thao xong rồi ngươi có thể chiếm được kẹp chặt, lão tử muốn ngươi trong lỗ đít rót đầy lão tử tinh dịch lại đi thảo ngươi tức phụ, biết không?"
"Đã biết." Đại Vũ nghe đến mấy cái này thô bạo tục tĩu từ ngữ, dương vật cứng rắn nhảy một cái nhảy, không ngừng tuôn ra tao thủy.
Lưu Phong nhìn trước mắt thành thục bắp thịt hình nam tươi đẹp đồng thể bị dạy dỗ được như thế thuần phục, nhất thời nội tâm cũng vô cùng đắc ý, đem hắn hai cái ngón tay cắm vào Đại Vũ hậu môn bên trong, dùng sức co rút lấy, không chút nào cân nhắc Đại Vũ thống khổ kêu gào.
Nhưng rất nhanh Lưu Phong phát hiện, Đại Vũ kêu gào chậm rãi biến thành mê người rên rỉ, Lưu Phong lại tăng nhanh tốc độ, kèm theo thở hổn hển Đại Vũ rên rỉ cũng thêm sắp rồi.
Theo Lưu Phong dùng khí lực càng lúc càng lớn, xen vào ngón tay cũng càng ngày càng nhiều, liền giống như muốn cho Đại Vũ quyền giao giống như vậy, Đại Vũ ở trong sợ hãi ôm chân hai tay cũng từ từ nới lỏng.
"Ôm chặt!" Trịnh đào quát, đồng thời dùng sức nhéo một cái Đại Vũ núm vú.
Đại Vũ mau mau ôm chặt hai chân, trịnh đào phát ra âm hiểm cười gằn."Con mẹ nó còn đúng!"
Lưu Phong càng làm chính mình giày chạy đua cởi xuống một nhánh, nắm trong tay cẩn thận chu đáo, "Lão tử chạy bộ giầy, mùi vị hướng về phía đâu, cho ngươi cái tao bức hảo hảo nếm một chút! "
Nói xong, hắn rút ra đùa bỡn Đại Vũ hậu môn ngón tay, biểu tình dữ tợn mà từ hắn thối trong giày lấy ra một đôi màu trắng mang theo hoàng nước đọng bít tất, tên biến thái này ngông cuồng nam nhân mạnh mẽ mà đem thối vớ nhét vào Đại Vũ thành thục mê người hậu môn lý, trong miệng phát ra trận trận tiếng cười.
Đại Vũ biết mình không thể phản kháng, bằng không, tất cả nhẫn nại cùng kế hoạch đều sẽ uổng phí , càng quan trọng lại là, thân thể tại dạng này dâm ngược phía dưới chiếm được thỏa mãn cực lớn!