☆, chương 40  【 trộm tình  BF bộ 2 - 10 phóng túng 】
"Đem chân lại cho lão tử mở ra điểm, chính mình nắm bắt bít tất hướng bên trong nhét, nhanh!" Lưu Phong biến thái mà mệnh lệnh Đại Vũ.
Đại Vũ buông lỏng ra ôm chân hai tay, nắm bắt thối vớ cố gắng hướng về trong lỗ đít nhét, hy vọng có thể càng phong phú một điểm.
Lưu Phong đứng lên nói: "Cỡ nào đàn ông, cỡ nào dương cương giáo viên thể dục, lại để trần thân thể nằm ở trong này dùng hết tử thối vớ hướng về tao trong lỗ đít nhét, thật đã nghiền! Ha ha! "
"Muốn ăn bị lão tử dương vật thảo sao? Suy nghĩ liền đến liếm, liếm thư thái liền giết chết ngươi!" Đại Vũ nhìn đến Lưu Phong giữa háng mang theo tao đen cự điểu, không cứng rắn, ít nhất có 18CM, có thể tưởng tượng cứng rắn thời điểm được có bao nhiêu thô lớn bao nhiêu, thế là giẫy giụa ngồi dậy, hai tay dâng Lưu Phong âm nang nhẹ nhàng xoa nắn, ngẩng đầu lên trong khe hở có thể nhìn thấy côn thịt thượng ướt dầm dề phản quang.
"A; " Đại Vũ ngẫu nhiên còn cúi thấp đầu liếm một cái Lưu Phong âm nang, cố gắng đem hắn cao hoàn hút vào trong miệng -Lưu Phong tiểu tử này độ lớn cùng dài ngắn cùng Đại Vũ không phân cao thấp, nhưng là trứng trứng nhỏ bé lại lớn hơn hai vòng không ngừng, vừa nhìn liền biết là cá tính dục mạnh dâm côn.
"Tao bức, ăn ngon sao?" Lưu Phong nhìn thấy dương cương đàn ông Đại Vũ thật lòng ăn chính mình mập điểu, cũng là một bộ dục tiên dục tử dáng vẻ, eo hổ một đứng thẳng một đứng thẳng , còn thân tay đè chặt Đại Vũ sau não ý đồ cắm được càng sâu.
Đại Vũ tay trái từ gốc rễ nắm chặt hắn hắc kê ba, như vậy sẽ có nửa đoạn lộ ở bên ngoài, sẽ không một mực xuyên đến trong cổ họng, "Mẹ nhà hắn, cho lão tử thành thật một chút!" Lưu Phong rất nhanh phát hiện Đại Vũ trò vặt, thế là uốn cong thắt lưng, hai tay quờ lấy Đại Vũ bên cạnh người cơ ngực phía dưới vị trí, hơi dùng sức đem Đại Vũ trực tiếp giơ lên hướng về giữa giường diện ném một cái, đặt mông liền ngồi lên.
Đại Vũ đột nhiên không kịp chuẩn bị, kêu lên một tiếng sợ hãi, sau đó liền bị tiếp theo nhào lên Lưu Phong bắt lấy mắt cá chân, đem nửa người dưới toàn bộ lôi ra giường ngoài.
Lưu Phong quả nhiên là dâm côn cao thủ, đứng thẳng bên giường, hai chân hơi cong, lưỡng tay nắm lấy Đại Vũ mắt cá chân ra bên ngoài giương ra, eo hổ chìm xuống, về phía trước ưỡn một cái, cả cây kê ba biến hết sức đi vào Đại Vũ trong lỗ đít.
"A -" Đại Vũ thật dài một tiếng rên rỉ, rõ ràng vui vẻ nhiều hơn đau đớn.
Lúc này hắn toàn bộ thắt lưng trở xuống bộ vị đều huyền không tại giường ngoài, hai chân còn nhấc tại Lưu Phong trong tay, hai tay bị đè ở trịnh đào dưới thân, hai cái núm vú bị trịnh đào chơi đến sưng đỏ khó nại, giống muốn toàn bộ nổ tung một dạng, chỉ có căng thẳng cơ bụng mới có thể duy trì thân thể không trượt xuống dưới.
"Gọi ngươi mẹ cướp lão tử phong quang! Còn mẹ hắn treo lão tử khoa! Ông nội ta thảo chết ngươi cái chết tao bức!" Mà Lưu Phong lúc này càng là cân nhắc mười phần mà thay đổi biện pháp làm nhục Đại Vũ, nhìn đến như vậy thô cuồng tươi đẹp thành thục đồng thể tại dưới người mình vặn vẹo thành thấp như vậy tiện tư thế, càng làm cho hắn kích động không thôi.
Đại Vũ hiện tại chỉ có thể là nhắm chặt hai mắt, liều mạng cắn vào miệng môi dưới dáng vẻ.
"Thật sự là ngoài nhanh bên trong trượt tốt lắm phẩm, thảo, thoải mái chết được, ngươi bên trong đã sớm ướt đẫm a! Lão sư  ." Lưu Phong có tiết tấu mà trước sau rất động, tần suất không mau lại mỗi một lần đều rút đến đầu lại xuyên đến cùng, to lớn cao hoàn đánh vào Đại Vũ rắn chắc cái mông thượng, phát ra dâm đãng "Đùng đùng" tiếng.
Đại Vũ phía sau đã ướt được không ra hình thù gì, thêm vào bên trong khiêu đản bị đẩy đến ở giữa nhất, không ngừng xoa bóp tuyến tiền liệt, dâm thủy theo khe đít tụ tập đến thịt đùi, mắt thấy là sắp nhỏ giọt trên đất.
"A! ; " Theo Lưu Phong lại một lần mãnh liệt va chạm, Đại Vũ rốt cuộc khỏi không được kêu lên, không thể kiềm được từ trong ra ngoài tản mát ra thoải mái cảm thụ, chẳng được bao lâu, Đại Vũ dương vật thành màu đỏ tím, ngón chân dùng sức thẳng băng, cái mông không ngừng mà phối hợp với Lưu Phong rút ra đút vào đung đưa, để Lưu Phong có thể thao được càng sâu càng mạnh, Lưu Phong cũng phát giác được Đại Vũ muốn cao triều bắn.
"A; Ta; A; Phong; Đừng; A; " Quả nhiên, mấy giây sau, Đại Vũ ở giữa nhất cũng không biết lẩm bẩm cái gì, chỉ thấy liền toàn thân căng thẳng, phát ra sâu xa giọng mũi, eo gấu hướng lên trên cung, tráng kiện phát đạt hai chân kéo dài thẳng tắp, thật giống ga trải giường cũng bị nhéo được nhíu lại.
Lưu Phong lúc này cũng rõ ràng tăng nhanh rút ra đút vào tốc độ, mỗi một lần đều đồng dạng mãnh liệt xuyên thẳng đến để, thế là Đại Vũ bắn ra tinh dịch cũng là theo Lưu Phong kiểm tra thí điểm sức mạnh từng cơn sóng liên tiếp mà khống chế được bắn ra, bắn cũng không biết là tinh dịch vẫn là nước tiểu, liên tục mấy phút mới từ từ bình ổn lại, bên giường trên đất cũng nhỏ một bãi nhỏ tinh thủy.
"Đại Vũ lão sư, ngươi bắn đích thực nhiều a!" Lưu Phong chậm rãi đút vào, tà cười nói.
Đại Vũ toàn thân theo thô thở mà phập phồng, thật giống hết thảy xương đều bị rút đi một dạng, chỉ phát ra nhỏ đến mức không thể nghe thấy thở dốc; rắn chắc eo hổ đã vô lực chống đỡ huyền không nửa người dưới trọng lượng, toàn dựa vào Lưu Phong giơ.
"Vừa nãy chỉ là cho ngươi nếm thử ngon ngọt, chân chính thoải mái còn chưa tới đâu, ngươi là trước nghỉ ngơi một chút, vẫn là tiếp tục kiên trì tác chiến đâu?" Lưu Phong không đợi Đại Vũ trả lời, liền lập tức rút ra ướt dầm dề đại nhục bổng, đem Đại Vũ vứt trở về trên giường.
Côn thịt từ Đại Vũ trong thí mắt rút ra thời điểm phát ra "Ba" một tiếng vang nhỏ, sau đó một đại cỗ tinh dịch dâng lên. Đại Vũ cũng không nghĩ tới hắn sẽ nhanh như thế bỗng nhiên rút ra đi, đột nhiên xuất hiện không hư cảm làm cho hắn phát ra "A" một tiếng.
"Không nên gấp." Lưu Phong hướng Đại Vũ nở nụ cười tà ác, khom người tại góc tường đống đồ lộn xộn lý lật tìm món đồ gì. Ngăm đen côn thịt thật giống không bằng vừa nãy như vậy cứng chắc, theo thân thể lay động vung qua vung lại, trên mắt ngựa có một giọt trắng sữa gì đó đem nhỏ chưa tích.
"Chẳng lẽ cái tên này vừa nãy liền xuất tinh? Nhưng là nhìn dáng dấp hắn dường như không có ý định cứ như vậy buông tha ta a?" Đại Vũ điểm nghi hoặc mà nghĩ, cái mông của chính mình còn hướng sự cấy ngoài phương hướng, ngăm đen hậu môn tựa hồ còn tại mở ra đóng lại , chờ đợi kê ba đổ đầy.
Quả nhiên, có một luồng chất lỏng màu trắng từ trong cúc hoa chậm rãi chảy ra, theo cái mông nhỏ giọt trên đất, không cần nhìn kỹ cũng biết, đó chính là tinh dịch."Tiểu tử này thế nhưng tại trong thân thể ta xuất tinh, lượng vẫn như thế nhiều! Cao hoàn đại quả nhiên tinh dịch cũng nhiều." Đại Vũ cảm khái nói.
"Khốn nạn, con mẹ nó ngươi bắn đi vào?" Đại Vũ lúc này cũng thanh tỉnh một chút, đột nhiên cảm thấy như vậy không đúng, như thế nào cùng hồng bàn giao; Liền dùng tay tại chính mình dưới khố vơ vét một cái, nhìn một chút sau rất không cao hứng hỏi Lưu Phong.
"Căng thẳng cái gì? Cũng không phải đàn bà, ra không xong việc , đừng nói cho ta ngươi lão nương nhóm thời điểm không muốn bắn bên trong, nha, đúng, hẳn là nói làm hồng thời điểm, ha ha! " Lưu Phong tựa hồ cũng không để ý vấn đề này, tiếp tục tại lật tìm món đồ gì.
Đại Vũ biết mình đuối lý, đều tự trách mình dục vọng quá mạnh, mới có thể lại một lần phóng túng chính mình, hơn nữa Đại Vũ cũng phát hiện, chính mình thế nhưng bắt đầu có chút mê luyến loại này bị trừu sáp cùng làm nhục vui vẻ, tại sao lại như vậy? Chính mình là như vậy MAN như vậy đàn ông , Đại Vũ thân thể chuyển nhúc nhích một chút, liền trầm mặc.
Còn tốt hôm nay việc này chỉ có Lưu Phong cùng trịnh đào lưỡng người biết, hơn nữa chính mình cùng bọn họ cũng không có gì gặp nhau, coi như là lên giường, cũng không ảnh hưởng tới chính mình cái gì, bằng vào hai người bọn họ không ai sẽ tin .
"Đại Vũ lão sư, tối nay ngươi chính là của ta tính nô." Lúc này Lưu Phong thật giống tìm tới vật hắn muốn, đứng thẳng lưng lên xoay người lại, rất trịnh trọng đối Đại Vũ nói.
Mang theo ngăm đen sắt thép cơ bụng phía dưới, cái kia nửa cứng ngắc không mềm dương vật theo nói chuyện lắc lư lắc lư , phía trên dâm dịch đã có chút làm. Hắn hai tay cầm một đám lớn đồ ngổn ngang , có vẻ như có rất nhiều màu nâu dây thừng, còn có rất nhỏ màu vỏ quýt ống dẫn cao su tử loại hình , nhìn không rõ lắm.
Đại Vũ mang theo lửa giận ngẩng đầu nhìn, đứng lên, suy nghĩ một chút, lại ngồi trở lại trên giường, dùng tay che chắn dưới khố hắc điểu, hỏi: "Ta hôm nay đã cho ngươi làm nhục một phen, ngươi còn muốn làm gì?" Đang khi nói chuyện, làm bộ dáng đi lấy dưới gối bẩn quần lót.
"Trò hay vừa mới bắt đầu mà thôi a! Chúng ta còn có 7 cái nhiều giờ đâu, dùng để ngủ thật sự là quá lãng phí, ngươi cảm thấy thế nào?" Lưu Phong đem trong tay gì đó đều để qua một bên tủ nhỏ thượng, đi tới đem Đại Vũ kéo một cái giá ở trong ngực, tùy ý trên dưới vuốt ve.
Bởi vì còn có trịnh đào ở phía sau điều khiển Đại Vũ hai cái tay cánh tay, cho nên Đại Vũ diệp chỉ có thể hơi hơi giãy dụa hai lần, liền bắt đầu thô thở liên tục, toàn thân đều mềm yếu xuống dáng vẻ. Nhìn dáng dấp, Đại Vũ là chuẩn bị mặc cho Lưu Phong bọn họ bài bố .
"Ngươi bình thường cùng hồng cùng nhau thời điểm, chơi đùa SM sao?" Lưu Phong tại Đại Vũ bên tai ôn nhu hỏi, cằm nhẹ nhàng tại Đại Vũ trên cổ dùng chòm râu ma sát. Tay phải là cầm lấy Đại Vũ cơ ngực xoa nắn, tay trái nhưng từ Đại Vũ rắn chắc trong khe mông tiến vào, không biết ngón tay hiện tại thăm dò tới rồi hậu huyệt không có.
"Thảo! Ngươi muốn dùng bình thường chúng ta chơi đàn bà phương pháp chơi hắn?" Trịnh đào dùng sức điều khiển Đại Vũ hai tay hỏi.
"Lão tử hôm nay còn rất muốn thử một chút chơi người đàn ông này là cảm giác gì !" Lưu Phong nhìn thấy Đại Vũ hai chân rắn chắc thô chân khi thì tách ra khi thì kẹp chặt, tựa hồ rất hưởng thụ, ngẫu nhiên thâu nghiêng mắt nhìn căn phòng một chút cửa gỗ, trong ánh mắt dâm đãng không che giấu được một chút ngượng ngùng, đắc ý đối trịnh đào nói.
Lúc này Đại Vũ tay phải kìm lòng không đặng ở phía sau bắt lấy trịnh đào côn thịt, trên dưới ve vuốt, tay trái thì lại đỡ Lưu Phong dày rộng vai thô thở hổn hển.
"Hồng; Mới không nỡ ngược đãi ta đây! Hắn tối đa chỉ có thể yêu cầu làm ta phía sau; " Đại Vũ biết, hồng luôn luôn ham muốn thảo phía sau hắn, hưởng thụ dưới làm 1 lạc thú, nhưng là Đại Vũ bị vướng bởi mặt mũi, vẫn luôn là nghiêm khắc từ chối hắn, khả năng hồng lại muốn kiên quyết một chút chính mình cũng sẽ đáp ứng, đáng tiếc, hồng sợ hắn sẽ bị thương liền không nhắc lại nữa, hồng kỳ thực cũng là phi thường quan tâm chính mình cảm thụ .
"Cường độ thấp  SM nhưng là rất có tình thú nha, đáng tiếc hôm nay không có làm chuẩn bị, không tìm được cái gì thích hợp đạo cụ đâu." Lưu Phong nói, cho trịnh đào ra hiệu dưới, hai người đồng thời ôm Đại Vũ chậm rãi di động đến gian phòng trung gian, sau đó buông tay ra lùi tới tủ nhỏ bên cạnh.
Đại Vũ chính chìm đắm trong hai người vuốt ve hắn khoái cảm của thân thể lý, thật giống có chút không thích ứng trên người đột nhiên trống rỗng cảm giác, mờ mịt nhìn thấy Lưu Phong, tay trái còn không biết làm sao mà dừng lại tại ngực của mình cơ thượng, không biết là tại che chắn vẫn là vuốt ve.
Lưu Phong cầm lấy vừa mới tìm ra dây thừng, đối Đại Vũ nói: "Đồ đê tiện, quỳ xuống, bò qua đến." Đại Vũ lông mày rậm co rút nhanh, ngẩn người một chút, vẫn là khom gối quỳ xuống, sau đó vểnh lên rắn chắc mạnh mẽ thành thục cái mông hướng Lưu Phong bò qua.
Lưu Phong làm cho Đại Vũ ngồi thẳng lên, nâng Đại Vũ gương mặt tuấn tú cẩn thận chu đáo một chút, nói rằng: "Ta muốn đem con mắt của ngươi bịt kín, cái gì đều không nhìn thấy, cũng không có ai chú ý tới ngươi, ngươi có thể tùy ý phóng túng chính mình, không có người khác sẽ biết!" Trịnh đào vừa nói vừa tại không tắm quần áo dơ bên trong thùng lại cầm cái quần lót chụp vào Đại Vũ trên đầu, dùng rộng băng dán quấn vài vòng, vững vàng cố định lại .
"Ngươi muốn làm gì?" Đại Vũ có chút kinh hoàng hỏi. Bởi vì ánh mắt hiện tại cái gì đều không nhìn thấy, từ đáy lòng xuất hiện bản năng sợ hãi cảm.
Lưu Phong cùng trịnh đào chỉ là cười hai lần không nói gì, đi tới quỳ Đại Vũ phía sau, mặt khác, dùng dây thừng đem thủ đoạn của hắn phản bó ở một chỗ, thử một chút căng chùng, lại nơi tay khửu tay bộ vị dùng sức trói vài vòng, làm cho Đại Vũ cường tráng mạnh mẽ hai tay về phía sau thu càng chặt hơn, như vậy có thể để cho ngực của hắn cơ cùng cơ bụng có vẻ càng cứng chắc đột xuất.
"Các ngươi mấy cái này tiểu quỷ, muốn đem lão sư bó thành hình dáng gì? Dáng dấp như vậy làm cho lão sư làm khó dễ a; " Đại Vũ thoáng kháng cự trong thanh âm càng nhiều đã là hưng phấn cùng kích động, thậm chí còn mang theo một tia hơi chờ mong.