☆, chương 41  ( trộm tình  BF bộ 2 ----11 làm nhục )
Lưu Phong ngồi chồm hỗm xuống, đem Đại Vũ đẩy ngã trên mặt đất, lại dùng dây thừng tại Đại Vũ hai cái trên mắt cá chân các đi vòng vài vòng, phân đừng đánh nữa cái kết.
Đại Vũ cường tráng cơ ngực trực tiếp đập tới trên đất, đau đến kêu một tiếng, còn chưa kịp nói cái gì, liền bị Lưu Phong đem cẳng chân cong đến dính sát bắp đùi vị trí, sau đó dùng dây thừng đem lúc trước trói tay sau lưng song tay cùng chân mắt cá trói đến cùng một chỗ; dùng sức nắm chặt. Hiện tại Đại Vũ thân thể hiện ra cường độ thấp phản khúc, tương tự trong truyền thuyết bốn ngựa tích góp đề tư thế.
Lưu Phong đem bó tốt Đại Vũ từ trên mặt đất dùng sức ôm, dù sao cũng là nhiệt huyết trường thể thao thiếu niên, cái này khí lực cũng tương đương không nhỏ, Lưu Phong toàn thân bắp thịt đều rắn chắc căng thẳng, Lưu Phong mặt hướng dưới bỏ vào trên lưng ghế dựa. Cứ như vậy, Đại Vũ toàn thân trọng lượng đều đè ở bụng dưới cùng cơ ngực thượng, đầu từ nệm ghế biên giới rủ xuống. Chồng chất hai chân bởi vì trọng lượng quan hệ thoáng mở ra cũng rũ xuống, lại bị dây thừng kéo căng.
Tư thế như vậy khiến Đại Vũ rất khó chịu, nhưng Lưu Phong tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn thoả mãn, lại tại Đại Vũ não gáy tha một vòng dây thừng, đem đầu của hắn nỗ lực kéo về phía sau, sau đó cùng thủ đoạn trói lại cùng một chỗ; như vậy có thể để cho Đại Vũ đầu tận lực nâng lên.
"Trước chờ ta một chút." Lưu Phong ôn nhu trấn an mấy lần Đại Vũ, liền cùng trịnh đào đồng thời ở bên cạnh tìm trong túi xách cái gì "Không có gì chuẩn bị, nhìn xem có thể tìm tới cái gì có thể dùng " Lưu Phong một bên lẩm bẩm một bên tìm.
Đại Vũ cao cao mân mê cái mông chính là hướng về phía cửa phương hướng, màu nâu nhạt trong lỗ đít thế nhưng lộ ra nửa đoạn bút máy, xem bộ dáng là Lưu Phong vừa nãy đi tìm đồ thuận lợi ở trên bàn cầm một cây bút xuyên vào đi .
Đại Vũ thân thể bị căng thẳng vô cùng, hơi run, xem ra rất vất vả, lại không dám mức độ lớn giãy dụa, sợ từ trên lưng ghế dựa rơi xuống.
Đại Vũ nghĩ, vừa nãy chính mình lúc tiến vào đều không có đóng hảo cửa, trong phòng tùy thời cũng có thể có bạn học từ bên ngoài chơi bóng trở về hoặc là lại đây xuyến môn, giả như vào lúc này vừa vặn có người cửa đi qua, liền sẽ phát hiện bên trong có cái bị trói lại kẻ cơ bắp người, hạ thể nghênh ngang mà đối với cổng, trong hậu môn còn cắm vào chi bút máy. . . . Vạn nhất như vậy, vậy cũng liền phiền toái, bất quá như vậy ngược lại càng thêm hưng phấn... Đại Vũ trong lòng suy nghĩ, vừa sợ hãi lại kích thích.
"Ha ha, tìm tới !" Lưu Phong lại cầm một giây trói, đem dây thừng một đầu từ trên đỉnh kiểu cũ quạt trần thượng móc đi vòng qua, sau đó tại Đại Vũ phía sau cũng tha cho một vòng.
Đại Vũ không biết xảy ra chuyện gì, cũng không biết bọn họ muốn chơi trò gian gì, trong lúc bối rối giãy dụa động tác kịch liệt một điểm, hai chân không ngừng mà khép mở, hậu môn kịch liệt mà nhúc nhích, đem chi kia bút máy đẩy hơn một nửa đi ra.
"Lẳng lơ lão sư, không ngoan sao?" Lưu Phong vừa nói, một bên đem dây thừng lại tại Đại Vũ trên người tha hai vòng, lại về vòng tới phía sau trên tay, phân biệt cố định lại sau, cùng trịnh đào kéo lấy dây thừng một đầu khác, Đại Vũ liền biến thành tứ chi huyền không mà giắt trạng thái.
"Còn hài lòng không?" Lưu Phong ngồi xổm ở Đại Vũ đàn ông anh tuấn cái đầu cúi thấp bên cạnh hỏi. Không chờ Đại Vũ trả lời, lại tự nhủ nói: "Lại không nghe lời ta gọi húc lại đây cùng nhau chơi đùa ngươi, ngươi kỳ không chờ mong a? Trước gột rửa ngươi bên trong được rồi."
Đại Vũ nghe được húc tên thân thể không khỏi cứng đờ: Bọn họ làm sao có khả năng có liên hệ? ? ? Như vậy ta chẳng phải là lại bị bọn họ đùa nghịch? Bắt đầu kịch liệt giãy dụa vặn vẹo, đồng thời hướng Lưu Phong xin tha: "Lưu Phong, thả ta xuống! ! Đừng kêu húc bọn họ chạy tới! Ngươi mau buông ta xuống" Lưu Phong vẫn là không chút hoang mang, tiếp nhận trịnh đào đưa tới vỏ cao su quản, chuẩn bị xen vào Đại Vũ hậu môn lý.
"Khà khà, ngươi nghe lời ta liền không gọi hắn qua tới!" Lưu Phong cười tà tay trái nhổ Đại Vũ trong lỗ đít cắm vào chi kia bút máy, sau đó ngón cái cùng ngón trỏ tách ra cỗ cánh hoa, tay phải đem cái ống từ từ cắm vào trong trực tràng đi. Lưu Phong cắm đại khái hai mươi phân mới ngừng tay, sau đó lấy xuống ống dẫn cao su phía trên một cái cái cặp.
"Ngươi lấy cái gì rót ta ruột? Mau buông ta xuống! !" Đại Vũ có vẻ ngày càng căng thẳng, gương mặt đẹp trai sợ hãi được có chút biến hình, tưởng ra sức giãy dụa lại lại cảm thấy đến treo lơ lửng đồ vật của mình không quá ổn, sợ dùng sức quá độ toàn thân rơi xuống, kêu to âm thanh cũng có chút ngoài mạnh trong yếu.
Lưu Phong đi trở về đến lớn mái hiên trước mặt, cùng trịnh đào đồng thời càng làm rớt Đại Vũ dây thừng hạ thấp một chút, làm cho Đại Vũ nơi cuối tại một cái thích hợp độ cao, sau đó tóm chặt Đại Vũ đầu kéo lên, dùng một lần nữa rất lên đại nhục bổng tại Đại Vũ gương mặt tuấn tú thượng đánh mấy lần.
Đại Vũ lúc này cũng chỉ có thể thuận theo mà hé miệng, ngậm vào Lưu Phong côn thịt.
Lưu Phong eo hổ có cảm giác tiết tấu mà biên độ nhỏ trước sau rất động, còn vừa đang khuyên Đại Vũ, "Kỳ thực ngoan ngoãn nghe lời không phải tốt? Ta cùng đào tử tính năng lực cũng đầy mạnh, nhất định có thể cho ăn no ngươi cái tao bức lão sư."
"Lão tử lại sẽ chơi, lại có thể cho ngươi thoả mãn, trên quầy chuyện tốt như vậy, nhưng là ngươi cái tao bức lão sư phúc khí!" Nhưng là Đại Vũ trong miệng bị nhét tràn đầy, căn bản là không có cách trả lời, chỉ là còn ô ô mà lắc đầu.
"Xxx mẹ nó so, chó này bức ban ngày bắn xong rồi liền không nghe lời! Cho hắn điểm ngon ngọt nếm thử!" Trịnh đào có chút không kiên nhẫn được nữa, đi tới đánh văng ra vòi nước đưa nước, mà Lưu Phong vẫn là từ từ trừu sáp, Đại Vũ nướt bọt cũng từ từ từ khóe miệng chảy ra, giọt giọt nhỏ giọt trên đất.
Cắm vào hậu môn ống nước bắt đầu đưa nước , Đại Vũ bắt đầu không thoải mái mà vặn vẹo, hai chân giẫm một cái giẫm một cái .
Lúc này Lưu Phong rất động tiết tấu càng lúc càng nhanh, phạm vi càng lúc càng lớn, xen vào được cũng một lần so một lần càng sâu, Đại Vũ chỉnh gương mặt tuấn tú thật giống đều vùi vào hắn hạ thể dày đặc dã tính nam thể mao phát trung, nhấn ở Lưu Phong phần bụng.
Lưu Phong đột nhiên dừng lại, thật giống nghe được cái gì âm thanh dáng vẻ, chạy đến Đại Vũ phía sau đem ống dẫn cao su nhổ ra.
Đại Vũ miệng đạt được một điểm thở dốc khe hở, hít thở sâu mấy lần, chính muốn nói chuyện, đột nhiên nghe được Lưu Phong nói chuyện.
"Húc, ngươi xem như vậy chụp quá chưa đủ nghiền?" Lưu Phong nói chuyện đối tượng hiện ra lại chính là húc .
"Ta là tới tìm chúng ta giáo viên thể dục , đi nơi nào đâu? Nghe bạn học nói hắn tối nay tới trường học trong túc xá đến rồi, " húc bĩ khí mà đung đưa đi tới Đại Vũ phía sau, trực tiếp liền thân tay nắm lấy Đại Vũ vểnh cao cái mông bóp mấy cái, sau đó "Đùng đùng" mà hung hăng tát hai cái, hài lòng nói: "Ngươi nói hắn ngày hôm trước mới bị lão tử ngay trước nhiều như vậy học sinh trước mặt cỏ, có thể hay không hôm nay liền không nhẫn nại được, tìm chính mình học sinh đến dạy dỗ? Cái này tao bức là ai vậy? Như thế nào che mặt? Không dám gặp người sao?"
Đại Vũ tiếng trầm không dám nói lời nào, hiển nhiên sợ bị húc nhận ra, chỉ là trong bụng đang tại dời sông lấp biển, làm được toàn thân mình hơi run rẩy toát mồ hôi lạnh.
Lưu Phong tại vừa cười nói: "Tìm cái gì tìm a? Cái này rất không sai , ngươi có thể thử xem!" Đang khi nói chuyện lại đi tới nâng lên Đại Vũ đầu đem đại nhục bổng nhét vào trong miệng hắn, "Có thể cái này so ngươi cái kia tao bức lão sư càng tốt hơn thảo đâu?"
Không chờ Lưu Phong nói xong, húc quen thuộc mà chính mình cởi quần áo lộ ra một thân cứng như sắt thép bắp thịt dáng người, đi tới Đại Vũ phía sau bắt lấy Đại Vũ cái mông hướng về hai bên tách ra, làm bộ dáng liền muốn đi vào. Hắn dương vật đã sớm gắng gượng, vừa thô lại lớn, tựa như một viên cương mãnh đầu viên đạn một dạng hình dạng, cao hoàn cũng no đủ trống tròn.
Có lẽ là xuất phát từ một chủng tập quán, húc tay phải ngón tay cái tại Đại Vũ ướt nhẹp hậu môn miệng cọ xát hai lần, liền hướng về trong cúc hoa đâm tiến vào.
Đại Vũ chợt bị kích thích, toàn thân căng thẳng, trong bụng phát ra một tiếng vĩ đại nổ vang.
Húc ngón tay một cắm đi vào liền phát giác được không đúng, nhưng lúc này cũng không dám lập tức nhổ ra, ngược lại càng thêm dùng sức mà hướng phía trong nhét cắm thẳng đến hổ khẩu.
"Thao cmn Lưu Phong, ngươi cái tiểu hỗn đản, ngươi vừa nãy cho hắn súc ruột chứ? Ý định âm lão tử đúng không?" Húc giọng điệu gần như muốn điên, cũng không dám lộn xộn, chỉ lo nhẹ buông tay Đại Vũ bài tiết vật liền sẽ xì ra đem đến không kịp trốn tránh chính mình dội cái thông suốt.
"Ha ha ~~ chính ngươi nghĩ một biện pháp xử lý a!" Lưu Phong vui mở cười nói, đồng thời đem chính mình dương vật sâu sắc cắm vào Đại Vũ trong cổ họng, khom lưng đi nắm bắt Đại Vũ đứng thẳng núm vú.
Húc bất đắc dĩ lấm lét nhìn trái phải một phen, cuối cùng đối với đứng ở phía sau xem kịch vui trịnh đào hô to: "Anh em, mau mau cho ta đem khối này vải trắng đơn cùng bên cạnh chậu rửa mặt cầm tới!"
Trịnh đào cầm đồ vật giao cho húc sau, lại đứng hồi thật xa, húc chỉ có thể đem vải trắng chỉ cần tay run mở, đậy ở Đại Vũ cái mông thượng, làm cho bố đơn đại
Bộ phận từ Đại Vũ giữa hai chân buông xuống.
Lưu Phong tạm dừng dưới đối Đại Vũ miệng trừu sáp, dùng chân hơi di chuyển chậu đặt ở Đại Vũ trên mông bố đơn buông xuống phương, sau đó trốn đến góc phòng lý.
"Lưu Phong ngươi cái dương vật, ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi cầm cái này lẳng lơ bức làm thí nghiệm thì thôi, thế nhưng đem lão tử cũng tha cho đi vào. . ." Húc hùng hùng hổ hổ , dọn xong tư thế, tay phải đột nhiên vừa gảy, thuận thế đem bố đơn nhấn ở Đại Vũ giữa hai chân. Một tiếng vang dội "Phốc ~~", bố đơn rõ ràng mà run lên
Chuyển động, trong phòng tràn ngập một luồng tanh tưởi, chỉ chốc lát sau có màu vàng sẫm đích xác cố dịch chất hỗn hợp theo trắng nõn bố đơn tí tí tách tách mà chảy tới trong chậu, đảo mắt chính là hơn nửa bồn, bên trong khiêu đản cũng bị phun tung toé ra ngoài.
"Gần đủ rồi." Lưu Phong trốn ở góc phòng, tay che miệng mũi, trong mắt lại tất cả đều là cười trên sự đau khổ của người khác ý cười. Húc lại là một mặt vẻ mặt chật vật, lại đợi vài giây, xác định Đại Vũ bụng nhỏ lý sẽ không có gì đồ vật tiếp tục phun phát sau khi đi ra, mới thở phào nhẹ nhõm, dùng khối này bố đơn tại Đại Vũ giữa háng tùy ý chà xát mấy lần, ném tới ô uế trong chậu, gọi trịnh đào mở vòi bông sen, đối với Đại Vũ hạ thể cọ rửa một phen.
Lưu Phong hoặc có lẽ là cảm thấy có chút xấu hổ, chủ động cầm lấy bô ỉa đi xử lý. Mà húc chính hảo tức giận mở cửa sổ ra thông gió, đi trở về Đại Vũ đầu bên ngồi xổm xuống, đùng đùng chính là lưỡng lòng bàn tay đánh vào Đại Vũ tuấn tú trên mặt: "Thảo ngươi sao ! Nghĩ hắn mẹ dùng vật bẩn thỉu phun lão tử một thân đúng không? Lão tử hại chết ngươi cái chết tiện bức con hoang! !"
Lúc này Đại Vũ vẫn là không dám lên tiếng, húc mang theo một loại có chút điên cuồng vẻ mặt, êm ái vuốt ve quá Đại Vũ rắn chắc khiêu gợi toàn thân, sau đó ngồi xổm ở Đại Vũ phía sau, dùng dương vật tại Đại Vũ hậu môn chung quanh ma sát qua lại, Đại Vũ chậm rãi cũng bắt đầu có chút cảm giác, thân thể trọng tân bắt đầu vặn vẹo, trong lỗ mũi phát ra mơ hồ đè nén tiếng hừ.