☆, chương 42 ( trộm tình  BF bộ 2 ----12 song long )
Đại Vũ giống như có lẽ đã nếm trải SM buộc chặt mang đến kích thích cảm thụ, đã bắt đầu không cách nào trái phải ý nghĩ của chính mình, chính hắn cũng không biết đối với dạng này  SM cùng cưỡng dâm có thể tiếp nhận tới trình độ nào.
Tựa hồ Đại Vũ phản ứng cũng đã vượt ra khỏi Lưu Phong bọn họ trước đó dự tính.
Đại Vũ cái này lúc sau đã tại Lưu Phong cùng húc trên dưới giáp công phía dưới dần vào cảnh đẹp, tiếng hừ cũng càng thêm vang dội, chỉ là còn không dám buông ra cổ họng gọi ra. Lưu Phong vỗ vỗ húc bả vai: "Vừa mới cái này lẳng lơ bức trên người thỉ ngươi vừa nãy lau sạch sẽ không có?"
"Đệt!" Húc bất mãn mà nhổ bãi nước bọt, "Mẹ kiếp vừa quên mất điểm con mẹ nó ngươi lại nhấc! Không bắt hắn còn làm quá hoa khác dạng chứ?"
"Ta không nói cho ngươi. . . ." Lưu Phong nháy mắt cười xấu xa tựa hồ còn có điều bảo lưu: "Ngươi không phải xuyên phía sau? Không xuyên lão tử nhưng cắm!"
"Ta cũng không nói cho ngươi. . ." Húc tuy rằng ngoài miệng nói như vậy , lại vẫn là ưỡn "thương" trực tiếp đâm vào Đại Vũ hậu môn, một cây đến cùng.
"A! !" Đại Vũ thân thể bắp thịt rắn chắc rõ ràng căng thẳng một cái, đột nhiên ngẩng đầu lên đến, trong miệng không nhịn được hét thảm một tiếng.
Lưu Phong lắc lắc đầu, đối húc nói: "Thảo ngươi cái thằng nhóc con, thấy ngươi còn là cái học sinh cấp ba, mẹ so dương vật dài như vậy như vậy thô, không muốn vừa đi lên liền trực tiếp đẩy đến tận cùng bên trong, nữ đều không chịu được, huống hồ cái này lẳng lơ bức còn là cái nam , hậu môn nhưng biết chống đỡ nát !"
"Thật không tiện a, lão tử làm bức làm hơn nhiều, đều là càng mạnh mẽ bọn họ càng dài trí nhớ, kéo dài công việc quá hắn mẹ lôi kéo!" Húc thật giống có chút ngượng ngùng, cố ý sờ sờ sau gáy, sán sán mà đối với Đại Vũ nói: "Thật xin lỗi a, ta sẽ ôn nhu một điểm."
Đón lấy húc động tác quả nhiên ôn nhu rất nhiều, nhìn ra được cái mông của hắn tại một vào một ra đồng thời làm xoay quanh vận động, dương vật tại Đại Vũ hậu môn lý hiện hình dạng xoắn ốc mà trừu sáp.
Lưu Phong hay là đang phía trước đối phó Đại Vũ miệng, chỉ là chín cạn một sâu địa, ngẫu nhiên mới một cái đâm đến trong cổ họng.
Huyền không treo Đại Vũ không cách nào gắng sức, chỉ có theo trước sau va chạm như đồng hồ quả lắc một dạng dao động, dưới khố gắng gượng dương vật như gió linh một dạng đung đưa liên tục. Ước chừng là bởi vì bởi vì chưa từng có chịu quá như vậy tiền hậu giáp kích, lưỡng động đầy tràn kích thích, Đại Vũ tại trong vài phút dương vật chảy ra dâm dịch liền trên đất nhỏ một bãi lớn.
"Thảo! Thật hắn mẹ tuyệt, thảo nam nhân có như vậy sướng sao? Xem các ngươi chơi lợi hại như vậy, cái tên này có phải hay không bị các ngươi thảo bắn! ! !" Xa xa trịnh đào ở một bên cầm điện thoại di động của mình, nhìn đến Đại Vũ phía dưới lưu thế nhưng là tinh dịch, một bên vỗ video một vừa hùng hùng hổ hổ chê cười nhìn thấy trò hay.
"A. . . . A. . . A. ." Lưỡng cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng bắp thịt du côn nam tiếp tục cảm giác tiết tấu mười phần mà làm giằng co động tác. Đại Vũ cực lạc một làn sóng ngay lập tức một làn sóng, thân thể loạn nữu, trong lỗ mũi phát ra âm thanh có vẻ gần như điên cuồng, nếu không phải là cổ họng bị Lưu Phong đại nhục bổng chặn kín, Đại Vũ khả năng đã đem toàn đại lâu người đều gọi tới.
Đại khái quá mười bốn, mười lăm phút, Đại Vũ thân thể mới dần dần vô lực lỏng xuống, Lưu Phong cùng húc cũng thả động tác chậm, chuẩn bị bắt đầu bước kế tiếp hành động.
Hai người đầu tiên là thay đổi một cái vị trí, Lưu Phong túm túm mà đứng ở Đại Vũ phía sau, kiên trì đại kê ba "Oạch" một tiếng cắm vào Đại Vũ hậu môn lý, sau đó khom lưng ôm chầm Đại Vũ bộ ngực. Húc đem Đại Vũ hai tay giải đi, Lưu Phong thẳng thân đem Đại Vũ nửa người trên ôm lấy, húc sẽ đem hắn hai cái chân cũng buông ra.
"A!" Đại Vũ tại hậu môn bị xuyên thời điểm lại bất lực mà kêu đau đớn một tiếng, may là vừa nãy húc dương vật đã cắm được tương đối mở , hậu môn cơ vòng đã có điểm thả lỏng.
"Thảo!" Hiện tại Đại Vũ toàn thân bị Lưu Phong ôm vào trong ngực, tứ chi mềm mại mà rũ xuống, đầu cũng nghiêng về một bên, toàn thân trọng lượng hơn nửa đều đè ở trong trực tràng Lưu Phong đại kê ba thượng.
Đại Vũ lúc này còn ở vào vừa nãy siêu mãnh liệt kéo dài cao trào dư vị bên trong, trên căn bản không có năng lực suy tư, cũng không có biện pháp chỉ huy thân thể của chính mình. Hậu môn đột nhiên bị người xen vào, cũng không có biện pháp làm ra phản ứng gì. Bây giờ chờ  thế là toàn thân dùng hậu môn treo ở trên móc một dạng, càng không có cơ hội phản kháng, huống hồ. . . . Kỳ thực như bây giờ cũng cảm giác rất thoải mái đây!
Húc thành thật không khách khí đi tới Đại Vũ trước mặt, giơ lên Đại Vũ tráng kiện chân giá đến chính mình dày rộng trên bả vai, sau đó khom người lại từ bên cạnh kiên quyết dương vật hướng về Lưu Phong cắm ở Đại Vũ trong lỗ đít biên giới chen, "Thảo! Tiểu tử ngươi muốn chết no hắn sao? Ngươi cái kia dương vật còn có thể nhét vào?"
"Không thử xem làm sao biết? Cái này lẳng lơ bức rất có thiên phú!" Húc đầy mặt cười xấu xa, Lưu Phong cũng là không nói gì, không nghĩ đến người này nhỏ như vậy, cũng vẫn là thật biết chơi.
"A! ! Đau. . . ." Đại Vũ hét thảm lên, trịnh đào thấy Đại Vũ kêu lên, lập tức lại từ trong thùng sắt cầm một đôi bít tất nhét vào Đại Vũ trong miệng, mà bên này húc vẫn cứ không để ý Đại Vũ kịch liệt đau đớn, từng chút từng chút một đem chính mình đại kê ba cho cắm vào Đại Vũ hậu môn bên trong.
"Thảo! Ngươi dương vật còn rất nóng, cảm giác như vậy đừng nói, còn thật sự thật thoải mái !" Ba người thân thể chặt chẽ mà dính vào cùng nhau, Lưu Phong nhìn đến húc tuấn tú khuôn mặt cùng hoàn mỹ dáng người, không khỏi sinh ra hảo cảm trong lòng, thêm vào dương vật đều dính chặt vào nhau, càng là vui vẻ gấp bội, chỉ là đáng thương Đại Vũ hậu môn bị no đến mức tràn đầy, cái mông cũng bị đè bẹp được thay đổi hình.
"A ~~~ a. . ." Hai cái khí huyết phương cương gia hỏa nhấc lên Đại Vũ cái mông, từng cái đút vào mấy lần, phối hợp một cái tiết tấu, liền bắt đầu ngươi tiến vào ta lùi mà hiệp đồng công kích. Như vậy tư thế dưới thân thể tiếng va chạm cũng không lớn, nhưng là "Gù két, gù két" tiếng nước lại ngày càng vang dội, rất nhanh Đại Vũ lại tại hai người dưới sự kích thích lại có cảm giác, có chút vong tình kêu lên tiếng âm, nhưng lại lo lắng húc nhận ra là hắn, cho nên vẫn là tận lực áp chế kêu gào, trong kê ba lại chảy ra dâm thủy cũng theo hai người côn thịt chảy xuống, hội tụ đến tử tôn túi túi dưới đáy, sau đó giọt giọt rơi xuống đất.
Mấy phút sau, Đại Vũ đã tại hai người giáp công liên tiếp luân phiên ra vào dưới từ từ đánh mất năng lực khống chế, tiếng kêu càng lúc càng lớn, gần như là khàn cả giọng, hoàn toàn không lo được che giấu chính mình âm thanh: "Được. . . . Sướng. . . . Muốn bị các ngươi. . . Các ngươi đâm chết . . . . Ta muốn chết. . . A. . . Lại dùng sức chút. . . ." Đại Vũ hiện tại lý trí đã hoàn toàn biến mất, chỉ là một cái thuần túy nhục dục động vật.
"A. . . Ờ. . . . A. . ." Hai tên này hai bên trái phải, đều dùng tay cường lực đem Đại Vũ cố định tại hai người trên kê ba, từng cái còn nắm bắt Đại Vũ núm vú, không biết là nắm vẫn là bấm; Đại Vũ hai tay vô lực buông xuống hai bên, thỉnh thoảng loạn xạ vung vẩy mấy lần.
Trong nháy mắt Đại Vũ mới một làn sóng cao trào lại đem hung mãnh mà đến, toàn thân biến được cương trực, anh tuấn cằm bắt đầu có chút vặn vẹo biến hình, miệng há đại lại không phát ra được một tia tiếng vang.
Lưu Phong gia tốc trừu sáp mấy lần sau đó rất rõ ràng là lại bắn tinh, húc biết Lưu Phong trạng thái, liền cũng phối hợp với tốc độ, ma sát Lưu Phong dương vật cùng Đại Vũ hậu môn trong vách, thoạt nhìn là hi vọng tại Đại Vũ xuất tinh thất thần trong lúc dành thời gian cùng đi một lần đồng thời xuất tinh.
Bắn quá lần thứ hai tinh Lưu Phong vẫn cứ vẫn duy trì lúc trước tiết tấu giày xéo Đại Vũ hậu môn, một ít bạch trọc chất lỏng chậm rãi theo động tác được mang đi ra, theo hắn côn thịt của chính mình chảy xuống. Húc cũng đột nhiên động tác một trận, rắn chắc căng thẳng cái mông cũng đột nhiên đại lực kẹp chặt, toàn thân đánh mấy cái run cầm cập. Đại Vũ hậu môn lý lại đem tưới người thứ hai tinh dịch.
Lúc này, húc đột nhiên lặng lẽ lấy tay tìm được Đại Vũ phần dưới bụng, rất dùng sức mà đi xuống ấn xuống một cái Đại Vũ cơ bụng.
Lúc này chỉ nghe Đại Vũ kêu lên một tiếng sợ hãi: "Không được! ! ! A. . . ." Đại Vũ sắc mặt liền lập tức trở nên rất khó coi, có rất rất nhiều nước theo Đại Vũ xuất tinh sau dương vật điểu ào ào chảy tới rồi trên đất —— Đại Vũ đi tiểu.
"Ta thảo! ! ! Bị các ngươi thảo đi tiểu! !" Trịnh đào lập tức thở dài nói, cầm máy quay phim theo Đại Vũ đi tiểu địa phương tỉ mỉ mà vỗ, Đại Vũ hiện tại bắn ra hiển nhiên là nước tiểu.
Đại Vũ trước đó xưa nay chưa từng cảm thụ tươi đẹp như vậy cùng xấu hổ cảm giác, vừa nãy xuất tinh thời điểm cũng không có, cứ như vậy, triệt để mà cảm nhận được bị người thao nước tiểu kỳ diệu cảm thụ! ! .
"Có thể a, cái tên nhà ngươi, còn có thể chiêu này thảo nước tiểu nam nhân biện pháp? Làm sao làm?" Lưu Phong không khỏi khâm phục húc cao trào kỹ xảo, quả thật có thể làm cho Đại Vũ tè ra quần, cái này thật sự rất ác độc !
"Không có gì, đối phó nữ nhân bộ kia mà thôi, nhiều thảo mấy cái tao bức liền đã hiểu." Húc người nhỏ mà ma mãnh , vừa nói bên rút ra dương vật.
"Được, sau đó có chuyện tốt gì gọi ta, ha ha, nhiều với ngươi thao mấy người, liền biết rồi!" Lưu Phong cũng mãn ý mà rút ra tại Đại Vũ thể lực dương vật, thô đen thịt ruột từ bên trong thân thể lùi ra một sát na, một luồng chất lỏng màu trắng chưa bao giờ cùng khép kín giang huyệt lý tuôn ra.
"Nha. . . ." Không có phòng bị Đại Vũ kinh hô một tiếng, theo bản năng mà muốn dùng tay đi che, lại hai chân như nhũn ra, chân dưới lảo đảo một cái, suýt nữa ngã chổng vó, trong suốt nước tiểu vẫn cứ bắn nhanh, trước mặt mọi người tung ra nước tiểu kích thích cảm, làm cho hắn lại đạt đến một làn sóng cao trào, tinh dịch cùng nước tiểu cùng một chỗ; chỉ biết âm nang cùng cái mông đều đang kịch liệt căng thẳng buông lỏng mà run run .
"Cái này lẳng lơ bức lão sư phỏng chừng hôm nay nếm trải ngon ngọt , sau đừng gọi hắn , tự mình nghĩ chơi sẽ chủ động đưa tới cửa !" Húc một tay vịn Đại Vũ bộ ngực, một tay trên dưới vuốt ve Đại Vũ rắn chắc căng mịn thân thể. Lời nói đến mức rất bình tĩnh, thật giống việc này cùng chính hắn không hề quan hệ một dạng.
"Ngươi!" Đại Vũ có chút vừa thẹn vừa giận, nguyên lai bọn họ đã sớm thông đồng tốt lắm!
"Ngươi thế nhưng thông đồng được rồi? !" Bị người thiết kế tại ba nam nhân trước mặt đi tiểu Đại Vũ, đã không lo được tại húc trước mặt che giấu thân phận, gỡ bỏ trói ở trên đầu quần lót, lộ ra tuấn tú dương cương khuôn mặt.
Lưu Phong cười cợt, tại Đại Vũ bên tai nói rằng: "Ngươi trước đây không phải tại lão tử trước mặt rất chảnh sao? Hôm nay tại chính mình bọn học sinh trước mặt đi tiểu cảm giác làm sao?"
Đại Vũ ngẩn ra, cái này biết mình không có gì để nói, "Là ngươi cho ta hạ độc!"
"Thật sao? Khiêu đản là có, nhưng là ta cũng không từng hạ xuống thuốc gì đâu." Húc nghiêm trang nói, đã chính mình lau khô ráo trên người tinh dịch lưu lại, bắn quá tinh to dài côn thịt mềm mại mà buông thõng, dáng vẻ rất dâm mỹ.
"Bất quá, là Đại Vũ lão sư ngươi trời sinh dâm đãng, mới sẽ như vậy có nhu cầu!" Lưu Phong một bộ rất khâm phục dáng vẻ, màu mị mị mà cẩn thận chu đáo Đại Vũ tuấn tú khuôn mặt, Đại Vũ không có gì để nói có chút xấu hổ cúi thấp xuống mắt, không dám cùng bọn họ đối diện.
"Được rồi, thời điểm cũng không sớm, nhớ tới cho ta cùng trịnh đào ngành học đã cho , thân mến lão sư! !" Lưu Phong đem Đại Vũ quần vận động cùng bên cạnh màu đen bẩn tam giác quần lót cho Đại Vũ; "Mặc vào đi, cái này cái quần lót đưa ngươi , nhưng đừng làm mất, ném mất tới tìm ta nữa cũng không cho thảo ờ!"
Cứ như vậy, Đại Vũ tại ba người không có ý tốt trong ánh mắt, mặc quần áo xong, không nói tiếng nào lảo đảo bước ra thể viện học sinh ký túc xá.
Trên đường về nhà, Đại Vũ điều chỉnh tốt tâm tình của chính mình, ngoại trừ trong quần áo thân thể bị dây thừng buộc chặt vết trói cùng trong ánh mắt nhiều hơn vẻ uể oải ở ngoài, vẫn là xem ra dương cương anh tuấn.
Về đến nhà, tắm cũng không tắm, trong lỗ đít còn ngậm lấy hai cái thô bỉ nam nhân tinh dịch liền ngủ mất .
"Ngươi xem một chút ngươi, quần áo đều không cởi liền nằm ỳ lên!" Hồng sau khi trở lại nhìn đến Đại Vũ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thẳng lắc đầu.
"Mau mau cởi quần áo ra! Ngủ lại!" Hồng đi tới Đại Vũ trước mặt, chú chuẩn bị động thủ cho Đại Vũ cởi quần áo, nhưng Đại Vũ lập tức cảnh giác mà từ chối nói: "Quá mệt mỏi ~ lão bà, hôm nay lên một ngày khóa, để cho ta ngủ tiếp một chút a, có được hay không, liền một chốc ~!" Đại Vũ có lúc như đứa bé một dạng bán manh giả bộ đáng thương, làm cho hồng vẫn luôn là không chống đỡ được, kỳ thực cũng không phải thật sự mệt, chỉ là hiện tại trong thân thể mình mặc nhưng là Lưu Phong màu đen quần lót, muốn bị hồng nhìn đến như thế nào giải thích cho hắn?
Nhìn đến như thế uể oải bất kham Đại Vũ, càng là đau lòng, cảm thấy người đàn ông này thật sự là quá cực khổ, chẳng sợ hôm nay không có tới đón ta tan tầm, cũng là có thể thông cảm , cũng không lại chuyện này xoắn xuýt , giúp hắn đắp chăn lên, liền đi phòng khách xem ti vi.
Đại Vũ thấy hồng đi rồi, lặng lẽ đi tới tủ quần áo trước, cởi xuống quần lót, cầm ở trong tay, tuy rằng không tiến đến bên mép, nhưng Lưu Phong mồ hôi bẩn hỗn hợp có dương vật mùi vị thẹn mùi thối đạo đã mơ hồ có thể nghe thấy được, hơn nữa vừa mới kích thích hình ảnh thật lâu không thể lãng quên, dương vật lại cứng rắn, làm cho Đại Vũ mặt đỏ tim run, không khỏi nuốt nước miếng một cái, đem Lưu Phong quần lót cẩn thận mà giấu ở trong tủ treo quần áo, đổi lại một cái quần lót của chính mình nằm lỳ ở trên giường, sờ sờ chính mình sưng đỏ ướt át hoa cúc, liền hài lòng ngủ tiếp .