☆, chương 43  ( trộm tình  BF bộ 2 ----13 không nhẫn nại được )
Sau, tháng 5 phân sơ nghênh đón trường học kiểm tra tháng sát hạch, Đại Vũ biết mình đối với đó trước bị điều khiển cảm giác thật lâu không thể quên lãng, hơn nữa dạy học nhiệm vụ nặng nề, làm cho Đại Vũ ở sau đó trong một tuần càng nhiều vùi đầu vào dạy học trong công việc đến, cũng là muốn sử dụng công nhân làm đến ma túy chính mình, hòa tan dục vọng đối với hắn chiếm lĩnh, giảm thiểu thân thể đối những kia điều khiển hắn nam nhân không ức chế được nhớ nhung.
Nhưng gần một tuần cũng rất kỳ quái, thường thường sẽ thấy tạ trí dũng cùng húc tại bể bơi xuất hiện, Lưu Phong cùng trịnh đào cũng sẽ đúng hạn đi học, kỳ quái thật là, bọn họ đột nhiên đối Đại Vũ một trận lạnh nhạt, liền cùng chuyện lúc trước từ chưa từng xảy ra một dạng.
Càng như vậy, Đại Vũ phát hiện mình càng nội tâm bay lên một luồng thất lạc tình , tối thiểu thân thể là như vậy, tuy rằng hắn cũng một mực quảng cáo rùm beng chính mình vì thuần đàn ông, nhưng khi dục vọng đi lên thời điểm, cũng không phải là dựa vào chính mình ý chí liền có thể hoàn toàn khống chế .
Đại Vũ cũng rất kỳ quái chính mình sẽ ỷ lại cái cảm giác này, cũng biết mình lão là như thế này huyễn nghĩ bọn hắn điều khiển chính mình hình ảnh rất có lỗi hồng, nhưng hắn vẫn là như con ruồi không đầu một dạng đâm thẳng đầu vào, khó có thể tự kiềm chế.
Đảo mắt hơn hai cuối tuần quá khứ, bọn họ từ đầu đến cuối không có lại cho quá Đại Vũ bất luận cái gì tin nhắn cùng ám chỉ, mấy lần Đại Vũ gặp được tạ chí dũng cùng húc bọn họ gần như muốn xông tới chào hỏi, nhưng hay là bởi vì bị vướng bởi mặt mũi, không có làm như vậy, hơn nữa bọn họ cũng đối Đại Vũ ngoảnh mặt làm ngơ, hai người tiếp tục vừa nói vừa cười, phảng phất từ đến không biết mình một dạng.
Kỳ thực Đại Vũ lúc này nội tâm có một chút xa xỉ nhìn bọn họ lại muốn mang chính mình một hồi, hoặc là gần như có lần tưởng chủ động đi hỏi Lưu Phong vì cái gì không đi tìm hắn , làm cho hắn có thể lại bị ép buộc phóng túng một lần, nhưng hắn cũng không có dũng khí đề xuất hạ tiện như vậy yêu cầu, hắn thực sự không cách nào thả xuống nam nhân tự tôn, cúi thấp đầu chủ động liên hệ một cái đã từng cưỡng gian qua hắn nam nhân."Nếu như ta làm như vậy , không phải thật thành bọn họ xem thường chó hoang tiện nô rồi sao?" Đại Vũ trù trừ hồi lâu, đúng là vẫn còn không thể trải qua chính mình cửa này.
Cứ việc nhớ nhung như thủy triều vọt tới, cứ việc cũng chỉ bị bọn họ dạy dỗ một hồi, nhưng là mỗi lần nhìn đến bọn họ bơi thì to lớn dáng người cùng bất kỳ tâm tình gì biểu tình, chính mình cũng sẽ tham lam xem thêm hai mắt, mỗi lần tối trời tĩnh lặng không người nằm ở trên giường thời điểm, Đại Vũ đều sẽ nhớ tới bọn họ thao hắn thì cái kia đầu đầy mồ hôi dáng vẻ, muốn ngừng mà không được.
Từ lần trước chính mình thanh tỉnh mà bị húc bọn họ thao qua sau đó, Đại Vũ thay đổi rất lớn, mỗi lần cùng hồng lúc ân ái, đều sẽ tại điều khiển hồng thời điểm, đều sẽ tưởng tượng lấy lúc này bị thao chính là mình, còn có Đại Vũ cùng hồng làm tình số lần càng ngày càng ít, mỗi khi hồng nói đến cảm giác thời điểm, Đại Vũ đều lấy giờ học mệt làm lý do từ chối, thậm chí có một lần chờ hồng đi làm, không nhịn được đi trong tủ treo quần áo cầm Lưu Phong quần lót đặt ở mũi bên cạnh bên văn bên thủ dâm.
Cứ như vậy, Đại Vũ gửi hi vọng tạ trí dũng bọn họ có thể lại cẩn thận đùa bỡn chính mình một hồi, đồng thời làm một cái nam nhân kiêu ngạo cũng làm cho Đại Vũ cảm thấy không cam lòng cứ như vậy bị nam nhân ép ở dưới thân.
Đại Vũ mỗi lần tưởng tượng lấy bị húc cùng Lưu Phong bọn họ luân xong việc sau bọn họ nói : "Con mẹ nó ngươi chính là mọc đại kê ba còn muốn bị dương vật thao chó hoang!" Câu nói này thì liền lòng như đao cắt, con mẹ nó, lão tử dương vật chẳng lẽ như bọn họ nói như vậy bạch lớn như vậy? Vừa nghĩ tới đó, Đại Vũ liền dùng chăn che lại đầu, lớn tiếng mà gào thét , nước mắt không bị khống chế dâng trào ra.
"Vì cái gì vì cái gì? ? Vì cái gì chính mình già đi tưởng thân thể của bọn họ cùng khuôn mặt, liền ngay cả nhất cử nhất động của bọn họ đều phải chú ý đến ở lại đầu óc, bọn họ nhưng là nhục mạ cùng đùa bỡn quá thân thể ta người, ta làm sao lại hạ tiện như vậy mà luôn đi nghĩ bọn hắn! !" Khóc mệt, Đại Vũ cứ như vậy mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.
"Cái này lẳng lơ bức chính là nợ thao, lại bị lão tử cho thao bắn, ha ha ha ha. . ." "Đúng. . . Thao ta. . . Dùng sức chút. . . Ba ba. . . Ba ba. . . Ta là của các ngươi tiện bức con trai. . . Tạo điều kiện cho các ngươi đại kê ba tiêu khiển dùng tính món đồ chơi. . ." Trong mộng, Đại Vũ lần thứ hai bị húc bọn họ thao được lớn tiếng rên rỉ, hưởng thụ cực hạn vui vẻ sau xì ra, mà húc cùng Lưu Phong bọn họ cũng xuất tại Đại Vũ trong cơ thể. Trong cơn mông lung, Đại Vũ đem bàn tay tiến vào chính mình đũng quần, dính nhơm nhớp một mảnh.
"Móa, tại sao lại mơ giấc mơ như thế. . ." Đại Vũ ý thức có chút thanh tỉnh, nhìn một chút dâm mỹ bất kham hạ thể, còn tốt hồng đã đi làm, lúc này bệ cửa sổ dương quang bắn vào, đặc biệt ấm áp.
Đại Vũ vuốt chính mình xuất tinh sau nóng bỏng thân thể, trong mộng vui vẻ thật lâu vờn quanh không đi. Cùng hồng ngủ ở một chỗ, như trước mơ tới tạ chí dũng bọn họ, Đại Vũ rốt cuộc rõ ràng, thân thể của hắn cùng linh hồn đã đều bị cái này bọn đàn ông cho đoạt lấy, chỉ là từ nam nhân tôn nghiêm thượng hắn vẫn chưa hoàn toàn tiếp nhận.
Gần như mấy ngày nay đều là không cách nào ngủ, Đại Vũ trong bộ não tất cả là tạ chí dũng, Lưu Phong, húc dáng dấp của bọn họ, một cái tay chặt chẽ bao vây lấy hừng hực cứng chắc dương vật, một cái tay khác nắm bắt chính mình đứng thẳng núm vú, hắn rốt cuộc quyết định: Ta không muốn lo lắng nhiều như vậy, thản nhiên đối mặt đi! Thân thể của mình hiện tại chỉ có thể tiếp nhận bọn họ , không còn bọn họ, chính mình liền chỉ có thể vĩnh viễn thụ dục vọng dằn vặt, nhìn xem mình bây giờ đều bị dục vọng dằn vặt thành dạng gì?
Đại Vũ một bên vuốt ve chính mình một bên giãy dụa thân thể cường tráng, chính mình đã từng cao quý cùng khí phách hình tượng đã bị tạ chí dũng kế hoạch vô tình xoá bỏ, còn thấp hèn bị hắn an bài người thao một lần liền biến thành bộ này dâm đãng dáng dấp.
Tôn nghiêm có ích lợi gì, kiêu ngạo có ích lợi gì, người sống một đời hài lòng bất tài là trọng yếu nhất sao? Hẳn nên đi theo trái tim của chính mình đi a. . . .
Đại Vũ càng nghĩ trong lòng càng thản nhiên, càng nghĩ trong lòng càng rộng rãi hơn. Không sai, cho đến ngày nay, ta đối tạ chí dũng dĩ nhiên không nhấc lên được một tia hận ý. Vẻn vẹn bị hắn đặt bẫy sắp xếp người thao ta không tới hai lần mà thôi, nhưng đã có thể tinh tường cảm giác hắn nắm giữ vận mệnh của mình, nắm giữ lấy chính mình sướng vui đau buồn. Hơn nữa bị thao mình có thể cái gì cũng không cần nghĩ, cái gì trách nhiệm đều ném đến sau đầu, chỉ hưởng thụ bọn họ mang đến cho mình cực hạn vui vẻ, cái này không phải liền là ta muốn sao?
Chính mình căn bản không tìm được hận lý do của bọn họ, ngược lại, chính mình hẳn nên cảm tạ bọn họ, là bọn hắn để cho mình tìm tới loại kia tìm lâu không gặp được bảo hộ cảm giác. Vừa chiếm được muốn bảo vệ, lại lấy được cực hạn hưởng thụ, còn đòi hỏi cái gì đâu?
Ta biến thành loại này dục cầu bất mãn dáng vẻ, khả năng là trời sinh trong xương liền mang theo loại kia thích bị thao bị lăng nhục bị dạy dỗ ẩn hình gien a, chỉ bất quá bây giờ bị bọn họ đào móc đi ra mà thôi.
Đại Vũ quyết định không hề trốn tránh, lớn mật mà đối diện tất cả. Cho dù biến thành tao cẩu, hắn cũng vẫn là hắn, ngoại trừ nhiều hơn một loại phát tiết con đường, hắn chẳng có cái gì cả mất đi.
Đại Vũ cầm lấy trên tủ đầu giường đang tại nạp điện điện thoại di động, nhìn đồng hồ, đã 9 giờ sáng hơn nhiều, không biết bọn họ hiện tại có hay không rời giường, hôm nay có đến hay không thể dục quán.
Đại Vũ tưởng tượng thấy tạ chí dũng cái kia tóc ngắn ngủn, húc cái kia du côn du côn cười xấu xa, còn có Lưu Phong cái kia đen sì cự vật, thân thể lại bắt đầu toả nhiệt, vốn đã đứng thẳng dương vật, càng nở ra mấy phần.
Lúc này, bên tai truyền đến vài tiếng Đô Đô mà trò chuyện âm, Đại Vũ đột nhiên tỉnh dậy, phát hiện mình thế nhưng bất tri bất giác rút ra tạ chí dũng điện thoại, luống cuống tay chân mau mau nhấn tắt, vạn nhất hắn nghe thấy được, hắn nên giải thích thế nào? Có lẽ là tự mình nghĩ hắn nghĩ đến sắp điên rồi a, nhớ nhung nước miếng của hắn, nhớ nhung hắn thối vớ, nhớ nhung hắn dương vật, nếu như bây giờ hắn ở bên người , mặc hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó a, chỉ cần hắn hài lòng, tùy ý hắn phát tiết, chính mình cái gì đều nguyện ý đi vì hắn làm.
Đại Vũ như vậy vừa nghĩ , đem điện thoại di động ném ở một bên, nhận mệnh mà siết chặt trướng được đau đớn dương vật, chậm rãi tuốt .
"Hừ hừ. . . ." Đại Vũ nhắm mắt lại, tưởng tượng thấy húc đem chính mình hai tay chống chọi, mà Lưu Phong đưa hắn hai cái túi túi nhanh trói, xoa nắn lấy núm vú của hắn, tạ chí dũng thì lại dẫn theo hắn cự điểu tại lỗ đít của mình chung quanh không ngừng mà ma sát, thỉnh thoảng còn theo cửa động chống đỡ đến chính mình hậu môn cửa động qua lại nhẹ tham, vuốt nơi này trơn mềm căng mịn da thịt, chính mình hưởng thụ từng trận bị đùa bỡn run rẩy.
"A. . . Không muốn. . ." Đại Vũ khó nhịn uốn éo người ở trên drap giường ma sát, khiến nay đã khô nóng không ngớt thân thể càng thêm nhiệt độ cao nóng lên, nhưng hắn vẫn cứ tự ngược giống như chính là không chịu cho chính mình thống khoái."Ân a. . . . Ân ha. . . . Cho ta. . . Cho ta. . . ."
"Sờ ta. . Dũng... Mau chóng. . . . Mau hơn chút nữa. . ." Dâm đãng giường lời nói từ Đại Vũ trong miệng không ngừng nói ra, ngược lại hiện tại gian phòng cũng chỉ có Đại Vũ tự mình một người, cũng không có bị phát hiện khả năng, Đại Vũ không để ý tới đàn ông dương cương nam nhân cái giá cùng tôn nghiêm, buông ra cổ họng phóng đãng mà rên rỉ gào khóc, như kỹ nữ giống như không ngừng giãy dụa thân thể.
Đại Vũ minh biết mình hiện tại hành vi như vậy quả thực chính là dâm loạn tới cực điểm, lại dừng không được tay, mê muội một dạng, đùa bỡn trêu đùa thân thể của mình, nhưng vẫn cảm thấy ít một chút cái gì.
"Sáng sớm liền hưng phấn như thế?" Cao trào sắp xảy ra thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến tạ chí dũng âm thanh. Đại Vũ chợt ghìm lại đỏ như máu dương vật, tàn nhẫn động tác đau đến Đại Vũ rên lên một tiếng, tê liệt ngã ở trên giường, dư quang vừa vặn thoáng nhìn màn hình sáng điện thoại di động, âm thanh rõ ràng từ trong loa truyền ra tới.
Đại Vũ ngơ ngác nhìn trên màn ảnh "Trò chuyện trung" ba chữ lớn, mặt oanh một cái đốt đỏ lên, điện thoại di động này là lúc nào chuyển được ? Không phải là chính mình vừa mới không cẩn thận ấn tới trọng phát khóa chứ? Trời ạ, không thể nào? Cái kia vừa nãy ta những kia dâm đãng nói hắn đều nghe thấy được? Đại Vũ thấy đến trên mặt nhiệt độ cấp tốc tại tăng vọt, nhìn thấy biểu hiện trò chuyện thời gian đã có hơn ba phút.
Nghe được tạ chí dũng âm thanh, Đại Vũ hoảng loạn mà cầm điện thoại di động lên, nhỏ giọng đáp một tiếng "Ừ" .
"Nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta?" Đầu bên kia điện thoại cười hai tiếng, Đại Vũ lúc này hận không thể một đầu chui vào dưới giường, xấu hổ đỏ mặt, như thế nào cũng không nói ra được tiếp đi xuống.
"Ta. . . Ta nhớ ngươi lắm. . . ." Nhưng hắn nghĩ lại, nếu đều chuẩn bị đem chính mình giao cho bọn họ , còn sợ gì? Liền ăn ngay nói thật a.
Đại Vũ run rẩy nói ra tiếng lòng của chính mình, mới nói xong cũng cắn bờ môi của mình."Ha ha ha ha!" Đầu bên kia điện thoại truyền ra kinh thiên tiếng cười, "Mới tách ra không tới hai tuần lễ liền nhớ ta rồi? Như thế nào, ta nói rồi, ngươi sớm muộn cũng sẽ chủ động tìm ta , ha ha ha ha!" Tạ chí dũng rất tự phụ nói.
"Khốn nạn!" Đại Vũ nghe được tiếng nói của hắn, giận không chỗ phát tiết, nhưng lại thực sự không có cách nào hướng đối xử người khác một dạng nổi nóng, chỉ có thể phi thường lập dị toát ra câu này.
"Không sai, ta chính là khốn nạn, nhưng là ngươi không phải thích khốn nạn sao?" Nghe được, tạ chí dũng tâm tình rất tốt, kỳ thực Đại Vũ nói ra lời trong tim của mình, cũng là như trút được gánh nặng.
"Ta đem ngươi đánh thức chứ? Ngươi ngủ tiếp đi!" Đại Vũ thực sự không biết nên cùng tạ chí dũng nói cái gì.
"Hả? Không có. . . ." Tạ chí dũng dừng một chút, tiếp theo lớn tiếng hỏi nói, " vừa nãy đang làm gì? Bảo bối, nói cho ta biết "
". . . ." Đại Vũ cầm điện thoại giẫy giụa không biết trả lời như thế nào tạ chí dũng, cũng không thể cùng trí dũng nói mình vừa nãy nhớ hắn tự an ủi a, đây cũng quá thấp hèn một chút a. . . .
"Không. . . Không có gì. . ." Buộc phải chột dạ lắp bắp nói, sức lực không đủ, âm thanh nhẹ ngay cả Đại Vũ chính mình cũng nghe không rõ.
"Thật sự? Nói dối cũng không phải đứa trẻ ngoan ~~" trong di động truyền ra tạ chí dũng mang theo ý cười âm thanh.
Đại Vũ bị tạ chí dũng đùa giỡn nói là hài tử, nếu là người khác, hắn nhất định sẽ phát hỏa, nhưng là lời này từ tạ chí dũng miệng bên trong nói ra, Đại Vũ trong lòng lại xuất hiện từng tia một ngọt ngào.
"Ta tại. . . . Nhớ ngươi." Thật lâu, Đại Vũ mới biệt xuất hai câu này, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối với tạ chí dũng, Đại Vũ giống như là học sinh tiểu học đối mặt lão sư một dạng, bình thường uy nghiêm đều mất tung ảnh.
"Nha" tạ chí dũng kéo dài ngữ điệu, thái độ hoài nghi rõ ràng, "Cái kia 'Cho ta. . . . Cho ta. . . .' là có ý gì, ngươi muốn ta cho ngươi cái gì?" "Há, đúng, ngươi mới vừa nói 'Sờ ta' đúng hay không? Còn nói..."
"Im miệng!" Đại Vũ vội vàng quát to một tiếng đánh gãy tạ chí dũng tiếp đi xuống, Thiên Tri Đạo tạ chí dũng còn có thể nói chút ra cái gì càng thêm xấu hổ người đi ra. Nhưng là chính mình rõ ràng cảm giác được thân thể mới vừa vặn lui xuống đi nhiệt độ, lại thăng tới, còn có càng sâu xu thế.
"Hả? Ha ha. . . ." Tạ chí dũng dừng một chút, sau đó bắt đầu cười ha hả.
Đại Vũ tức giận muốn cúp điện thoại, rồi lại không nỡ, vạn nhất treo tạ chí dũng không đánh trở về làm sao đây, chỉ có thể nhịn xấu hổ, nghe được tạ chí dũng ở bên kia cười cái đủ.
"Cái kia nói cho ta biết, lúc ta không có mặt, ngươi là giải quyết thế nào ?" Tạ chí dũng thật vất vả khắc chế ý cười, lại vẫn là không nhịn được đùa giỡn Đại Vũ, "Còn có thể chơi ngươi bạn trai sao? Nói cho ta nghe một chút đi!"
"Hắn thế nhưng đề xuất như vậy xấu hổ vấn đề, muốn ta trả lời thế nào hắn a" Đại Vũ trong lòng suy nghĩ, buộc phải làm bộ không nghe thấy, không nói lời nào.
"Tại sao không nói chuyện? Ha ha! ! Là muốn cho ta đến giúp ngươi một chút chứ?" Tạ chí dũng thật giống rõ ràng Đại Vũ ý tứ.
"Siết chặt chó của ngươi điểu." Tạ chí dũng rất kiên quyết giọng điệu thật lòng ra lệnh.
Đại Vũ vốn không nên nghe hắn, nhưng hắn tay lại như là không bị khống chế một dạng, từ từ trượt, siết chặt vừa bị chính mình hung hăng chà đạp nhuyễn xuống dưới dương vật.
"Theo dương vật hình dạng sờ một chút, được rồi nói cho ta biết."
". . ." Đại Vũ muốn phản bác hắn, nhưng tay cố tình lại nghe lời mà chậm rãi miêu tả dương vật hình dạng.
Đại Vũ ngón tay nâng hai viên cao hoàn gảy mấy lần, ngón trỏ cùng ngón cái chậm rãi siết lại dương vật, thượng trượt, mò tới quan trạng câu cái kia, dùng ngón tay đầu ngón tay tinh tế lướt qua, lên trên nữa chính là nổi trội đại hắc quy đầu.
"Được rồi" Đại Vũ nhỏ giọng trả lời.
"Cứng đến nỗi chảy nước chứ? Đem điện thoại di động loa phát thanh mở ra, thả gối bên cạnh." Thế là Đại Vũ lập tức ngoan ngoãn dựa theo tạ chí dũng nói , dùng cầm điện thoại di động tay trái, xoa bóp loa phát thanh, sau đó tay cơ đặt ở bên tai trên gối đầu, liền ngoan ngoãn mà đang mong đợi tạ chí dũng câu tiếp theo dạy dỗ.
"Xong chưa?"
"Ừ" Đại Vũ nhẹ nhàng trả lời một tiếng, đột nhiên lại ý thức được chính mình rời tay cơ có chút xa, nhỏ như vậy tiếng hắn khả năng không nghe thấy, nghiêng đầu đi, đối với micro lại "Ừ" tiếng.
"Ngoan, hai cái tay đều cầm lấy ngươi dương vật a."
"Ngoan?" Cái chữ này như có ma lực giống như vậy, Đại Vũ ngoan ngoãn dùng hai bàn tay bao lại chính mình dương vật, cảm giác nó lại phồng lớn lên mấy phần.
"Cầm lấy, không được nhúc nhích, hảo hảo cảm thụ dưới nhiệt độ của nó." Đang muốn ve vuốt, lại bị tạ chí dũng ngăn cản.
"A. . ." Đại Vũ lập tức thuận theo mà không hề động, nhẫn nhịn muốn ve vuốt kích động, cảm thụ được trong tay cái kia thô to dương vật như kháng nghị nhảy lên mấy lần.
". . . . Hừ hừ. . . . . Để cho ta động. . . . Khó chịu. . . ." Đại Vũ nhẫn nại mà kẹp chặt chân, lẫn nhau ma sát, cầu xin tha thứ.
"Xuỵt ~ lại nhẫn một hồi, bảo bối, đừng như vậy gấp, ngoan!" Tạ chí dũng mệnh lệnh không cho Đại Vũ động.
Kỳ thực Đại Vũ tay của chính mình nếu như nếu động không có ai có thể ngăn cản, nhưng là hắn cố tình nhẫn nhịn dục vọng, chỉ là khó chịu mà giãy dụa thân thể, xoay người phục nằm nhoài trên giường, đem đầu ngoặt về phía một bên, không muốn để cho tạ chí dũng nghe thấy mình phát ra khó nhịn mà rên rỉ.