☆, chương 44  【 trộm tình  BF bộ 2 - 14 quy thuận 】
"Không cần nhịn, sướng liền gọi ra a, lớn tiếng gọi ra." Tạ chí dũng tiếp tục dẫn dắt.
"Ân; A. Hừ; A; " Đại Vũ không nhịn được kêu lên tiếng đến, nhiều tiếng xông thẳng đáy lòng, cái này viên hắn vừa hi vọng tạ chí dũng có thể ở bên người, khống chế được hắn, lại bức thiết hi vọng tạ chí dũng chấp thuận hắn động.
"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Có phải hay không rất muốn ve vuốt ngươi cái kia tao dương vật?" Tạ chí dũng xấu xa nói ra Đại Vũ nội tâm suy nghĩ.
"Ân; " Đại Vũ si ngốc trả lời.
"Cái kia cầu ta!" Như là rất có thể nắm giữ đến lớn mái hiên nội tâm nhu cầu, cố ý làm khó nói.
"Cầu; Để cho ta động; " Đại Vũ hai mắt mê ly.
"Ngoan, động đi!" Tạ chí dũng rốt cuộc nhả ra, tuyệt đối chủ đạo giọng điệu mệnh lệnh Đại Vũ.
Đại Vũ rốt cuộc đạt được chấp thuận, "A; Tạ; Tạ; Trí dũng; " Lời còn chưa nói hết liền ra sức ve vuốt đứng lên, thật giống muốn đem chính mình dương vật kéo đứt giống như.
"Tiểu tao bức, ôn nhu một chút, dùng quá sức nhưng đừng xả hỏng rồi, tuy rằng cây này cẩu điểu ở trên thân thể ngươi đã là dư thừa, nhưng sau đó còn phải quỳ ở lão tử trước mặt cầu lão tử giẫm a!" Tạ chí dũng miệt cười nói.
"A; " Đại Vũ thô thở hổn hển, nghe được tạ chí dũng nói như vậy, liền thật sự ngoan ngoãn được biến chậm lại, cảm giác như vậy bị người chủ đạo chòng ghẹo, có loại không nói ra được vui vẻ tùy tâm để toả ra.
"Được rồi, có thể tăng nhanh tốc độ , bảo bối!" Tạ chí dũng lạnh lùng nói rằng, Đại Vũ nghe được mệnh lệnh như vậy càng là không dám thất lễ, làm cho Đại Vũ không kìm lòng không đặng nhanh chóng ve vuốt , hảo như thân thể của mình đều không phải là của mình, hiện tại chính mình chỉ là một cái nghe lời ngoan cẩu , mặc cho người khác khống chế.
"Sướng sao? Tao bức!"
Đại Vũ nghe được tạ chí dũng lưu manh nhục mạ, càng là cả người run rẩy đỏ chót, cơ bắp từng khối từng khối hiện ra, toàn thân đều có thể cảm nhận được đê tiện vui vẻ tùy tâm để toả ra!"Ân; Sướng; A; A" hiện tại thân thể đã không hề là của mình, cho nên tạ chí dũng bất cứ vấn đề gì, chính mình đều phải thành thật trả lời hắn.
"Hừ   thật là một lãng hóa tao bức!" Tạ chí dũng khinh thường cười, không khỏi liên thanh nhục mạ.
"Dừng lại! " Tạ chí dũng đột nhiên hô.
"A; " Đại Vũ gần như muốn cao triều , như thế nào vào lúc này để cho ta dừng lại? Nhưng bây giờ tạ chí dũng lời nói như là thánh chỉ bản uy nghiêm, thân thể mình tuy rằng rất muốn, lại vẫn là dừng lại.
"Trí; Trí dũng; " Đại Vũ cố nén dục vọng, chậm rãi cầm lấy dương vật tay có thư giãn dự định.
"Mẹ bức , gọi chủ nhân!" Trí dũng một tiếng nói tục, làm cho Đại Vũ lập tức nắm chắc lập tức sẽ cao trào hắc điểu lỏng tay ra , toàn thân ửng hồng , kịch liệt mà thở dốc .
"Cha; Ba ba! Ba ba!" Đại Vũ thẳng thắn ngay cả gọi hai tiếng, một tiếng này tiếng kêu gào, làm cho Đại Vũ triệt để từ bỏ chính mình, bị trở thành chân chính tính nô!
"Ha ha, ngoan, hậu môn ngứa?" Tạ chí dũng thoả mãn cực kỳ, xem ra Đại Vũ đã đạt đến dục vọng đỉnh cao, ha ha, "Tay cho lão tử đi xuống động!"
Đại Vũ ngoan ngoãn giơ lên hai chân, lấy tay chậm rãi dời xuống, tại sắp tiếp cận hậu môn thời điểm, vừa vặn mò tới người mẫn cảm nhất xấu hổ nhất địa phương, làm cho Đại Vũ vui vẻ liên tục, rên rỉ không ngừng.
"Có phải hay không cảm thấy thân thể đặc biệt nhớ bị thao? !" Tạ chí dũng tựa như tại Đại Vũ bên cạnh giống như, quan sát đến Đại Vũ dâm đãng dáng dấp.
"Tiếp tục sờ, đừng ngừng!" Tạ chí dũng nghiêm nghị ra lệnh.
Đại Vũ dựa theo tạ chí dũng yêu cầu, tại hậu môn chung quanh không ngừng họa vòng, không ngừng nhẹ tham, cái này vui vẻ như tinh hỏa giống như nhen lửa toàn thân của hắn, mà tử hồng dương vật càng là trướng đến xanh đỏ run rẩy.
Thứ khoái cảm này trước đó từ chưa từng gặp qua, bây giờ lại là đạt được cực độ thoả mãn, "Ân; Ba ba; Thân thể; Hảo hưng phấn; A; Ba ba; Ân; Ân; " Đại Vũ run rẩy âm thanh kìm lòng không đặng từ chóp mũi tản mát ra.
"A" ngón tay vừa định toan tính cắm vào chính mình hậu môn, nho nhỏ phong phú lại làm cho Đại Vũ sue thoải mái mà vừa gọi!
Tạ chí dũng cảm thấy Đại Vũ dị dạng, "Làm sao vậy? Tao bức!", kỳ quái hỏi.
"Không; Không có chuyện gì; " Đại Vũ yếu ớt mà trả lời.
"Hả? Nghe thanh âm này, là lén lút đem ngón tay phóng tới trong lỗ đít đi chứ? " Tạ chí dũng thế nhưng biết mình xấu hổ động tác, cái này; Đây cũng quá thẹn thùng a; Đại Vũ tim đập không ngớt.
"Nhanh như vậy liền muốn à nha? Đáng tiếc lão tử không ở đây ngươi bên cạnh, làm thế nào mới tốt đâu?" Tạ chí dũng cố ý nhạo báng.
"Được; Thật khó chịu; Ba ba "
"Nhìn ngươi dương vật tao ! Nhìn xem chung quanh bên cạnh có hay không côn trạng gì đó?" Tạ chí dũng càng là nhục mạ, càng là cảm thấy hạnh phúc.
Đại Vũ lập tức ngẩng đầu mờ mịt nhìn bốn phía, trong nhà nào có vật này, bất quá; Nhìn đến trên tủ đầu giường có chi đồng Mác bút, "Không có; Không; Bất quá có chi đồng Mác bút" nói ra đồng Mác bút thời điểm, Đại Vũ phảng phất nhìn thấy được trong thí mắt phong phú cảm giác, có chút sợ hãi, cũng có chút chờ mong tạ chí dũng có thể ra lệnh cho hắn làm ra biến thái như vậy yêu cầu, thật vất vả điều hòa hô hấp, phun ra mấy chữ này.
Đại Vũ bây giờ nhìn bất luận là đồ vật gì đều là mê ly cảm giác, thân thể cùng dục vọng vui vẻ đều vô cùng cần thiết đạt được phóng thích.
"Lấy tới, phun điểm ngụm nước ở phía trên, bảo bối, ngoan." Tạ chí dũng yêu cầu quả nhiên cùng Đại Vũ trong lòng xa cầu dục vọng một dạng, Đại Vũ si ngốc đem trên tủ đầu giường đồng Mác bút bắt được bên mép, trong lòng lại là kích động, lại là sợ hãi, ác nhẫn tâm, hé miệng, ngậm vào, duỗi đầu lưỡi đi liếm đồng Mác bút, sau đó đem dính đầy ngụm nước đồng Mác bút run rẩy mà đưa về phía chính mình hậu môn.
"A; A; " Lạnh lẽo đồng Mác bút vừa mới chạm được hậu môn bên cạnh, Đại Vũ kích động đến run rẩy thân thể, cảm giác không khỏe.
"Đụng tới lỗ đít?" Tạ chí dũng hỏi.
"Ân; "
"Đừng vội đi vào, buông lỏng xuống thân thể, chậm rãi đi vào mới sẽ không như vậy đau." Tạ chí dũng giọng ân cần làm cho Đại Vũ cảm thấy, người chủ nhân này vẫn là nghe quan tâm chính mình .
Đại Vũ chiếu tạ chí dũng chỉ lệnh, nhưng là mình hậu môn thực sự quá chặt, đồng Mác bút lại quá lớn, cho nên thân thể căn bản là không có cách chứa đựng đi vào, nhưng nghĩ tới tạ chí dũng vẫn chờ thoả mãn trả lời, liền ác nhẫn tâm, hơi dùng sức, rốt cuộc sống sờ sờ đem hậu môn mở ra !
"A! " Tất cả cảm quan đều tập trung ở hậu môn trên một điểm, tê tâm liệt phế thống khổ một cái tràn ngập toàn thân, Đại Vũ cảm giác được chính mình hậu môn thật chặt bọc lại đồng Mác bút, liên tục co rút lại.
Hiện tại không vào được, nhưng lại không dám chống đối tạ chí dũng đem ngựa khắc bút móc ra, Đại Vũ chỉ có thể thống khổ hô "Phía sau; Thật; Thật sự; Thật chặt; A; Đem bút cắn; Ân; Phải làm sao?"
Tạ chí dũng không nghĩ tới Đại Vũ vẫn như thế nghe lời, cũng là trong lòng vui vẻ, chính mình hoàn toàn có thể chủ đạo hắn hiện tại thân thể, liền cũng ngừng tạm âm thanh, nhẹ nói nói: "Buông lỏng một chút, hít sâu, không muốn lập tức đi vào, làm hư ta sau đó dùng như thế nào."
Bởi vì hậu huyệt thực sự quá thống khổ, Đại Vũ chỉ có thể kịch liệt hô hấp lấy, phát ra ồ ồ hô hấp và rên rỉ.
Đại Vũ lại động đậy khe khẽ một chút đồng Mác bút, sau đó từ từ hướng hậu môn nơi sâu xa tìm kiếm."Ân; Có chút khó chịu; Thật chặt, không động đậy ; Ân a; " Vừa nói bên chuyển động một chút đồng Mác bút, Đại Vũ ở bề ngoài nói lớn mật như thế càn rỡ nói, trong lòng lại khẩn trương nguy, hơn nữa chính mình không biết liêm sỉ mà phun ra những kia dâm nói, làm cho hắn mắc cỡ không biết nên làm thế nào mới tốt, nói ra những câu nói kia thật sự đã dùng hết hắn tất cả dũng khí.
"Ai; Nếu như không làm được, quên đi a." Trong điện thoại tạ chí dũng cố ý làm bộ muốn từ bỏ Đại Vũ giống như vậy, bất đắc dĩ lắc đầu.
"Cái này; Nhưng là của ta lần đầu tiên chủ động, không muốn để cho ba ba thất vọng." Đại Vũ trong lòng suy nghĩ, vào lúc này không thể để cho tạ chí dũng nhìn đến chính mình không được, muốn biểu hiện tốt một chút cho hắn nhìn!
Thế là liền dùng sức bắt lấy đồng Mác bút, tại chính mình hậu môn lý lại nhét vào một điểm.
"Ân; " Đại Vũ tuy rằng cảm giác có chút khó chịu, nhưng mình có thể rõ ràng cảm nhận được trong thân thể bao vây lại đồng Mác bút mang đến cho mình phong phú, nhỏ giọng rên rỉ lên "Ân; A; Ân; Ân; "
"Ba ba; Thật to; Hảo đầy; " Đại Vũ muốn cho tạ chí dũng cảm nhận được, chính mình đối như vậy dạy dỗ rất hài lòng.
"Cái kia bút đi vào bao nhiêu?" Tạ chí dũng biết Đại Vũ ý nghĩ, âm thầm đắc ý, cố nén ý cười nói.
"Toàn; Đi vào." Đại Vũ cảm giác mình tâm lý đã hoàn toàn méo mó , nhưng vẫn là bị dục vọng khống chế .
"Thế nào? Thoải mái sao?"
"Ân; "
"Năng động sao?"
"; Ân."
"Lại thêm ngón tay thử xem."
"A? Lại; Lại thêm ngón tay?" Đại Vũ không dám tưởng tượng.
"Nghe lời làm theo là được, ta không thích nói nhảm quá nhiều."
"Ân; Ta thử xem; " Đại Vũ chiếu tạ chí dũng nói , nghe lời mà cong ngón trỏ chống đỡ ở hậu môn nhập khẩu.
"Không cần quá dùng sức, từ từ đến, bảo bối, ngươi có thể  " tạ chí dũng không nhanh không chậm tốc độ nói nói.
"Hừm, đã biết, ba ba!" Thế là Đại Vũ liền dựa theo tạ chí dũng lời nói, bắt đầu chậm rãi xoa nhẹ hai lần hậu môn chung quanh, "Ân; Ân; " Cái cảm giác này vừa vặn, rất thoải mái, Đại Vũ không khỏi lại rên rỉ lên, ngón giữa bắt đầu chậm rãi cắm vào, "A; " Rõ ràng hậu môn so đồng Mác bút tiến vào thì muốn càng thêm trướng, Đại Vũ tiếp tục cố nén xấu hổ tiếp tục dùng sức, rốt cuộc từng chút một chen vào, sau đó liền dừng lại không biết nên làm gì bây giờ.
Lần trước chính mình bị húc cùng Lưu Phong song long thời điểm, còn có Lưu Phong lúc trước tinh dịch làm thuốc bôi trơn, nhưng lần này lại là không có bất kỳ cái gì trơn .
"Đi vào sao?"
"; Ân."
"Hiện đang nghe ta nói làm "
"Ân; Ba ba" Đại Vũ thành kính đáp trả.
"Làm cho ngươi cẩn thận thể nghiệm một cái." Tạ chí dũng trong lời nói, tràn đầy chưa biết cùng chờ mong.
"Đem thân thể nằm nghiêng lại đây, nhớ kỹ, tay đừng móc ra." Tạ chí dũng lại không nhanh không chậm dẫn dắt Đại Vũ.
"; Ân" Đại Vũ lập tức biến đổi tư thế, ngoan ngoãn đảo lộn thân, biến thành nằm nghiêng, ngón tay cùng đồng Mác bút trước sau đều không hề rời đi thân thể của mình.
"Hảo rồi sao?"
"Hừm, nằm nghiêng , ba ba!"
"Đem ngươi dựa vào chân nâng lên, nếu có thể, dùng tay ép đến trước ngực, đem bắp đùi ôm chầm."
Đại Vũ không chút suy nghĩ, giơ lên dựa vào chân, tận lực mà nhấc lên.
"Được rồi, ba ba "
"Hừm, hiện tại đem cắm đi vào ngón tay, hướng về ngươi dương vật nơi ép , ấn xuống thử xem; " Tạ chí dũng mang theo tà ác giọng điệu nói rằng.
"A" Đại Vũ hô to một tiếng, dường như điện giật bản.
"Ba ba! A; " Đại Vũ lời còn chưa nói hết, liền cả người thoải mái mà nhìn mình không ngừng chảy ra dâm thủy dương vật.
"Cảm giác sướng sao? Tao bức! Ha ha" tạ chí dũng cười vui vẻ.
Nhưng lúc này Đại Vũ lại là cả người run rẩy nói không ra lời, chạm được high điểm, hơn nữa còn là chính mình làm được bản thân như vậy dâm đãng!
"Tiếp đó, ta liền không muốn nhiều lời , tưởng thả ra nói, chính mình tùy ý!" Tạ chí dũng hài lòng nói.
"A; A; " Từ nhỏ đến lớn, chưa từng bị người như thế chơi ngược quá, thân thể bị đàn ông khống chế đạt đến cao trào, càng như thế hài lòng, kích động! Đại Vũ bên ngón tay phối hợp với đồng Mác bút trừu sáp chính mình hậu môn bên hưởng thụ thứ khoái cảm này, cái này kích thích quá mãnh liệt , nhưng là, kêu gào quá lớn, lại lo lắng sát bên hàng xóm sẽ nghe được, liền quay đầu đi cắn vào bên cạnh gối, không muốn nghe thấy mình cái này cuồng loạn phóng đãng âm thanh.
Tạ chí dũng nghe được Đại Vũ tâm tư, liền ôn nhu nói, "Đừng cắn a, bảo bối , ta nghĩ nghe một chút đâu."
Trời ạ, chỉ cần tạ chí dũng nói , Đại Vũ cảm giác mình liền sẽ ngoan ngoãn nghe lời, "Ân; A; Ba ba; Ba ba; A; Thảo ta; Thảo ta; A; " Liền buông ra gối, hắn cái kia dụ thanh âm của người nhất thời cũng không còn cách trở, từ trong cổ họng vọt ra, trong mắt ướt át ngậm lấy hạnh phúc lấp loé, cũng không phải là Đại Vũ khóc, là sảng đến nước mắt căn bản không bị khống chế.
"A; Ba ba; Lớn; Lớn; Đại kê ba; Ba ba; Thật to; Hảo đầy; Ba ba; Ta phải làm ngươi tính nô con trai; A; Ta muốn; Ta muốn bắn; A; " Đại Vũ thẳng băng thân thể, đầy người bắp thịt gân xanh tuôn ra, rất mê người, trên tay vừa nhanh lại đại lực mà ve vuốt đại hắc điểu, "A; A; Con trai; Con trai bắn; Ba ba; Bắn ta; Bắn trong thân thể ta; A; ! " Đại Vũ bắn ra từng luồng từng luồng màu trắng ấm áp chất lỏng, trên người, trên mặt còn có chung quanh trên giường đều là sền sệt dâm mỹ tinh dịch.
"A; " Đại Vũ dùng đầu lưỡi liếm liếm miệng bên tinh dịch, sau đó nằm lỳ ở trên giường thở hổn hển, trên người bắp thịt bởi quá độ sung huyết cùng dồn dập vận động làm cho lẫn nhau bắt nạt, khiêu gợi khóe miệng ướt át có thể ăn được, làm cho bất luận người nào nhìn thấy được đều muốn hảo hảo đi chà đạp hắn một cái.
"Ngươi vẫn còn chứ?" Thật vất vả thong thả hô hấp, cầm qua gối bên điện thoại di động, dán lên lỗ tai, thanh âm khàn khàn nói rằng.
"Hừm, xem ra ngươi biến được nghe lời."
"Ân; Ta có thể tới tìm ngươi sao?" Đại Vũ dừng lại mấy giây, vẫn là không nhịn được đưa ra yêu cầu này.
"Tưởng để cho ta tới nhà ngươi chơi ngươi?"
"Nhà ta? Không được, như vậy quá nguy hiểm, ta sợ hồng sẽ biết, ngoại trừ cái này, ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi!"
"Ha ha; Xem ra ngươi rất quan tâm hồng mà, không có chuyện gì, cho ngươi thời gian, ngươi sẽ từ từ mê luyến ta thao cảm giác của ngươi , không vội   "
"Cái kia; "
"Bắt đầu từ hôm nay, cấm dục, mỗi ngày ngươi bơi khóa ta đều sẽ gọi húc quá đến cấp ngươi chỉ thị , dựa theo lão tử ý tứ nghe lời làm, nếu như ngoan, đến cái này chủ nhật liền chính mình đem thân thể nhiều lần rửa sạch sẽ, đừng xuyên quần lót, tới nhà ta, nếu như không làm được, cũng không cần sẽ liên lạc lại lão tử, cũng không một mình dùng liên hệ húc cùng Lưu Phong bọn họ, bọn họ đều chỉ nghe lão tử sắp xếp." Tạ chí dũng nói một cách lạnh lùng.
"Ân; " Đại Vũ nghĩ tới đây, dương vật rạo rực, lại cứng rắn, nhưng hắn biết, bắt đầu từ bây giờ, thân thể của mình liền đã không thuộc về mình nữa .
"Được; Vậy ta còn muốn hỏi một vấn đề; "
Vào giờ phút này, Đại Vũ muốn biết, tại bên đầu điện thoại kia tạ chí dũng, nghe thấy hắn rên rỉ, nghe thấy hắn thở dốc, tưởng tượng thấy hắn chiếu chỉ thị của hắn đùa bỡn thân thể của mình, sẽ có hay không có cảm giác, sẽ có hay không có dục vọng, sẽ sẽ không muốn thao hắn? Có thể hay không đối với hắn tồn tại cảm tình.
Nhưng trong di động lặng lẽ mà không hề có một chút âm thanh, Đại Vũ bất an lại kêu một tiếng "Này!", vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.
Đại Vũ căng thẳng trong lòng, chẳng lẽ tạ chí dũng đối với chính mình mất đi hứng thú, hắn hoảng loạn mà đi nhìn điện thoại di động màn hình, lại phát hiện trên điện thoại di động một mảnh đen kịt.
Đại Vũ ngơ ngác mà nhìn hồi lâu, mới phản ứng được; Tạ chí dũng đã cúp điện thoại.