☆, chương 45  【 trộm tình  BF bộ 2 - 15 duyên diệt 】
【trở xuống quay lại vì hồng thị giác】
Bọn họ sau khi kết thúc, ta đã lặng yên rời đi, trước đó ta còn ôm có hi vọng muốn đi cứu vãn ta ái tình, nhưng nhìn đến vừa mới tình cảnh đó, ta triệt để tỉnh ngộ, bọn họ tình ái là cỡ nào khích lệ, cỡ nào hòa hợp, mà ta chỉ có thể yên lặng đứng ở bên cạnh, nhìn ta âu yếm nam nhân bị nam nhân khác dùng đại kê ba mãnh liệt thao, còn mặc kệ nhục mạ, ta mới là dư thừa một người.
Ha ha! Ha ha!
Thống khổ ta ngơ ngác mà đi tới dưới lầu phụ cận công viên, đi tới ghế đá bên cạnh, cũng không để ý người ngoài ánh mắt, co quắp tại ghế đá bên, bất lực, vô lực, đan dệt tại trong lòng ta, hiện tại ta, tựa như một cái bị vứt bỏ ăn mày bản đáng thương.
Ta đã vô số lần làm hảo chuẩn bị tâm lý dự đoán đến đối mặt tình cảnh này thì tâm tình, nhưng, như trước tim như bị đao cắt.
Đó là ta yêu nam nhân a, là đã cho ta hi vọng nam nhân a, chẳng sợ trên thế giới tất cả mọi người phản bội ta, nhưng chỉ cần Đại Vũ không phản bội ta, ta đều sẽ cảm giác được sinh hoạt là tốt đẹp, tương lai là đặc sắc , nhưng; Nhưng là, hắn phản bội ta; Từng viên một giọt nước mắt dường như hạt mưa bản nhỏ giọt xuống, ta đây là thế nào, hắn rõ ràng phản bội ta, ta còn muốn vì người đàn ông này thương tâm sao?
Người ta lui tới trải qua chung quy phải liếc mắt nhìn núp ở ghế đá bên cạnh ta, nhìn thấy cái này cái trẻ tuổi anh tuấn tiểu tử đến cùng xảy ra chuyện gì cứu càng như thế thương tâm, nhìn cái này tên đáng thương là như thế nào đi chịu đựng kết quả như thế này .
"Thân mến hồng, hôm nay ta tới đón không được ngươi , trường học hôm nay lại phải nhiều mở một bài giảng."
"Được rồi, hồng, ngươi xem ta như vậy gian khổ, ngươi nhẫn tâm còn muốn giận ta sao?"
"Hồng, tối nay ta muốn tối nay trở về, khóa này học sinh làm tụ hội, ngươi về đến nhà trước tùy tiện ăn một chút đồ vật a "
"Hồng, ngươi xem, đây là ta mua cho ngươi lễ vật   "
"Ngươi hiện tại ở đâu a? Phải chú ý an toàn a ; đã tới gọi điện thoại cho ta! Ngoan   "
"Hồng, tối nay ta không trở lại, quê nhà thân thích lại đây, ta ở bên ngoài mướn phòng chiêu đãi bọn hắn; "
Đại Vũ nói với ta từng hình ảnh lời nói dối, xuất hiện lần nữa tại trong lòng ta, đáng tiếc, từng để cho ta cực kỳ tín nhiệm lời nói, bây giờ nhìn lại đều là cùng tạ chí dũng bọn họ cùng nhau dâm đãng vui đùa cớ mà thôi, những này chỉ có thể để cho ta âm u thương tiếc, .
"Vì cái gì? Ta muốn biết hắn vì cái gì muốn phản bội ta, hắn là cố gắng như vậy đạt được ta, mà bây giờ lại bị nam nhân khác đè ở dưới khố, mặc người làm nhục."
Hít sâu một hơi, trong lòng ta dấy lên một luồng thân thiện ngọn lửa, ta thật sự không hiểu, chẳng lẽ nói ta đối Đại Vũ còn chưa đủ được không? Ta lẩm bẩm nhìn ta trong di động ta cùng Đại Vũ bức ảnh, nhìn thấy cái kia đã từng nụ cười dương quang suất khí nam nhân; Ta lật lên chúng ta trước đó chụp ảnh chung, nhìn thấy đã từng ấm áp xứng chụp ảnh chung, ta nội tâm ngũ vị tạp trần, trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi; Ta ôm đầu toan tính tỉnh táo lại, nhưng vẫn là quyết định lấy điện thoại di động ra, xoa bóp Đại Vũ dãy số.
Nhưng điện thoại di động vang lên đã lâu, từ đầu đến cuối không có người tiếp, trong lòng ta một trận cô đơn, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, không tốt, có phải hay không tạ chí dũng phải lớn hơn mái hiên làm càng khó khăn sự, Đại Vũ không đồng ý, bị tạ trí dũng thiết kế hãm hại loại hình .
Ta nghĩ tới đây, chà xát đem đỏ chót ướt át kính mắt, chụp hai lần bụi bậm trên người, liền bước nhanh hướng về trong nhà phương hướng chạy đi.
Lần này, ta tuyệt không dễ tha tạ chí dũng , ta nhất định hung hăng đánh hắn một trận, sau đó nói cho Đại Vũ, không có chuyện gì, ta biết ngươi là bị uy hiếp, ta không để ý những này, không muốn bởi vì sợ ta biết ngươi muốn đồng ý bọn họ những kia biến thái yêu cầu.
Về đến nhà, mở cửa vừa nhìn, ra xốc xếch phòng ngủ, bên trong gian phòng không có một bóng người, trong không khí tràn ngập một luồng rất nồng nặc khói thối cùng dâm mỹ tinh dịch khí tức.
Ta đi vào phòng ngủ, nhìn đến chăn đơn đã bị còn đang cửa vị trí, mà bít tất, quần lót, tàn thuốc cùng giấy vệ sinh chung quanh rơi ra, ga trải giường nhưng là nhăn nheo được lợi hại, từng cảnh tượng ấy, không thể nghi ngờ không ám chỉ vừa mới kịch liệt tình ái tình cảnh có bao nhiêu kịch liệt.
Nhưng ở đầu giường vị trí, ta thấy được Đại Vũ điện thoại di động, xem ra hắn là quên mất mang điện thoại di động, hắn có thể hay không bị tạ chí dũng hạ độc, sau đó được đưa tới những nơi khác đi , sẽ có hay không có nguy hiểm đến tính mạng, giờ khắc này ta lo lắng duy nhất chính là Đại Vũ an nguy!
Ta cầm điện thoại di động lên, muốn biết hắn cùng người nào liên lạc qua, nhìn đến miss call, ta đều sợ ngây người, bên trong đồng loạt người xa lạ dãy số, bên trong ngẫu nhiên xen lẫn ta trò chuyện ghi chép.
Ta lấy ra điện thoại di động của ta, đúng rồi một đôi cái số này, mới phát hiện, lần này như lần trước chép dãy số rõ ràng đều là tạ chí dũng dãy số, còn có lưỡng cái dãy số ta không biết, nhưng ta lại tìm tin nhắn ghi chép.
Một cái trong đó số xa lạ:
"Tao bức, sau đó đi học cái kia giang nhét không cho cho lão tử nhổ ra, nhổ ra lão tử liền không chơi ngươi ."
"Nhưng là; Ta chỉ mặc quần bơi, sẽ bị những học sinh khác nhìn đến !"
"Nhìn đến không vừa vặn, lão tử chính là muốn làm cho những học sinh khác biết ngươi có bao nhiêu dâm đãng, nhiều thấp hèn, nhiều nợ đệt! Lão tử đợi lát nữa sẽ tới đi học, muốn phát hiện ngươi không có mặc lời nói, muốn ngươi đẹp mặt!"
"Lưu Phong! Ngươi; Ngươi cái tiểu hỗn đản, ai dạy ngươi như vậy cái đa dạng ?"
"Móa, không như vậy ngươi còn khó chịu đây!"
Ta nhìn đến đây, đại não một mảnh mê muội, đóng lại cái này xa lạ tin nhắn tán gẫu nội dung, cho rằng đã không cách nào bình thường nhìn xuống, cố nén lửa giận, ta lại nhìn đến một cái khác số xa lạ:
"Cẩu bức, bị cạo lông cảm giác thế nào?"
"Thật là lạ a, bước đi đều cảm giác lạnh lẽo , còn tốt hồng rất ít xem ta phía sau "
"Ha ha, muốn ngày nào đó không cẩn thận nhìn đến ngươi hậu môn không lông , làm như thế nào cùng hắn giải thích đâu?"
"Ngươi; Đều nói rồi không muốn nhấc hồng , ngươi muốn làm sao chơi ta tất cả nghe theo ngươi , còn như vậy ta thật sự tức giận !"
"Hây a! Hiện tại cẩu bức học được phiền miệng, thao mụ hắn bức , đều quên mất bây giờ còn ngậm lấy lão tử bắn tinh dịch tát nước tiểu còn tại ngươi trong lỗ đít là đem?"
"; Được rồi, húc ba ba liền đừng nóng giận, quá mức ngày mai ngươi đánh xong cầu sau trở về bên chơi game ta vừa giúp ngươi liếm dương vật, muốn nước tiểu ở trong miệng vẫn là bắn ở miệng ta lý ta đều nuốt có được hay không?"
"Đệt! Tưởng tượng hay thật, cho ngươi liếm lão tử dương vật không phải tiện nghi ngươi cái lẳng lơ , ngày mai lão tử liền đem ngươi dương vật khoá lên, cho ngươi không dám cùng hồng làm tình, cũng bắn không được, trở lại cho lão tử liếm điểu liếm chân!"
"Ngươi; Ta đều cho các ngươi những này chết biến thái thật nhiều ngày không cùng hồng làm ! Còn muốn như vậy làm khó dễ ta, thật không lương tâm!"
"Đệt! Nói nhảm nhiều như vậy, muốn hay là không muốn!"
"Sợ ngươi rồi, người nhỏ mà ma mãnh, nhưng nói xong rồi, không muốn như lần trước như vậy tại ngươi ký túc xá giúp ngươi liếm, đột nhiên đến rồi thật nhiều ngươi bạn học, làm hại ta chỉ có thể trốn ở bàn dưới đất, trần như nhộng , nếu như bị phát hiện, ta đều không biết làm sao bây giờ "
"Không có chuyện gì a, quá mức gọi bọn họ đồng thời chơi ngươi mà!"
"Không nói, ta chạy xong bước, hiện tại lên lầu cho hồng chuẩn bị bữa ăn sáng."
Ta lại thấy được điều thứ nhất gần đây phát cho tạ chí dũng dãy số :
"Hắn ra khỏi nhà "
"Sau đó thì sao?"
"Ta; Muốn cho; Ngươi tới nhà ta; "
"Ồ? Chẳng phải nói không để cho ta tới nhà ngươi sao?"
"Bởi vì hắn không ở a "
"Ha ha, không phải không tại, là ngậm dương vật ngậm nghiện , không cố được nhiều như vậy a  !"
"Mới không phải ta muốn ngậm , đều là các ngươi chơi những kia trò chơi biến thái; "
"Cũng không thể nói như vậy a, người nào đó nhưng nhắm mắt lại đều có thể nhận ra là cái nào ba ba mùi vị đâu   ha ha "
"; Đều phải bị các ngươi đùa chơi chết , đều nói rồi thua chỉ là hôn môi hạ hạ diện , các ngươi thế nhưng còn mỗi một người đều muốn ta ngậm; Còn đi tiểu tại miệng ta lý để cho ta nuốt vào; "
"Ngươi không phải bên uống còn bên chổng mông lên, thật giống rất hưởng thụ dáng vẻ sao?"
"Các ngươi không cho ta bắn, ta lúc đó; Lúc đó chỉ là không tỉnh táo; "
"Thật sao? Vậy còn có thể căn cứ vị đái nhận thức là nào người chủ nhân dương vật?"
"Không hàn huyên với ngươi cái này , nói chính sự, hồng ra khỏi nhà, ngươi có tới hay không a?"
"Không đến "
"Vì cái gì?"
"Ngán!"
"Hình ảnh" nơi này là Đại Vũ thời gian qua đi khoảng chừng 5 phút đồng hồ mới gửi tới hình ảnh, trên tấm hình, Đại Vũ hàm răng khẽ cắn đầu lưỡi, hơi lộ ra khóe miệng, phía dưới Đại Vũ to lớn cơ ngực núm vú thượng gắp hai cái cái cặp, hình ảnh dâm mỹ tiêu hồn, làm cho ta xem cũng hận không thể xông tới đem cái này nợ thao người tốt hảo làm một trận.
"Đệt! Chờ , ông đây mặc kệ phế ngươi cái chết tiện bức!"
Nhìn đến đây, ta không còn dám nhìn xuống, cũng không muốn xuống chút nữa nhìn, những này tin nhắn là Đại Vũ gần đây phát, bởi vì ta đi công tác, hắn cũng không kiêng dè đi thanh lý những này bẩn thỉu tin nhắn.
Giờ khắc này, hắn ngay cả trong nhà cũng không thu thập, là xem ta đi ra ngoài chừng mấy ngày a, hơn nữa tựa hồ cũng là chủ động cùng tạ chí dũng hắn đi, bây giờ nhìn lại lo lắng của ta đều là dư thừa, Đại Vũ; Hắn đã từ thân thể đến nội tâm đều đã xuất quỹ, cũng không còn nỗi khổ tâm trong lòng cùng khôn kể tình!
Ta tay run run đóng lại điện thoại di động, ta đột nhiên rất căm ghét cái này "nhà", ta không hề không nguyện ý ở lại đây, bây giờ trong nhà từng tấc một, cũng làm cho ta cảm thấy bẩn.
"Ta muốn báo thù, ta muốn hung hăng trả thù những này phá hoại ta người hạnh phúc!"  ta giờ khắc này tràn đầy cừu hận cùng lửa giận.
"Như thế nào mới có thể hoàn thành ta báo thù kế hoạch?" Ta không lại tiếp tục thương tâm, tiếp tục đau lòng, mà là tỉnh táo ở phòng khách suy tư về.
Lúc này, điện thoại di động của ta vang lên.
Là thánh ca, biểu ca của ta!
"Hồng a! Ta là thánh ca! "
"Hừm, ca! Có việc gì thế?" Tuy rằng không nhấc lên được tinh thần, nhưng là ta vẫn giả bộ trấn định.
"Có chuyện gì, nhất định muốn cùng ca ca ta nói, hồng!" Đầu bên kia điện thoại, thánh ca ngữ ấp úng, như là có lời gì, chờ ta mở miệng trước.
"Ca, yên tâm đem, ta hiện tại rất tốt!" Ta thực sự không biết thánh ca muốn theo ta tán gẫu cái gì, ta hiện tại lại là gặp được trong đời một cái khe, nhưng ta nghĩ cái này được chính ta đi đối mặt, làm sao có khả năng đề cập với hắn việc này.
"Ngươi thật không có chuyện gì?" Thánh ca vẫn là luôn mãi hỏi ngược lại ta.
"Ca, ngươi có việc cứ việc nói thẳng a, hiện tại ngươi gọi điện thoại cho ta, khẳng định không chỉ là hỏi ta xảy ra chuyện gì "
"Hồng, lý Tiểu Quân vừa mới gọi điện thoại cho ta." Thánh ca dừng một chút, nói đến lý Tiểu Quân, thần kinh của ta cũng căng cứng , "Hắn theo ta nói rất nhiều liên quan với hắn cùng chuyện của ngươi, còn có ngươi cùng; " Thánh ca như là có ý dừng lại, nhưng vẫn là nói ra: "Còn có ngươi cùng Đại Vũ sự."
"Ca, ngươi; Đều đã biết?" Nhìn đến thánh ca đều biết, trong lòng ta ngược lại hơi hơi buông ra một điểm.
"Ân; Hồng, ca cũng không phải không khai sáng người, ca ở trong bộ đội, cái gì chưa từng thấy, ngươi nên sớm một chút cùng ca nói ."
"Ca; Xin lỗi, ta là sợ ngươi thất vọng."
"Thất cái gì ngóng, đừng nhìn ta lôi Lệ Phong đi, làm việc cứng rắn, nhưng ca làm việc vẫn là sẽ suy nghĩ , hiện tại cũng xã hội gì, cũng không chỉ nếu như ngã đệ quyết định sự, ca đều duy trì ngươi!"
"Cảm tạ ca, có ngươi câu nói này, ta thật sự rất cao hứng!"
"Đừng vội cao hứng, ngươi thích người nào ta không can thiệp ngươi, chỉ cần hắn tốt với ngươi, nhưng là, ngươi hiện tại thích người này, ta kiên quyết không đồng ý, vừa mới lý Tiểu Quân theo ta hàn huyên rất nhiều liên quan với hắn cùng tạ chí dũng bọn họ cái nhóm này các chú nhóc sự, ta lại cẩn thận nói cho; "
"Ta đều đã biết; " Lúc này, ta rõ ràng cảm giác trong lòng có một đoàn khó có thể thả ra lửa giận.
"Ngươi cũng đã biết?" Thánh ca cũng có chút giật mình!
"Ân; "
"Mẹ kiếp, lão tử cuộc đời hận nhất thủy tính dương hoa người, Đcm nó chứ, dám chơi đểu lão tử lão đệ, ngươi chuẩn bị làm thế nào? !" Ta lý giải thánh ca làm người, hắn bình thường hận nhất những người này, đặc biệt là không ưa bên cạnh thân nhân bằng hữu chịu thiệt, hắn nếu như vậy hỏi, khẳng định là phải giúp ta, hơn nữa nhất định sẽ làm được hắn hả giận mới sẽ bỏ qua.
"Làm thế nào? Ca, ta muốn trả thù! Ta muốn bọn họ vì thế trả giá thật lớn! " Âm thầm sâu hít hai cái khí sau, ta nhìn về phía trước, từng chữ từng chữ tự nói, ta sưng đỏ trong hai mắt đầy rẫy lửa giận, hiện tại ta đã bị cừu hận cùng phản bội che mất lý trí, ta muốn tạ chí dũng, húc, Lưu Phong bọn họ vì thế trả giá thật lớn, ta muốn gấp đôi về còn cho bọn hắn, làm cho bọn họ cũng biết, bị lăng nhục cùng đùa bỡn tư vị! "Không có vấn đề! Chờ ca lại đây!"
Yêu sâu, đau chi dừng a!
Chờ ta đã hoàn toàn đem trái tim giao cho Đại Vũ, hắn lại như thế phản bội ta, nói thật, ta thật sự không nguyện ý từ bỏ! Coi như là biết rõ ràng hắn hoặc đã ngoại tình; ta hay là không muốn từ bỏ, bởi vì ta thật sự rất yêu hắn.
Nhưng khi nhìn đến những này tin nhắn, Đại Vũ đã không chút nào lại bận tâm giữa chúng ta tình cảm; Kỳ thực ta hi vọng nhiều đây là một giấc mộng, ta cỡ nào bức thiết hi vọng chờ ta lần thứ hai lúc tỉnh lại, ta cùng Đại Vũ vẫn là hạnh phúc một đôi, trải qua bình thản mà phong phú ngày tháng.
Nhưng đây không phải là.
Chờ xem.
【 trộm tình  BF bộ 2 - 15 】 xong
- bộ 2 【trộm tình  BF to lớn mái hiên bí mật】 xong -- Cuối cùng, hay là đang hôm nay đem hết thảy bộ 2 cho càng xong rồi, vẫn là rất cảm tạ các vị một đường tới nay ủng hộ cùng làm bạn, cũng biết ta bởi vì công tác nguyên nhân, bình thường rất ít hồi phục mọi người mà lượng giải ta, không qua mọi người weibo nhắn lại, ta còn là rất cẩn thận nhìn , cũng có căn cứ weibo kiến nghị tỉ trọng, sửa lại lượng lớn cốt truyện hướng đi.
Bộ 2 đặc sắc hay không, nói tóm lại, mỗi người nói một kiểu, có người nói rất đặc sắc, cũng có người nói không bộ thứ nhất như vậy kích thích , đối với cái này, ta cũng chỉ có thể đối mọi người nói, ta đúng là rất nghiêm túc viết bộ tiểu thuyết này, mỗi người khẩu vị không giống nhau, cho nên đang lựa chọn khẩu vị trình độ thượng, ta còn là giữ vững phong cách của chính mình đến viết, nhưng ở cốt truyện hướng đi thượng, vẫn là căn cứ các vị làm không nhỏ điều chỉnh, làm những này , còn muốn làm đến mức nào, cũng chỉ có thể viết ra cũng để cho mình kích động hưng phấn văn chương, là đến nơi, dù sao các vị cũng là tán đồng ta thưởng thức mới nguyện ý nhìn .
Ta hiểu rõ quyển phù hợp chính mình thưởng thức tiểu thuyết rất không dễ dàng, còn lại là một bên truy một bên tham dự tiểu thuyết, tin tưởng cái này cũng là trong cuộc sống một phần, cho nên ở trong này đòi cái điềm tốt lắm   cầu chúc mọi người chúc mừng năm mới, thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý! Ha ha!
Càm ràm nhiều như vậy, cũng không biết mình muốn nói gì, nghĩ đến cái gì liền viết cái gì , đúng, nói là trộm tình  BF ta là dự định phân ba bộ khúc , đệ nhất đệ nhị bộ phỏng chừng mọi người đều biết, bộ 3 chính là chung cực quyển , sẽ không còn có bộ thứ tư , ha ha ; Nếu như muốn xem bộ 3 bạn bè, nhưng cùng ta liên hệ, thu phí là 30 nguyên toàn bản, có ý hướng private chat ta ờ, đừng nói không cho ưu đãi, ha ha, sau đó, không có sau đó , hữu duyên tái kiến ; 【 càng nhiều đặc sắc sách hay đều ở cặp sách CC http://www. bookbao. cc 】