☆, chương 46  【 trộm tình  BF bộ 3 01 chương -bể bơi 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Những ngày qua ta đều cùng thánh ca đều ở tại nhà phụ cận trong tân quán, chờ đến một tuần lễ sau, ta mới dựa theo ước định giả vờ đi công tác vào lúc này vừa trở về.
Tuy rằng lần này trở về diễn cái này ra trò hay đã ở trong lòng tập luyện quá mấy lần, nhưng ít nhiều vẫn là có chút sốt sắng, ta không biết ta chờ gặp được Đại Vũ sau, còn có thể hay không thể giống ta trước đó nghĩ tới như vậy thản nhiên.
Ta kéo rương hành lý, đi tới trước cửa nhà.
"Nhớ kỹ, nhất định muốn giả vờ ngươi cái gì cũng không biết, cái kế hoạch này mới có thể thực hiện!" Thánh ca luôn mãi dặn ta, "Nhất định muốn thật cẩn thận, muốn che giấu tốt chính mình chân thực cảm tình."
Ta cưỡng ép mình làm mấy cái hít sâu, trấn định rất nhiều, được rồi, hoặc ta không thể thay đổi đi tới, nhưng tạ chí dũng bọn họ nhất định phải vì bọn họ đã làm tất cả trả giá thật lớn!
Điều chỉnh tốt trạng thái sau, đẩy cửa ra vừa nhìn, trong nhà cũng không có người, nhìn xuống thời gian, mới hơn bốn giờ chiều, hẳn nên giờ khắc này Đại Vũ còn ở trường học.
Bất quá trong nhà hiển nhiên là bị người chỉnh để ý quá, tất cả lại trở về ta mới ra phát trước dáng dấp, lúc đó Đại Vũ tiện tay đặt ở điện thoại di động ở đầu giường tự nhiên cũng không ở nơi này.
Hay là đi trường học tìm hắn a.
Không đầy nửa canh giờ, ta liền đến trường học bên trong thể dục quán bể bơi -Đại Vũ chỗ làm việc.
Khí trời càng ngày càng nóng, cái này trong hồ bơi thịt tươi cũng càng ngày càng nhiều, mà lại là lấy 18 đến 24 tuổi chính trực thanh xuân nhiệt huyết khoa thể dục nam sinh chiếm đa số, cùng Đại Vũ so sánh, ta mỗi ngày uốn tại nội thành cùng những kia bốn mươi năm mươi tuổi cáo già nhóm giao thiệp với, mà hắn lại mỗi ngày đều là cùng tản ra dương cương khí sức sống nam sinh giao thiệp với, thật sự là thật tốt hơn nhiều! Ta cười khổ nói.
"Hiện tại Đại Vũ hẳn nên đang dạy khóa chứ?" Ta nghĩ liền tiến vào khu dạy học bể bơi, nhưng là bên trong thật giống cũng không có đi học, bọn học sinh đều tại tự do chơi đùa. Ta đang định đi tới hỏi thăm những học sinh này có thấy hay không Đại Vũ, ở tiền phương chỗ không xa, thì có năm, sáu học sinh, tựa hồ đang tập trung tinh thần nghe được trung gian một học sinh nói gì đó đặc sắc sự.
Ta lại đến gần mới phát hiện, trung gian tên kia bạn học để trần bạch bạch nộn nộn thân thể, bất quá lại trời sinh một bộ lông mày rậm gương mặt tuấn tú, rắn chắc vểnh cao cánh tay cơ, nhưng tam giác quần bơi quá ngắn, từ bên cạnh quần bơi còn mơ hồ có thể nhìn đến cái mông câu, tùy tiện một cái đều như vậy mê người, xem ra mấy tháng này công tác sau ta thật sự là lão liễu, ta trông thấy những người khác hết sức chăm chú dáng vẻ nhìn thấy trung gian người này nháy mắt ra hiệu kể cái gì chuyện thú vị, cũng liền không có cùng bọn họ chào hỏi, vội vã từ bên cạnh đi qua; "; Ta và các ngươi nói, hôm nay Đại Vũ lão sư phía sau khẳng định lại nhét vào đồ vật! Hắc! Lần trước tan học hơn một tiếng đồng hồ sau, Phong ca còn cố ý sớm trước nói cho ta biết có trò hay nhìn, gọi ta đi phòng thay quần áo trốn đi nhìn, hắn còn nằm lão sư quần bơi, các ngươi đoán ta nhìn thấy gì? Mẹ kiếp phía sau nhét vào cái nút lọ tại hậu môn thượng, tại Phong ca trước mặt kiên trì một cái màu đỏ tím hắc kê ba tựa như chỉ động dục chó mẹ một dạng lãng réo lên không ngừng; " Cái này bạn học chính nước miếng văng tung tóe mà nói, còn bên cạnh mấy vị người nghe càng là say sưa ngon lành.
"Không phải chứ? Lời này ai thư a? Đại Vũ lão sư như vậy MAN, trong lớp thật nhiều bạn học nữ đều yêu thầm hắn; Làm sao lại a?" Một người đầu trọc bụng bự nam phản bác.
"Ta lại cảm thấy vương quang quân không lừa người, ta lần trước tại phòng thay quần áo tắm rửa bên còn nghe sát bên có người gọi đâu, nhưng ta không dám nhìn, sau đó đi ra thay quần áo thời điểm còn chú ý tới sát bên người, đầu tiên là một cái ta chưa từng thấy người cao học mọc ra, sau đó Đại Vũ lão sư mới ra ngoài, lúc đi ra bộ ngực đều giống như bị nắm đỏ một dạng." Bên cạnh một người đeo kính kính nhã nhặn nam sinh nói rằng.
"Ta nói đi! Chớ nhìn hắn MAN, tao cực kì, ta trụ Phong ca ký túc xá sát bên ta liền biết, Đại Vũ lão sư thường thường đi bọn họ ký túc xá, đào ca có một lần còn cố ý qua tới gọi chúng ta đi tới bọn họ ký túc xá chơi bài, các ngươi đoán ta nhìn thấy gì?" Cái này gọi vương quang quân bạn học dừng một chút, lại quay đầu cùng những người khác nhíu nhíu mày, tiểu tử này nói đến thời điểm mấu chốt còn thừa nước đục thả câu.
"Làm sao vậy? Nói nha!"
"Làm sao vậy? Tiểu tử ngươi ngược lại là nói nha! Thật hắn mẹ lôi kéo!"
"Nói mau! Nói mau!" Người bên cạnh gấp thẳng thúc.
"Ha ha! Nhìn đem các ngươi những này sắc quỷ cho gấp " vương quang quân đắc ý cực kỳ, sau đó biểu tình biến được thập phần mơ hồ khuếch đại, "Ta đều có thấy lão sư quần áo cùng quần lót còn có giầy đều ở tại bọn hắn ký túc xá, người lại không biết đi nơi nào, ha ha!" Vương quang quân cười to nói!
"Thiệt hay giả a? Cái kia có thể nói rõ cái gì a? Ngươi lại không tận mắt thấy cái gì!" Người bên cạnh vẫn còn có chút không tin.
"Cụ thể ta không biết làm sao vậy, có điều hắn là cái lãng hóa tao bức khẳng định không sai! Không tin đợi lát nữa khi đi học, các ngươi làm cho Đại Vũ lão sư dạy các ngươi động tác, lơ đãng đi mò xuống phía sau hắn liền biết rồi, cam đoan âm thanh rên rỉ phải chết, ha ha, nhiều người như vậy tại, nếu là hắn cứng rồi liền sẽ trốn trong nước không dám lên bờ , ha ha! "
"Ngươi dám làm như vậy? Không sợ già sư đem ngươi phế đi a, ta nhưng là đánh qua có điều hắn; "
"Đối phó lẳng lơ, không dùng quyền đầu, dùng mấy cái đại kê ba là đến nơi, ngươi và ta một trên một dưới dùng dương vật đem miệng hắn cho chặn lại không được sao?" Chớ nhìn hắn một bộ shota thiên sứ dáng dấp, nhưng vương quang quân lại bĩ khí mà bóp bóp dưới háng của mình một bao: "Trừ phi con cặc của các ngươi không lão tử lớn, ha ha! "
Mẹ, khốn kiếp, mặc dù nói Đại Vũ đã ngoại tình; nhưng bây giờ cũng là lão tử chính quy bạn trai, muốn ngược cũng là lão tử đến ngược, ta nghe được tức giận đến trong lòng âm thầm chửi bậy, sớm muộn ngay cả ngươi cũng thu thập ! "Đệt! Ngươi cái kia điểu bạn gái ngươi đều không chịu được, chớ nói chi là lão sư cái kia lỗ đít nhỏ !" Đầu trọc tên béo trêu ghẹo cười nói.
"Ngươi thiếu không thiếu đạo đức a! Như vậy chơi uổng cho ngươi nghĩ ra được!" Bên cạnh mấy cái bạn học trai cười to.
"Không thiếu đạo đức, giời ạ ai bảo hắn lãng đâu? Đúng, các ngươi có chưa thấy Phong ca cùng đào ca bọn họ? Không chừng; " Vương quang quân tà ác nhíu nhíu mày lộ ra không thể tưởng tượng nổi cười xấu xa: "Không chừng hiện tại chính ở nơi nào thao Đại Vũ lão sư đâu?"
Bất quá ít nhất bây giờ nhìn lại, mấy người này vẫn không có thể lực đối Đại Vũ làm cái gì, chỉ có thể đê tiện mà ở sau lưng sinh động như thật huyền diệu tiểu tử này nghe thấy.
"Chỉ có một bộ anh tuấn tuấn dung, tâm tính lại là như thế thô bỉ tà ác!" Ta nắm chặt nắm đấm, cái này gọi vương quang quân nam sinh ta cũng nhớ kỹ.
Một lát sau, ta mới nhìn đến có ba cái rất cao rất tuấn tú học sinh tiến vào bể bơi, đi theo phía sau ta cái kia quen thuộc bạn trai - Đại Vũ.
"U! Hồng a!" Trong đó một học sinh là húc, hắn không phải học sinh cấp ba sao? Tại sao chạy tới đại học bể bơi rồi? Húc nhìn thấy ta, còn chủ động cho ta chào hỏi.
"Nha! Là ngươi? !" Xem ra trốn là không tránh được , huống hồ ta cũng không dùng tới trốn, ta đứng ở sau người ngẩng đầu lên đáp một tiếng.
Những học sinh kia cũng đều quay đầu lại, mọi ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía ta, mỗi người ánh mắt đều tựa hồ tại hiếu kỳ ta cùng húc quan hệ, để cho ta cảm giác cả người không dễ chịu.
"Các ngươi hiện tại đem vừa mới động tác đi luyện nhiều mấy lần!" Đại Vũ ở phía sau sợ ta sẽ thêm hỏi cái gì, liền lập tức lớn tiếng nhắc nhở.
"Hừm, Đại Vũ lão sư, ta sẽ thêm luyện tập mấy lần 'Vừa mới' động tác , sau đó còn muốn chờ lão sư ngài kiểm nghiệm đâu  !" Húc nhìn phía sau Đại Vũ, cố ý dùng âm dương quái khí ngữ điệu, rất rõ ràng, Đại Vũ đầu hơi nghiêng qua một bên, không dám cùng húc tiếp xúc, mặt còn có chút ửng đỏ.
"Ta không sao , hai người các ngươi thời gian, ha ha" húc lại quay đầu lại một mặt cười hì hì nói với ta.
"Nguyên lai ngươi chính là hồng a!" Trong đó một cái da dẻ tương đối ngăm đen địa cầu đầu nam sinh ngậm điếu thuốc, một mặt du côn cùng mà nhìn ta, nói một cách lạnh lùng câu này, không hiểu ra sao trên dưới đánh giá ta liền đi cùng húc đi ra, người này phỏng chừng chính là trong tin nhắn ngắn diện 'Phong ca' chứ? .
Sau ta liền nhìn đến Đại Vũ tràn ngập tà mị dáng tươi cười nhìn ta, chỉ là hơi hơi cẩn thận một chút có thể thấy được, bộ ngực cùng nơi cổ còn có đầu gối vị trí đều thoáng ứ đỏ, như là bị người đấm đá quá.
"Ngươi làm sao lại nhận biết húc?" Ta hiếu kỳ hỏi.
"Há, ba mẹ hắn ở ta nơi này giúp hắn báo bơi ban, vừa mới là cho bọn họ cái này ba cái sức khỏe tại những khác bể bơi đặc huấn; " Đại Vũ biết trước đó húc như thế nào đối ta, cho nên cũng ở trước mặt ta đáp ứng quá không gặp húc, sợ ta sẽ tức giận vội vã giải thích nguyên do.
"Trên người ngươi làm sao vậy? Thật giống bị thương?" Ta thấy trên người hắn bầm tím tiếp tục truy vấn nói.
"Nha; Không có chuyện gì, không cẩn thận va chạm tổn thương ." Đại Vũ tùy ý qua loa quá khứ, nhưng lập tức lại cợt nhả, một mặt chân thành dáng vẻ, chút nào không nhìn ra có quá bất kỳ ủy khuất gì: "Trở về , cũng không trước cho ta chào hỏi, trả lại trường học tiếp ta tan tầm đúng không? Thật sự là khổ cực ngươi ."
Hoặc trong mắt ngươi không phải cảm động, mà là hứa hổ thẹn chứ?
Bất quá nhìn đến Đại Vũ như vậy có ý lảng tránh, ta cũng hỏi không ra cái gì, buộc phải "Ân; " Đáp lại một tiếng.
"Ta đi ra bên ngoài chờ ngươi, sắp tan việc liền điện thoại cho ta." Luôn cảm giác đến trên người có chút ánh mắt nhìn ta chằm chằm, nơi này thực sự để cho ta rất không thoải mái.
Sau Đại Vũ cách đại khái nửa giờ sau mới ra ngoài, xuyên cái này ánh huỳnh quang lục quần áo, một cái màu xanh lam quần jean, màu trắng giày Nike, thêm vào một đầu sang sảng tóc ngắn cùng tuấn tú mặt, có vẻ lại có chí hướng lại có nam nhân vị, chút nào cùng dâm đãng những kia văn tự căn bản treo không mắc câu.
"Xin lỗi, vừa mới tại có chút việc làm trễ nải." Ta lại nghĩ đến vừa mới vương quang quân ý đồ xấu, sẽ không phải thật sự bị vương quang quân bọn họ một nhóm người cũng cho chiếm tiện nghi chứ?
Nhìn trước mắt cái này bắp thịt hình nam, bị người dâm loạn giải quyết xong không thể lên tiếng, sau này Đại Vũ cuộc sống ở trường học, ngẫm lại đều cảm thấy hắc ám, nhưng là, hoặc Đại Vũ chính mình rất hưởng thụ mình bị người làm nhục bị người dâm loạn đâu? Nói không chắc vừa mới bị vương quang quân bọn họ tìm thấy giang nhét thời điểm, còn cứng rắn lắm đây! "Đang suy nghĩ gì đấy? Ta hồng? " Đại Vũ hướng ta chớp ba mắt.
"Ờ, không có gì, đi thôi!" Vừa nghĩ tới đó, muốn ta làm bộ không chút nào tình khẳng định là không được , ta không bất kỳ biểu lộ gì nói.
Dọc theo đường đi, chúng ta cũng không nói lời nào, bởi vì ta không biết làm sao mở miệng.
"Trở về , cũng không có gì tưởng nói với ta sao? Từ vừa mới thấy ngươi cái nhìn đầu tiên liền một mặt nghiêm túc ." Đại Vũ nói rằng.
"Ân; Chủ yếu là trên đường quá mệt mỏi, có chút buồn ngủ." Ta chỉ có thể trả lời như vậy, kỳ thực là tâm mệt, người trước mắt, để cho ta cảm thấy rất xa lạ.
"Nha" Đại Vũ xem ra cũng thật mệt mỏi, bằng không dựa theo bình thường, hắn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đậu ta hài lòng.
Về đến nhà, ta thấy Đại Vũ vẫn là một mặt mệt mỏi dáng vẻ, liền cũng không vội mà đề cập với hắn ta trong kế hoạch nói sự, còn nữa, đi trường học liền gặp được như vậy không vui một màn, nhiều ít vẫn là để cho ta có chút lòng chua xót, cũng không muốn nhiều cùng hắn nói thêm cái gì, liền trở mình một cái bò lên giường, nhắm hai mắt giả trang ra một bộ ngủ say dáng vẻ, như vậy hoặc có thể yên lặng một chút.
Đại Vũ cũng không nhiều theo ta tán gẫu cái gì, tiến vào phòng ngủ thả xuống tay nải, nhìn thấy ta thật giống đã ngủ say, liền rón rén đi ra ngoài.
Chỉ chốc lát, từ trong phòng tắm truyền đến "Ào ào" tiếng nước; 