☆, chương 47  【 trộm tình  BF bộ 3 02 chương -thiết sáo 】
Sau khi tắm xong, Đại Vũ nhẹ nhàng tại ta bên cạnh nằm xuống, nghiêng người từ phía sau đem ta ôm chầm, dùng bàn tay mềm mại tại ta rắn chắc trước ngực nhẹ nhàng vuốt ve; Đại Vũ bây giờ là trần trụi, phía sau lưng ta trực tiếp có thể cảm thụ phía sau bộ kia ấm áp mà rắn chắc, tản ra thành thục nam nhân khí tức thân thể, rắn chắc to lớn cơ ngực dán chặt lấy ta, ta thậm chí có thể cảm thụ cái kia hai viên thô sáp núm vú vị trí.
Đại Vũ tay theo ngực của ta chậm rãi trượt xuống dưới, dùng ngón tay bốc lên quần lót biên giới sau trực tiếp thân tiến vào; Theo bàn tay của hắn tại ta rắn chắc trên thân thể lướt qua, "Thủ pháp này, rất hiển nhiên so trước đó ngông cuồng thô bạo ôn nhu hơn nhiều." Ta âm thầm thở dài tiếp tục giả vờ ngủ, tuy rằng trong lòng đã đối với hắn sinh ra một chút thất vọng cùng sự thù hận, nhưng động tác như thế như trước làm cho thân thể của ta có không nói ra được thoải mái.
Cái kia hai tay tại ta trong quần lót tìm tòi một lát sau, nắm nhẹ trụ ta cái kia ngủ say dương vật, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa đứng lên; Đại Vũ xưa nay không chủ động ve vuốt quá ta dương vật, chớ nói chi là như thế hi vọng nó cứng rắn, hắn vẫn luôn nói hắn thích thao ta, cho nên hắn chỉ quan tâm phía sau của ta, chẳng lẽ chỉ có chờ ta ngủ thiếp đi, mới là chân thực hắn?
Chẳng lẽ hắn tưởng tại ta cứng chắc sau vì ta khẩu giao, dùng như vậy thủ pháp đem ta triệt để làm tỉnh lại sau thoả mãn hắn hiện tại dục vọng sao?
Nhưng ta đầy đầu đều là cái kia gọi vương quang quân học sinh nói những chuyện kia, đúng vậy, cái khác rất nhiều nam nhân đem ta Đại Vũ chơi đến dâm khiếu liên tục .
Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, ta phía dưới như thế nào cũng không cứng nổi.
Nhưng Đại Vũ tiếng thở dốc dần dần mà biến được gấp gáp, cường tráng vĩ đại to lớn thân thể cũng bắt đầu nhuyễn chuyển động, thô to ngón tay qua lại không ngừng mà tại ta âm nang cùng dương vật gian qua lại, lật tới lật lui.
Nhưng là, ta còn là trang làm cái gì cũng không có cảm giác, hạ thể cũng vẫn là một chút phản ứng cũng không có.
Lúc này, ta cảm giác Đại Vũ một cái tay khác chưởng bắt đầu vỗ về chơi đùa khởi thân thể của mình, hai cái tròn trịa tráng kiện bắp đùi bắt đầu không an phận lẫn nhau ma sát chuyển động, tinh tế tiếng rên rỉ tại tai ta bên vang lên; Thấy ta không phản ứng gì, Đại Vũ cuối cùng vẫn là lấy tay từ ta trong quần lót lấy ra , nóng bỏng thân thể cũng từ đằng sau ta dời.
Bên cạnh, Đại Vũ tiếng thở dốc càng ngày càng gấp rút, dưới thân giường cũng có nhẹ nhàng rung động. Rất hiển nhiên, hắn tại tiếp tục tự úy.
Vì có thể thấy rõ Đại Vũ dâm đãng dáng dấp, ta lật cả người sau kế tục giả trang ra một bộ tiếng ngáy như lôi ngủ say dáng dấp.
Đại Vũ tại ta lật người một khắc, đình chỉ tiếng động.
"Ô; " Chỉ chốc lát sau, loại kia bị miễn cưỡng đè thấp rên rỉ lại dần dần vang lên; Ta híp mắt, len lén quan sát khởi Đại Vũ tự úy dáng dấp.
Đại Vũ nhắm hai mắt một bộ vẻ mặt say mê, hai chân tách ra nằm ngửa, hai khối phong phú rắn chắc cơ ngực cho dù lấy nằm ngửa tư thế cũng có vẻ như vậy cứng chắc căng mịn, toàn thân chỉ mặc một cái tam giác quần lót, nhưng vẫn là có thể nhìn đến trước mặt hắn hùng hậu một bao, hai chi bàn tay lớn phân biệt tại cơ ngực thượng đầu vú cùng cách quần lót tại giữa háng đi khắp, ngăm đen thân thể như như rắn nước chậm rãi nhúc nhích.
Dương cương mà dâm đãng nam nhân!
Có thể nhận biết như vậy cực phẩm nam nhân, ta thật không biết hẳn nên vui mừng vẫn là bi ai, ta tự giễu nói.
"A; Ân; Tê; A; " Đại Vũ tiếng thở dốc càng ngày càng gấp rút.
Bỗng nhiên, Đại Vũ đình chỉ động tác, dùng tay chống đỡ lấy chính mình rắn chắc thân thể, nghiêng người trên tủ đầu giường lật tìm món đồ gì.
Chờ hắn khôi phục tư thế một lần nữa nằm ngửa ở trên giường thời điểm, ta phát hiện trong tay hắn nhiều hơn một cái đồ vật; Ngày! Đó là một nhánh đồng Mác bút, bị Đại Vũ tay nắm lấy, hiện ra đến mức dị thường thô to cùng khủng bố.
Nhìn thấy vật này, trong lòng ta là âm thầm kêu khổ: Hồng a hồng! Ngươi như thế nào tìm như vậy cái dục vọng mãnh liệt nam nhân làm bạn trai, vừa mới ở trường học bị Lưu Phong bọn họ đùa bỡn xong, vừa trở về liền không chịu được cô quạnh, thế nhưng cầm đồng Mác bút xuyên chính mình! Đại Vũ cầm lấy chi kia đồng Mác bút bỏ vào bên mép, nhắm hai mắt hé miệng, vong tình liếm láp đặt bút viết thân, sau đó dùng tay đem tam giác quần lót thối lui ra khỏi một điểm, hộc ra trong miệng đồng Mác bút, cầm lấy nó dọc theo rắn chắc cơ ngực trung gian, tấm thép bản tám khối cơ bụng, cuối cùng thăm dò vào trơn cái mông hở ra, bởi vì phải đem quần lót một bên đẩy ra mới có thể xen vào, cho nên ta mơ hồ nhìn thấy được phía trước nhíu mày một cái thép khóa, nguyên lai hắn bị tạ chí dũng bọn họ đã khóa khố trinh thao, không cách nào phóng thích dục vọng, chỉ có thể không ngừng bị đùa bỡn, mới có thể biến được như thế dâm đãng bất kham; "A; A; " Từng tiếng rên rỉ run rẩy từ Đại Vũ trong miệng phát ra, thân thể kịch liệt giãy dụa. Hắn lúc này sớm đã kìm nén không được vui vẻ, gần như quên đi bên cạnh còn có ta cái bạn trai này tồn tại.
Ta hiện tại góc độ không thấy rõ Đại Vũ giữa háng tình hình, chỉ có thể nhìn thấy hắn tay ở phía dưới nhanh chóng máy móc tiến hành đền đáp lại vận động. Ta có thể tưởng tượng chi kia đồng Mác bút đã tại ta bạn trai căng mịn khiêu gợi trong lỗ đít bốc lên cảnh tượng, ta tin tưởng vừa mới một đường lúc trở lại, hắn đã sớm xuân thủy tràn lan .
"Ô; "
"Nha; "
"Tê; "
Đại Vũ tận lực đè thấp tiếng rên rỉ cùng đồng Mác bút chuyển động thì phát ra nhẹ nhàng âm thanh đan dệt thành một loại cực kỳ liêu tâm thần người tiếng vang.
Nhìn Đại Vũ quên mình dâm đãng biểu tình, dưới háng của ta lại có phản ứng, từ từ biến được cứng chắc.
Đại Vũ hô hấp biến được càng gấp gáp hơn, tay tại dưới khố nhanh chóng điều khiển, nhưng càng như vậy hắn sẽ càng thống khổ, hơn nữa cũng không chiếm được phóng thích cùng thoả mãn, do đó hết lần này đến lần khác đi tìm tạ chí dũng bọn họ, làm bọn họ cẩu chứ?
Hồi lâu, Đại Vũ hãn chảy ròng ròng ngăm đen thân thể còn không ngừng phập phồng.
Ta thấy nửa chi đồng Mác bút còn tại trong lỗ đít lý không ngừng mà vặn vẹo, làm cho hậu huyệt trong miệng thịt non lúc ẩn lúc hiện; Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ta trong quần lót dương vật càng là cứng rắn không tỷ, yết hầu truyền hình trực tiếp làm.
Lúc này ta rất muốn lập tức đứng lên, đem hắn ép ở dưới thân, hảo hảo điều khiển hắn một phen, làm cho hắn biết ta muốn nắm lấy đến, có thể so tạ chí dũng bọn họ càng hung ác, sau khi kết thúc, hỏi lại hỏi hắn, vì cái gì như thế phóng đãng muốn đi tìm người khác thao, vì cái gì không tìm ta thao hắn! Nhưng ta biết, bây giờ còn không phải lúc, nếu như bây giờ liền chọc thủng tờ giấy này, cái kia tất cả kế hoạch đều uổng phí .
Ta lại giả vờ trở người, đưa lưng về phía Đại Vũ, làm bộ vẫn là mơ mơ màng màng dáng vẻ: "Ân; Thân mến, mấy giờ rồi rồi?" Rất rõ ràng, Đại Vũ cảm giác được ta tựa hồ nhanh tỉnh, liền cũng cấp tốc "Ba" một tiếng, đem bút rút ra ném dưới gầm giường.
"A? Như thế nào liền không ngủ?" Đại Vũ có chút chột dạ trả lời.
"Ta cảm giác ta ngủ đã lâu ờ, cũng nên đi lên" ta chậm rãi quay đầu lại, cho hắn đầy đủ thời gian điều chỉnh trở về."Đi công tác trở về cũng không hảo hảo cùng ngươi nói một chút đi ngủ, chủ yếu là trên đường quá mệt mỏi, cho nên trở về đi ngủ."
"Ân; Cho nên; Ngươi trở về nên nghỉ ngơi thật tốt , cũng không cần đến trường học tìm ta!" Đại Vũ gương mặt tuấn tú sau khi cao triều đỏ ửng còn không rút đi, lúc này càng là mắc cỡ đỏ cả mặt, thấy ta quay đầu lại nhìn thấy hắn, lập tức sang sảng đứng lên lộ ra anh tuấn tuấn lãng nụ cười, tản ra chàng trai đáng yêu khí tức, nhưng ta biết, tất cả những thứ này, ta đều là bị hắn ngày này thật sự chàng trai cấp cho.
"Mái hiên a! Chào ngươi tao a! Nói cho ta biết, lúc nào mua tam giác quần lót? Không là trước kia nhìn đến nam nhân xuyên tam giác quần lót đều nói không đàn ông sao?" Ta thấy Đại Vũ dáng dấp, cố ý làm ra muốn đi cởi xuống hắn quần lót động tác, giễu giễu nói.
"Đừng đến! Vừa trở về liền không đứng đắn đúng không? Cẩn thận ngứa "hoa cúc" !" Đại Vũ lập tức tính cảnh giác mà hướng về dưới giường phía sau nhảy một cái, cố ý trêu nói.
"Vậy ngươi đến địt ta đi, ta vừa vặn muốn làm  " ta cố ý nói rằng, kỳ thực trong lòng rõ ràng, mày dương vật bị khóa còn thế nào thao ta? Bị ta thao còn tạm được!
Đại Vũ nhất thời vẻ mặt thành thật "Nói cho ngươi! Những ngày qua ngươi không ở, ta đi làm đều mệt chết đi được, ngươi cũng không phải không biết, vừa mới ngươi đến trường học tìm ta thời điểm, ta còn cùng cho một hai học tập không giỏi học sinh làm đơn độc huấn luyện, cũng không biết cho chồng ngươi ta vò vò bả vai, thật sự là!" Đại Vũ a Đại Vũ, ngươi còn thật sự cho rằng ta cái gì cũng không biết sao? Mỗi ngày đi làm mệt? Là bị bọn họ dạy dỗ được mệt chứ? Vừa mới là tại làm đơn độc huấn luyện? Trời mới biết bọn họ vừa mới lại cùng ngươi chơi cái gì chiêu thức mới ! "Được rồi, không làm khó ngươi , kỳ thực ta hôm nay tưởng thương lượng với ngươi chuyện này." Thấy ta nói chuyện chính sự , Đại Vũ mới thả xuống đề phòng, ngồi ở bên giường bộ con quần jean.
"Chuyện gì?" Đại Vũ không nhanh không chậm kéo lên khóa kéo, buộc lên dây lưng.
"Lại nói chúng ta cũng tốt nghiệp gần nửa năm , ở lại chỗ này bạn bè cũng ít, liền ngươi cùng ta, còn một cái chính là tạ chí dũng ." Ta dừng một chút, nhìn đến ta nhắc tới tạ chí dũng, Đại Vũ động tác rõ ràng cảm giác được dừng lại, nhưng lập tức lại nhìn dưới ta, ta tiếp tục nói: "Dù sao chúng ta đều là cùng một cái túc xá bạn học, cho nên muốn mọi người cùng nhau tụ họp một chút món ăn loại hình !"
"Nha; Như thế nào đột nhiên muốn cùng hắn liên hoan?" Đại Vũ đoán chừng là lo lắng ta có biết cái gì, vẫn liền thăm dò tính hỏi ta nguyên do.
"Đều là đồng học, ta liền không muốn quan hệ nháo như vậy cương, quá khứ đã trôi đi , hôm nào tụ một bữa, ăn một bữa cơm, nhiều một người bạn chính là thiếu một địch nhân." Trong lòng ta tính toán, chỉ cần tìm được cơ hội thích hợp, liền có thể chậm rãi đi vào ta cùng thánh ca bọn họ bày ra rơi vào, đến lúc đó, tạ chí dũng liền sẽ bị trở thành; "Hừm, được rồi, ta ngày mai liên hệ dưới hắn thử xem." Đại Vũ xem ta hoàn toàn không biết chuyện, hơn nữa lại có thể nhìn thấy hắn tình nhân, rõ ràng trên mặt tràn đầy vẻ vui thích, cái này một nhỏ bé mặc dù có che giấu, nhưng ta đã nhận ra, "Ta không hắn dãy số, xóa bỏ , ngày mai gọi cho mặt khác bạn học mới biết hắn dãy số." Đại Vũ lại nói bổ sung, quả nhiên là cẩn thận một chút, làm sao có khả năng không mã số của hắn, phỏng chừng đều có thể đọc làu làu a, ta cũng không nghĩ tới hắn thế nhưng sẽ nhanh như thế đáp ứng, ha ha, cũng đúng, hậu môn đã sớm ngứa nguy , hận không thể mỗi ngày nhìn thấy hắn bị đùa giỡn đâu? ! Ngày thứ hai, Đại Vũ quả nhiên cho ta truyền đến tin tức tốt, tạ chí dũng đáp ứng rồi, có điều, người này cần thiết tự chọn địa phương, vừa vặn ngày mai thứ bảy, địa phương ngày mai đến lúc đó sẽ cho thông báo.
Ta đem tin tức nói cho thánh ca, thánh ca để cho ta trước nghe bọn họ , một có tin tức, liền lập tức gửi tin nhắn thông báo hắn, hắn mang theo hắn các đồng đội lập tức đuổi tới.
Bất kể như thế nào, chỉ cần dụ dỗ tới rồi tạ chí dũng, coi như thành công một nửa,
Trò hay liền muốn mở màn.