☆, chương 48  【 trộm tình  BF bộ 3 03 chương -trên xe gắn máy 】
Ngoài phi trường diện trên đại đạo, dòng xe cộ cuồn cuộn.
"Con mẹ nó, cũng chờ nhanh hơn nửa canh giờ, tạ chí dũng tiểu tử thúi này nói xong rồi đúng giờ tới đón, đến bây giờ đều không một bóng người, gọi điện thoại di động hắn lại không ai tiếp, không biết giở trò quỷ gì." Máy bay hạ cánh, cùng kế hoạch của ta có chút sai lệch, không nghĩ tới tạ chí dũng an bài địa phương sẽ là bên cạnh tỉnh, tiểu tử này vẫn thật cam lòng hoa vốn liếng , xuất phát trước mới nói cho ta biết hắn đã giúp chúng ta định được rồi vé máy bay lại đây.
"Trước đừng đợi! Bao ngươi trước giúp ta nhìn, ta đi đến cái phòng rửa tay! Sau chúng ta mau mau trước tìm nơi ở, bằng không trời tối rồi" Đại Vũ nhìn đồng hồ tay một chút, nói rằng.
"Được rồi" dọc theo đường đi Đại Vũ đều tại bên cạnh ta, không tốt một mình thông báo thánh ca, thừa dịp Đại Vũ đi phòng rửa tay, ta mau mau phát cái tin tức cho thánh ca.
Quá không tới nửa phút, ta liền thu được thánh ca hồi phục: "Được rồi, chúng ta trước chạy tới ; đã tới đem cặn kẽ điểm nói cho ta biết, tại chúng ta không tới,đầy trước cần phải nhịn xuống!"
Đợi gần như 3 phút, lúc này Đại Vũ cũng quay về rồi, chính khi chúng ta thu dọn đồ đạc chuẩn bị lúc rời đi, lưỡng chiếc xe gắn máy từ đằng xa cấp tốc lái tới, tại trước mặt chúng ta đột nhiên xe thắng gấp dừng lại.
Trước mặt người này tháo nón an toàn xuống, người này thế nhưng là húc.
Một cái khác ngay lập tức đem đầu nón trụ gỡ xuống, chính là lần trước tại bể bơi nhìn thấy người kia.
"Này! Hoành ca! Đại Vũ lão sư! Thật không tiện! Trên đường chậm trễ một cái, đã tới chậm một ít." Húc đứng dậy vươn tay ra liền muốn theo ta nắm tay.
Người này, ta nhìn hắn hận đến cắn răng nghiến lợi, bất quá vì không bị Đại Vũ nhìn ra cái gì đến, ta còn là cố giả bộ miệng cười miễn cưỡng nắm tay lại.
Khi hắn đem bàn tay hướng Đại Vũ thì Đại Vũ vẻ mặt như thường theo sát hắn nắm lấy tay, nhưng ánh mắt một mực nhìn ngang trên đường cái xe cộ, nhìn dáng dấp Đại Vũ biết ta nội tâm đối húc căm ghét, cho nên một mực biểu hiện được cùng húc có giao lưu cũng là bởi vì trong công tác, ngầm cũng không nói nhiều.
"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này, tạ chí dũng đâu?"
"Dũng ca đã tại kia chờ các ngươi , bởi vì cảm thấy chuyện lúc trước vẫn đối với không nổi hồng, cho nên muốn nhiệt tình khoản đãi một lần, hảo hảo cùng hồng chịu nhận lỗi! " Húc tựa hồ có hơi xấu hổ, thu tay về cười khan mấy tiếng.
"Muốn thực sự không muốn cùng ta tán gẫu cũng không có chuyện gì, lên xe trước đi! Khách sạn Dũng ca đã thay các ngươi định được rồi, chúng ta như vậy liền đưa các ngươi đi, đúng, quên mất cho các ngươi giới thiệu, vị kia là bạn thân của ta Lý Phong, cũng là Đại Vũ lão sư học sinh, ngươi nên có hảo hảo giới thiệu qua chứ? Đại Vũ lão sư?" Húc giới thiệu cho ta phía sau chiếc xe gắn máy kia thượng cái kia xem ra một mặt xem thường tiểu lưu manh người trẻ tuổi.
Kỳ thực, ta đã sớm chú ý tới tên kia một đôi ánh mắt gian tà một mực đắm đuối tại hướng về ta cái này nghiêng mắt nhìn, dường như đang dùng ánh mắt lột y phục của ta một dạng!
Húc ngồi trở lại đến trên xe gắn máy, đầu giương lên ra hiệu chúng ta lên xe.
Ta cùng Đại Vũ liếc nhau một cái, Đại Vũ tựa hồ đang chờ quyết định của ta.
"Hãy còn dự cái gì, mau mau ngồi đến thượng" xem chúng ta vẫn còn có chút do dự, húc lại nói tiếp, "Ta nhưng là không dễ dàng mang người ! Hôm nay quý khách tới rồi, tính là phúc khí của các ngươi!" Húc vỗ vỗ dưới khố xe gắn máy, hớn hở đắc ý.
Kỳ thực ta cũng không phải tính toán xe gì tử, chỉ là Đại Vũ hiện tại ngồi xe của bọn họ, chẳng phải là bị chiếm hết tiện nghi, hơn nữa thánh ca bọn họ còn chưa tới, muốn bị chiếm tiện nghi cũng không phải hiện tại a! Chuyện đến nước này, cũng không thèm suy nghĩ quá nhiều , ta vừa muốn nói lên xe, Đại Vũ thế nhưng giành ở phía trước, nhấc chân liền nhảy lên Lưu Phong xe gắn máy, mẹ dương vật bị khóa chừng mấy ngày, hậu môn đã sớm không kịp chờ đợi muốn đại kê ba đút đi! Không chờ Đại Vũ ngồi vững vàng, Lưu Phong tiểu tử kia cố ý mãnh liệt cố lên cửa, xe gắn máy đột nhiên đột nhiên vọt ra ngoài, Đại Vũ chỉ có thể ôm chặt lấy Lưu Phong thân thể.
Ta mau mau cũng leo lên ngồi húc xe gắn máy theo sát tại phía sau của bọn họ.
Đây là một cái không lớn không nhỏ thành thị, mà xe gắn máy tựa hồ không phải tại lái hướng thành phố, mà là hướng về vùng ngoại thành thị trấn mở.
Ngược lại mặc kệ ở đâu, chỉ cần có tín hiệu , bất kỳ cái gì địa phương thánh ca đều có thể tìm tới, vừa nghĩ như thế, ta cũng không nghĩ nhiều cái khác lo lắng .
Trước diện Lưu Phong tiểu tử kia cố ý đem lái xe được lúc nhanh lúc chậm, một cái đạp cần ga một cái phanh xe , trục lợi Đại Vũ làm được khổng lồ cường tráng trước ngực theo quán tính tác dụng thỉnh thoảng đụng chạm lấy Lưu Phong phía sau lưng.
Vừa lúc mới bắt đầu, Đại Vũ còn thỉnh thoảng hướng phía sau thử dùng tay hướng phía sau bắt lấy xe gắn máy phần sau chống đỡ thân thể, bởi vì quá xóc nảy, hiện tại hai tay chỉ có thể chết ôm chầm Lưu Phong thân thể.
Ta còn mơ hồ nhìn đến theo thời gian trôi qua, Lưu Phong quệt miệng nói gì đó vui vẻ sự, làm được Đại Vũ đắc ý cũng ức không được tâm tình, biểu tình tương đương vui sướng.
"Ha ha! Hoành ca! Lần trước tình cờ gặp gỡ, ta còn không thời gian hảo hảo lại về vị một cái đây!" Tiểu tử thúi này thế nhưng còn dám đùa bỡn ta.
"Chuyện đã qua đừng nhắc lại, bằng không, sớm muộn cũng có một ngày ngươi sẽ hối hận!" Ta tức giận nói.
"Được   ta đừng nói , nhưng là ngươi xem, ngươi bạn trai Đại Vũ dáng người nhưng cũng là cực phẩm a, rộng rãi rắn chắc phía sau lưng, cái kia cái mông cũng là căng mịn vểnh cao, ta đều hận không thể ta sẽ đi ngay bây giờ sờ lên một cái." Húc gò má lớn tiếng nói với ta.
"Đệt! Ta nhìn ngươi thật sự hết có thuốc chữa!" Ta tức giận đến chửi ầm lên, nếu không phải vì dẫn tạ chí dũng con cá lớn  này lên bờ, ta đã sớm một quyền đánh tới tấm này hung hăng trên mặt!
"Ha ha! Ha ha!" Húc đạp mạnh dầu theo sát phía sau.
Tại một cái sắp tới một cái thị trấn đường cái miệng, một học sinh bộ dáng tiểu tử vẫy tay ra hiệu dưới, Lưu Phong xe gắn máy cũng ở trước mặt hắn ngừng lại.
Lưu Phong cũng không nói thêm cái gì, dừng lại xe liền lập tức hạ xuống đổi tiểu tử kia lái xe, Lưu Phong đi đường vòng Đại Vũ phía sau, thế nhưng nhấc chân đặt mông dạng chân tại phía sau cùng, đem Đại Vũ kẹp ở giữa.
Ngay lập tức liền chạy.
"Vậy là ai?" Ta vỗ mạnh húc vai lớn tiếng hỏi.
"Lưu Phong anh em, trịnh đào."
"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"
"Khà khà, không phải ngươi hẹn chúng ta gặp mặt sao? Muốn làm gì tới rồi ngươi tự nhiên đã biết!" Húc xoay mặt cho ta một cái nụ cười ý vị thâm trường, sau đó mãnh liệt thúc chân ga, đuổi lên trước diện xe gắn máy, theo sát ở phía sau.
Khởi điểm cái kia gọi Lưu Phong gia hỏa hai tay vịn Đại Vũ vòng eo, mở một đoạn đường sau, tên kia liền biến được không đứng yên, hai tay đưa tới Đại Vũ  áo thun bên trong, áo thun phía trước chắp lên một khối lẫn nhau chập trùng , xem bộ dáng là tại chen lấn Đại Vũ cơ ngực.
Bởi vì sợ động tác quá to lớn bị ta thấy, Đại Vũ giẫy giụa đưa ra một cái tay muốn ngăn cản cái kia tên dâm đãng hai tay, nhưng là, tại cấp tốc phi chạy lắc lư trên xe gắn máy, trên xe lại như vậy chen chúc, ta bạn trai nỗ lực có vẻ phí công.
Lưu Phong một bên dâm đãng mà kề sát ở Đại Vũ bên tai vui vẻ mà nói gì đó dâm loạn lời nói, một bên dùng hắn cặp kia dâm đãng tay tại Đại Vũ trước ngực làm càn mà xoa nắn lấy, Đại Vũ giãy dụa tựa hồ càng ngày càng vô lực, nhìn xa xa còn cảm giác trên mặt hắn có chút ửng đỏ; Nhìn đến tình hình như vậy, ta tức giận đến đối với húc hô: "Ngươi; Ngươi; Ngươi nhìn bọn họ đang làm gì thế? Mau gọi hắn cho lão tử dừng tay."
"Ha ha! Hoành ca a! Phỏng chừng ngươi quá quan tâm ngươi bạn trai a, bọn họ lại không làm cái gì, khẩn trương như vậy làm gì?" Húc cười lớn nói, "Bọn họ nhưng là thường thường khen giáo viên của chính mình, lại soái lại man! Đối với hắn khẳng định tôn kính, ta nghĩ ngươi khẳng định là nhìn lầm rồi."
Bất quá tới nơi này trước đó, kế hoạch của chúng ta trung gian Đại Vũ khẳng định là phải bị tạ chí dũng khuất nhục cùng đùa bỡn, sau đó thánh ca cùng hắn các đồng đội vừa đến, giả vờ cảnh sát, đến lúc đó, lại cẩn thận sửa chữa bang này không biết trời cao đất rộng tiểu tạp toái.
Việc đã đến nước này, vì mục đích của chuyến này, ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn .
Trong lúc vô tình, xe gắn máy đã nhanh chóng cách rời nội thành, rộng rãi con đường thượng nhân khói dần dần hiếm bớt đi, bóng đêm cũng càng ngày càng đậm.
Tuy rằng cách một khoảng cách, nhưng là, tại đèn đường chiếu xuống, ta vẫn có thể nhìn thấy phía trước chiếc kia cưỡi ba người xe gắn máy.
Trong mơ hồ, nhìn thấy Lưu Phong tiếp tục ở trên xe khinh bạc ; Mà Đại Vũ giống như hồ đã bỏ đi giãy dụa, không nhúc nhích dựa vào trịnh đào trên vai, đem miệng chính nhấn chìm tại trịnh đào trên lưng, nhìn biểu tình tựa hồ rất thống khổ, như là tại nhẫn nại lấy cái gì.
Lúc này ta chú ý tới Lưu Phong dây lưng thế nhưng là cởi ra , còn lộ ra từng chút rắn chắc khiêu gợi khe đít, cái kia mạnh mạnh mẽ cái mông đang tại một cái một cái mà chống đỡ trước mặt Đại Vũ.
Ngày! Đại Vũ quần jean không biết khi nào đã lùi tới bắp đùi vị trí, Lưu Phong thế nhưng ở trên xe máy thao Đại Vũ! Đại Vũ rắn chắc phần eo còn hướng phía trước chống đỡ, cái mông thì lại hơi hướng phía sau nhấc, nhìn dáng dấp, Đại Vũ tính dục đã đầy đủ bị Lưu Phong cho điều động , hoàn toàn quên đi sự tồn tại của ta, đúng vậy a, dương vật bị khóa không biết bao nhiêu ngày, như Đại Vũ nhiệt huyết như vậy sôi trào hùng tráng nam thể, tình muốn thế nào không cao.
"Ha ha! Hồng, trước mặt của ngươi thật giống đẩy đến ta nha" húc nói, ta mới chú ý tới mình lúc nào cứng rồi, lúng túng hướng phía sau lại dời điểm vị trí.
Húc lái xe gắn máy một đường cười lớn.
Cái này húc tựa hồ là có ý để cho ta tinh tường nhìn đến Lưu Phong cử động, hắn đem xe mở ra phía trước chiếc xe gắn máy kia một bên hơi hơi tiếp gần một chút vị trí.
Đại Vũ mặt kề sát ở trịnh đào trên lưng hướng bên một mặt khác, cho nên hắn không nhìn thấy ta ngồi xe ngay ở bên cạnh hắn chỗ không xa.
Lưu Phong cười tà đem dâm đãng tay gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy Đại Vũ thắt lưng, cái mông căng thẳng hướng lên tàn nhẫn mà chống đỡ; "A! Tốt; Đau quá; A; Thật thô; " Ngờ ngợ có thể nghe được Đại Vũ có chút thất thanh kêu gào.
"Ai bảo ngươi lớn lên đẹp trai như vậy, đẹp trai như vậy liền ứng cho bị chúng ta đại kê ba hảo hảo thương yêu yêu   lần trước mẹ nhà hắn còn dám gọi lão tử đi luyện tập động tác, hiện tại lão tử ngay ở biểu diễn cho ngươi động tác! Là thế này phải không? Có phải hay không như vậy khoa tay !" Lưu Phong hung tợn nói, cái mông một cái một cái mà đè vào Đại Vũ rắn chắc cái mông trên thịt.
"Ờ; Ta sai rồi; Phong; Tha cho ta; Cho ta chìa khoá; Để cho ta bắn a; Cầu van ngươi; " Đại Vũ gần như là kêu khóc xin tha.
"Hiện tại mẹ nhà hắn biết sai rồi? Lão tử thao chết ngươi cái chết tiện bức! "
"Ân; Biết; Biết; Sai rồi; A; "
"Hiện tại liền tưởng bắn? Gọi ba ba!"
"Ba ba; Ba ba; Ba ba; " Đại Vũ ngay cả gọi vài tiếng! "Ha ha; Con trai ngoan, không dễ như vậy, chờ lão tử cho ngươi khuếch trương thả lỏng, một chốc còn có thật nhiều tiết mục đâu, ha ha!" Lưu Phong hung tợn mà cười cười.
"A; Ngươi vừa mới nói, chỉ cần ta; Ta cho ngươi thao, ngươi liền đem; Đưa chìa khóa cho ta cởi ra; Ngươi; Như thế nào; Như vậy; Không giữ chữ tín; A; Rất nhớ bắn; Thật thoải mái; Hảo lớn; A; Cầu van ngươi; A; Ba ba; " Đại Vũ đã nói năng lộn xộn.
"Không giữ chữ tín; Ngươi cái tao bức không phải thích ta loại này không giữ chữ tín vô lại cùng đại kê ba ba ba thao sao?"
"A; A; "
"Nếu như ngay trước hồng diện chơi ngươi hậu môn, ngươi cảm thấy thế nào đây? " Lưu Phong nhìn thấy được chúng ta, một cái tay cố ý đem quần áo vung lên đến, đột nhiên động tác trở nên chậm, lộ ra rắn chắc căng thẳng cơ bụng hơi co rút lại, phối hợp chậm rãi căng thẳng cái mông kẹp chặt, Đại Vũ thắt lưng cũng theo động tác này hơi cong lên đến, cơ bụng cũng bị Lưu Phong cho vén lên, du côn cười nhìn ta từ từ thao Đại Vũ, toàn bộ hình ảnh liền ngay thẳng như vậy đất trống hiện ra ở trước mặt ta.
"A; Muốn bị đâm chết ; Mau chóng rút ra ngoài; Bị đâm chết ; A; " Động tác này tuy rằng chậm, nhưng là có thể làm cho Lưu Phong cắm được càng sâu, Đại Vũ phía trước hiện tại phỏng chừng đã là cỏ dại lan tràn .
Khả năng không muốn bị Đại Vũ phát hiện chúng ta tại hắn mặt bên, húc lập tức hãm lại tốc độ, theo ở phía sau giữ vững khoảng cách nhất định.
"Ai; Ngươi nói một chút; Bị lưu manh học sinh đại kê ba thao là cảm giác gì?" Trịnh đào đắc ý cười nói.
Đại Vũ tại hai người đàn ông trung gian cố sức mà giãy dụa rắn chắc đồng thể, lại vẫn là vô lực tránh thoát phía sau Lưu Phong tên kia trêu đùa. Hơn nữa, Lưu Phong miệng cũng không nhàn rỗi, ở phía sau gặm cắn cổ của hắn, liền giống như thú đực cùng mẫu thú giao phối thì cắn vào mẫu thú sau gáy một dạng.