☆, chương 49  ( trộm tình  BF bộ 3 04 chương —— rượu giả say )
Một lát sau, Đại Vũ tựa hồ đình chỉ giãy dụa, đầu bộ cũng vô lực mà ngửa ra sau tựa vào Lưu Phong bả vai. Mà Lưu Phong một cái tay lại luồn vào Đại Vũ trước mặt cơ ngực nắn bóp, một cái tay khác vẫn như trước kẹp lại Đại Vũ eo gấu, có quy luật mà đụng chạm lấy Đại Vũ, tùy ý gian dâm, trêu đùa Đại Vũ vô lực phản kháng thân thể.
"Sách! Ngươi xem, ngươi bạn trai xem ra còn rất hưởng thụ đây!" Húc đắc ý gò má nói rằng.
Ta há miệng, muốn nói gì, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là trầm mặc lại, ta tự nhiên biết Đại Vũ hiện tại mẫn cảm thân thể đã không chịu đựng được Lưu Phong trên dưới đùa bỡn, lý trí của hắn đã bị đọng lại nhiều ngày dục vọng bao phủ hoàn toàn.
Lưu Phong tựa hồ là phát hiện ta ở phía sau nhìn hắn hưởng dụng ta thân thể của nam nhân, hai tay càng thêm thô bạo mà vỗ về chơi đùa Đại Vũ hùng tráng thân thể, thỉnh thoảng dùng sức nắm lên Đại Vũ cường tráng bắp thịt, mà đáng thương Đại Vũ lại chỉ có thể nhắm chặt hai mắt, đầu ngửa ra sau dựa vào Lưu Phong vai, đối sau lưng tất cả không hề hay biết.
Đột nhiên, Lưu Phong điều khiển tần suất trong nháy mắt tăng nhanh, xem bộ dáng là muốn đạt tới cao trào. . . .
Nhất thời, Đại Vũ căng thẳng toàn thân rắn chắc khiêu gợi bắp thịt, tràn đầy vết đỏ bộ ngực cũng bại lộ ở trong không khí, tại xe gắn máy xóc nảy dưới lộ ra ra cái kia bị đùa bỡn gắng gượng ngăm đen đầu vú.
Đcm nó chứ, thế nhưng như vậy dâm đãng bất kham! !
"A! . . A. . A. . . A" Đại Vũ cái này mới kinh ngạc phát hiện lại đây, thô thở gấp hai tay gắt gao chống đỡ phù Lưu Phong bắp đùi phòng ngừa đong đưa.
Dọc theo đường đi, Đại Vũ lại không thể bắn, chỉ có thể kẹp ở lưỡng cái nam nhân trẻ tuổi trong lúc đó làm vô lực chống lại.
Hơn một giờ sau, hai người bọn ta chiếc xe gắn máy một trước một sau tại ngoại ô thành phố một quán rượu trước ngừng lại.
Đại Vũ ở mặt trước lảo đảo mà sau khi xuống xe, vừa xuống xe liền tức giận cho Lưu Phong làm một cái trừng mắt biểu tình, mà Lưu Phong chỉ là ở phía sau cười hì hì giương lên lông mày cũng rất có lễ phép mà làm một cái "Mời" động tác, chờ đến ta sau khi xuống xe, Lưu Phong đối với ta nhíu nhíu mày, khóe miệng lộ ra đắc ý cười xấu xa, nhìn được ta nghiến răng nghiến lợi.
Nhưng Đại Vũ lại như cái gì sự cũng chưa từng xảy ra một dạng, đi tới, giúp ta xách trong tay rương hành lý, làm bộ dáng bảo vệ ta dường như.
Thời khắc này, ta vẫn còn có chút cảm động, bởi vì hắn tuy rằng tại tính dục ở trong không cách nào tự kiềm chế, nhưng vẫn là bảo hộ lấy ta, không bị bọn họ sở xâm hại.
Bất quá vừa nghĩ tới Đại Vũ tại mọi thời khắc đều đang cho bọn hắn liếm điểu, bị bọn họ điều khiển thần sắc, liền để ta nội tâm cực kỳ kiên quyết đứng lên, ta không thể lại có chút thương hại cùng nhẹ dạ, ta muốn làm cho bọn họ đều trả giá đánh đổi nặng nề!
Chờ Đại Vũ đi tới giúp ta dẫn theo bao, ta trang làm cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không biết.
Bên cạnh húc cùng Lưu Phong bọn họ ở một bên mắt lom lom xem chúng ta lưỡng, thật giống đang thảo luận chuyện gì.
Ta liếc mắt nhìn khách sạn tên liền tìm cái cớ đi WC, mở ra điện thoại di động nhìn đến thánh ca nhắn lại, nói đã đến sân bay.
Rất tốt, xem ra buổi tối kế hoạch có thể như thường lệ tiến hành, ta liền cho thánh ca để lại khách sạn tên gọi, liền cũng không thể chờ vội vã phủ lên điện thoại di động đi ra ngoài.
Khách sạn lầu hai trong phòng ăn, khách nhân đã dần dần rời đi, mấy cái người phục vụ còn tại xen kẽ bận rộn. . . .
Mới vừa ra tới, liền thấy tạ chí dũng hắn cũng tới rồi, đang ngồi ở Đại Vũ bên cạnh và những người khác trò chuyện, nhưng ta thấy Đại Vũ một mực rất bất an mà luôn hướng về phía ta bên này nhìn, nhìn đến ta đến rồi, cố ý thả đại thanh âm nói, "Hồng, ngươi tới rồi!"
"Ha ha, hồng tử, đã lâu không gặp, một quãng thời gian không thấy ngươi, nhìn ngươi ngày càng là biến được tư thế oai hùng bộc phát mà!" Tạ chí dũng đầy nhiệt tình mà đứng lên, ám muội mà nhìn ta.
"Ngươi ngồi xuống, không cần khách khí như thế, đều đại học mấy năm bạn học, những này khách sáo đồ vật chúng ta thì miễn đi" ta thuận ngồi ở Đại Vũ bên trái, trong lòng suy nghĩ, được rồi, nếu tối nay húc cùng cái khác hai cái thằng nhóc con cũng ở nơi đây, ta liền cùng nhau thu thập các ngươi, ngồi chờ các ngươi tiến vào bộ, liền giả bộ rất nhiệt tình dáng vẻ, "Huynh đệ chúng ta mấy cái lâu như vậy không gặp, tối nay liền uống thật thoải mái, đem trước đó hết thảy chuyện không vui hết thảy quên mất "
Tạ chí dũng trong lòng khẳng định cảm thấy như vậy không thể tốt hơn , có người không tính đến, ai đều muốn có cái này chuyện tốt, cũng bồi cười rộ lên, giơ ly rượu lên vừa mới chuẩn bị đáp lễ, "Ai! Cái này mấy cái tiểu huynh đệ cũng tới, nhưng phàm là trí dũng bạn bè, cũng là ta hồng huynh đệ, ngày hôm nay mọi người không say không về! !" Ta liền cũng đem bọn họ kéo lên, vốn là chỉ muốn thu thập tạ chí dũng, các ngươi dùng sức mạnh tham gia cùng, liền ngay cả các ngươi cũng một khối thu thập lạc!
Đại Vũ ngồi ở một bên trầm mặc không nói, khả năng đối với hắn mà nói, chỉ cần thật muốn không bị đâm thủng, ta cùng tạ chí dũng có thể hoà thuận đối với hắn là chút nào không có bất cứ quan hệ gì a, như thường có thể bị bọn họ thao, bị bọn họ đùa bỡn.
Húc cùng Lưu Phong mấy người bọn hắn nhìn một chút tạ chí dũng, "Nếu hồng đều nói như vậy, các ngươi còn không mau mau nâng chén? Làm đi!" Nếu lão đại đều nói như vậy, vậy bọn họ cũng lập tức uống chung.
"Tới tới tới! Hát!"
"Làm. . !"
Tại cồn dưới sự kích thích, Lưu Phong ba người bọn hắn người trẻ tuổi bắt đầu càn rỡ, ánh mắt dại gái mà liếc Đại Vũ cùng ta, còn thỉnh thoảng mà châu đầu ghé tai, ngẫu nhiên lại không coi ai ra gì mà cất tiếng cười to.
Đại Vũ không có cùng bọn họ nói một câu, thậm chí không có ngẩng đầu nhìn quá bọn họ liếc mắt một cái, chỉ là ngẫu nhiên nhẹ giọng đối với ta nói nhỏ vài câu, gọi ta uống ít một chút.
Ngược lại, ta vì thực hiện kế hoạch, còn gọi Đại Vũ cũng uống vài chén, Đại Vũ cũng không lý tới do từ chối, chỉ là hắn biết, nếu như ta say rồi, chính mình buổi tối lại phải bị bọn họ đùa bỡn , chỉ là không yên lòng ta buổi tối an nguy mà thôi.
Lại một lát sau, Đại Vũ hiện ra nhưng đã ăn không vô đồ vật, nhắm hai mắt, buồn ngủ nồng đậm mà nằm ở bả vai của ta, không nói tiếng nào.
Cũng thế, một đường xóc nảy đã đủ hắn chịu được, huống chi còn bị Lưu Phong tiểu tử kia ở trên xe máy bừa bãi điều khiển một phen.
Hiện tại, hắn đã rất mệt mỏi.
"Mái hiên, ngươi về phòng trước ngủ đi, liên quan với ngày mai chúng ta hành trình, ta còn muốn cùng tạ chí dũng thương lượng một chút." Ta nhẹ giọng đối Đại Vũ nói.
"Ừm! Vậy cũng tốt! Ta đi trước, đừng uống quá nhiều a!" Tại tai ta bên thấp giọng nói đừng sau, Đại Vũ đứng đứng dậy rời đi phòng ăn.
"Đến, lớn lao ca! Vì chúng ta gặp lại lần nữa, đổ đầy!" Húc dùng kỳ quái ngữ điệu vừa nói chuyện một bên tiếp tục hướng về ta trong ly rót rượu.
"Đúng, hát!" Lưu Phong nâng chén tự một mình uống một hớp lớn.
Lưu Phong đích xác đủ hắc, ngăm đen mặt ở dưới ngọn đèn sáng lên lấp loá, cái kia anh tuấn lại ngược đãi điểm du côn tà khí mũi kiếm mặt mày luôn cảm giác đến hắn trước sau đối với ta lòng mang ý đồ xấu, rượu đích xác đã uống không ít, đầu đã cảm giác có chút chóng mặt , nhưng là còn chưa tới thần trí mơ hồ mức độ, ta từ đầu đến cuối không có quên mất mục đích chuyến này của ta, chờ bọn hắn uống đến hứng thú nổi lên thì ta giả bộ say, làm cho bọn họ dìu ta đi gian phòng, lúc ấy phỏng chừng Đại Vũ có thể nắm giữ, tạ chí dũng bọn họ nhưng làm nắm không được, chờ bọn hắn đem quần áo cởi một cái, thánh ca bọn họ liền lập tức xuất hiện!
"Hồng a, bình thường đều nhìn ngươi rất có thể uống, hôm nay sao rất giống có giữ lại a! Có phải hay không cảm thấy ta còn chưa đủ thành ý?" Tạ chí dũng xem ta uống đến có chút ít, liền nhiệt tình cho ta đưa rượu, ta đoán tiểu tử ngươi là lòng ngứa ngáy, lo lắng ta không say nổi chứ?
"Tửu lượng của ta ngươi cũng biết! Bất quá coi như kém, ta cũng phải tha mở hát! Đến!" Vì để cho bọn họ càng thêm yên tâm, ta cũng tận lượng bảo đảm tại ta trong giới hạn chịu đựng, vẫn phải là xiếc diễn đủ một điểm!
"Ha ha! Như vậy mới đạt đến một trình độ nào đó mà! ! Làm đi!" Tạ chí dũng cười gian nhìn ta.
Tên đê tiện! Ta đương nhiên biết bọn họ hiện tại ước gì ta mau mau say, say rồi chuyện sau đó, hắn không phải là muốn lần thứ hai đùa bỡn Đại Vũ thân thể, hơn nữa, hắn còn yêu thượng bằng hữu của hắn, phỏng chừng bọn họ hiện tại đầy đầu đều là tâm tư xấu xa a. .
Đoàn người lại uống liền vài bình, ta biết rõ chính mình tửu lượng lại là đến cùng , cũng liền không thể uống nữa, bằng không thật say rồi, là thời điểm xếp vào.
"Đến. . . Tới tới tới. . . Nay. . . Hôm nay cao hứng. . . . Hát!" Không nghĩ tới rượu này hậu kình còn rất đủ , tuy rằng không có say, lại là đã cấp trên .
Cách gửi tin nhắn đến bây giờ quá khứ nhanh 2 giờ , ta phỏng chừng thánh ca bọn họ cũng ở bên ngoài hậu, là thời điểm thực hành kế hoạch.
"Hồng? Ngươi có phải hay không có chút say rồi, say rồi chúng ta liền dìu ngươi trở lại!" Tạ chí dũng thăm dò hỏi ta.
Ta không hồi hắn, nằm úp sấp trên bàn giả vờ say đến bất tỉnh nhân sự.
"Lớn lao ca? Lớn lao ca?" Húc kêu hai tiếng, "Ha ha! Xem ra hắn là say rồi!" Bên cạnh Lưu Phong mừng rỡ nói nói, " mặc dù chỉ là lần đầu tiên nhận biết ngươi, bất quá cảm thấy ngươi người đặc biệt hảo, đặc biệt hào phóng, cho chúng ta lớn như vậy kinh hỉ" Lưu Phong xem ta tựa hồ có hơi men say, lời nói cũng biến thành càng rõ ràng càng trực tiếp.
"Liền đúng a! Sớm nói cho các ngươi biết, hồng cũng là một đại cực phẩm anh đẹp trai, hôm nay thấy hắn bản thân, các ngươi khẳng định cũng muốn hỏa không chịu nổi chứ?" Húc ở bên cạnh nói rằng, nhưng là ta không nghĩ tới chính là, bọn họ thế nhưng cũng đối với ta cũng có ý tưởng. . .
"Ngươi bạn trai thật đúng là thật tốt, tuy rằng lão tử thao nam nhân thao chỉ một mình hắn, nhưng là ta đã thấy tối lãng tối dương vật tiện một cái, ha ha, vừa mới ở trên xe thao mà hắn chỉ gọi lão tử ba ba đây! !" Cái kia gọi Lưu Phong gia hỏa càng lúc càng to gan mà phụ họa nói.
"Hiện tại phỏng chừng ở trong phòng rửa sạch hậu môn chờ chúng ta chứ?" Húc đối với ta cười lớn nói.
Mấy tên này càng nói càng kỳ cục, trong lòng ta hừ lạnh nói: "Chờ một chút lão tử cái thứ nhất xử lý chính là ngươi !"
"Ai? Chẳng lẽ mái hiên biết tối nay sắp xếp của chúng ta rồi?" Húc ở bên cạnh hỏi.
"Đúng vậy! Lão tử hôm nay ở trên xe thao hắn thì đề cập với hắn một chút buổi tối sắp xếp, bất quá cái này lẳng lơ bức hôm nay cũng vẫn thung lũng lên, chết sống nói tối nay không được, đoán chừng là xem ở hồng ở bên cạnh, thật không tiện a , đợi lát nữa mấy ca dương vật vừa lộ, nhìn hắn còn trang không trang rụt rè! ! Quay đầu lại còn không tùy tiện chúng ta chơi như thế nào!" Lưu Phong tên kia chẳng biết xấu hổ nói.
Bất quá Lưu Phong lời này lại làm cho ta giật nảy cả mình, nguyên lai Đại Vũ đã sớm biết tối nay muốn bị bọn họ đùa bỡn, vui mừng Đại Vũ còn có như vậy một tia kiêng kỵ cảm thụ của ta, không đồng ý bọn họ biến thái yêu cầu, xem ra kế hoạch của ta hoàn toàn là làm điều thừa, đối diện với mấy cái này vô liêm sỉ gia hỏa, ta thật sự không lời nào để nói, chỉ có chờ thánh ca chờ chút biểu hiện!
"Ngươi bạn trai như vậy dâm đãng nam nhân, ngươi nhất định cho ăn không no hắn đi! Không nếu như để cho đám huynh đệ chúng ta thay ngươi cẩn thận thoả mãn hắn!" Nói láo, Đại Vũ căn bản không cho ta thao, phải biết hắn thích thao, sớm đem hắn làm sảng liễu!
"Ai! Ta có cái chủ ý! Nếu hồng hôm nay đều uống say, chẳng khác nào là đem Đại Vũ đưa đến trên giường cho chúng ta thao , chúng ta còn không bằng đem hắn cũng mang theo, làm cho hắn tại bên giường xem chúng ta thao hắn nam nhân, như vậy mới phải chơi! Các ngươi cảm thấy thế nào?" Bên cạnh cái kia gọi trịnh đào đùa cười nói, khả năng ở trong mắt hắn, bản thân đối thao nam nhân không nhiều hứng thú lắm, làm cho hắn hưng phấn , là có thể trước mặt ta làm nhục nam nhân của ta điểm ấy đi!
Một câu nói chọc vào nỗi đau của ta, xác thực, hôm nay là ta một tay bày ra, cho dù là bọn họ nguyên lai thì có cái nào chuyện xấu xa, lần này cũng là ta sắp xếp cung cấp cơ hội, ta đích xác ngầm cho phép tạ chí dũng cùng Đại Vũ tính quan hệ, nhưng là, đây là vì trả thù! Dù nhưng cái kế hoạch này có chút tàn nhẫn cùng biến thái, bất quá cũng chỉ có như vậy mới có thể làm cho tạ chí dũng mắc câu đồng thời khuất phục! Ta nằm úp sấp nhắm chặt hai mắt nghe lấy bọn hắn cười nhạo, vừa nghĩ tới chờ chút Đại Vũ bị bốn nam nhân làm nhục tình cảnh, ta trực giác đến trên mặt từng trận bị sốt, dưới khố cũng dần dần có một chút động tĩnh.
"Khà khà! Đến thời điểm ngươi thích xem chúng ta như thế nào dạy dỗ nam nhân của ngươi đâu? Chỉ cần ngươi nói ra, huynh đệ chúng ta mấy cái nhất định nỗ lực thoả mãn ngươi, khỏe mạnh biểu diễn cho ngươi xem, ngươi nói tốt sao?" Húc cười nói.
Tuy rằng lúc này ta rất muốn hung hăng cho bọn họ một quyền, nhưng là, ta phải nhịn trụ!"Đến lúc đó ngươi cái gì cũng không cần làm, chỉ muốn giả dạng làm say đến bất tỉnh nhân sự là đến nơi, tốt nhất làm cho tạ chí dũng bọn họ đem ngươi mang tới hồng gian phòng , còn chuyện sau này mà! Khà khà! Ngươi cũng không cần cân nhắc lạp! Ta tin tưởng y theo bọn họ mấy người kia phẩm hạnh, tuyệt đối sẽ cùng Đại Vũ lại thâu hoan !" Trong đầu, thánh ca cho lời của ta nói, ta lao nhớ kỹ, chỉ hy vọng sự tình mau chóng kết thúc, hảo làm cho mấy người bọn hắn mau chóng nếm trải vị đắng.
"Trước tiên đem hồng cho nhấc trở về phòng a, " tạ chí dũng nói xong, ta liền cảm giác qua tới hai người đem ta từ trên ghế đỡ lên.