☆, chương 50  【 trộm tình  BF bộ 3 05 chương -nhập thất 】
Ta hơi hơi mở ra một điểm ánh mắt, là Lưu Phong cùng trịnh đào hai bên trái phải đem ta dìu vào thang máy.
Kỳ thực cũng vô dụng ta giả say, hai chân của ta đã lơ mơ, nhân ảnh trước mắt không ngừng xoay tròn, trùng điệp, tối nay uống rượu được kỳ thực cũng không như vậy đúng chỗ, nhưng uể oải thân thể cùng xấu hỗ trong lồng ngực gia tốc cồn tác dụng.
Ta tận lực nỗ lực để cho mình thần trí thanh tỉnh một ít.
"Ngươi khoan hãy nói, lớn lao ca dáng người cũng rất rắn chắc , nên lõm thì lõm, nên vểnh thì vểnh, ha ha, chính là không biết, cái này hậu môn có phải hay không cũng cùng Đại Vũ một dạng nhanh!" Lưu Phong bên đỡ ta bên tại trên người ta ăn bớt, trong miệng còn sắc sắc cùng húc bọn họ trêu ghẹo nói.
"Như thế nào nhanh như vậy liền say rồi, ngươi nhưng là liền nếu bỏ lỡ một trận hảo hí u!" Trịnh đào đối với ta giễu giễu nói.
"Khốn kiếp!" Ta tưởng tượng lấy bọn hắn cái kia đáng ghê tởm sắc mặt, trong lòng mắng thầm.
"Sớm nên gọi thật nhiều người đến, đem hai vợ chồng này chó hoang đồng thời thao !" Nói xong, Lưu Phong còn tại trên ngực của ta bắt được hai cái, còn thật không nhìn ra một cái ở trường trường thể thao sinh viên đại học thậm chí có như vậy một bộ lưu manh sắc mặt.
Được rồi, kiên trì nữa một hồi! Liền sắp thành công rồi, ta âm thầm nói với chính mình nhất định phải nhẫn trụ!
"Tiểu tử này sống mũi lại rất, khuôn mặt lại sạch sẽ sang sảng, vóc người lại đẹp, thật không như cùng nhau chơi đùa quên đi  " Lưu Phong nhìn ta chằm chằm thèm nhỏ dãi đạo, đỡ tay của ta đã từ hông thượng trượt tới trên mông.
Thang máy đứng tại lầu bốn, cửa thang máy từ từ mở ra, bên ngoài có mấy vị chờ khách mời. Bên cạnh Lưu Phong cùng trịnh đào lại giả trang ra một bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp đỡ lấy ta bước ra thang máy, tạ chí dũng cùng húc theo đuôi phía sau.
Ta lúc này như trước giả trang ra một bộ say như chết dáng vẻ. Húc hướng phía trước lập tức ấn xuống một cái chuông cửa.
Không lâu, cửa mở ra , ta nghe thấy được một luồng sữa tắm hương vị, nửa mở một chút kính mắt, nhìn đến du côn soái, dương cương Đại Vũ nửa thân thể trần truồng, trắng nõn màu khăn tắm chặt chẽ bao vây lấy khỏe mạnh mạnh mẽ đồng thể, khăn tắm cột được không tính rất cao, nhưng này khiêu gợi nhân ngư tuyến vẫn cứ nhìn qua như vậy dễ thấy mê người.
Ngăm đen to lớn mạch màu trên da còn mang theo mấy viên óng ánh giọt nước, khăn tắm dưới cái kia hắc Nhung Nhung âm mao dưới gì đó làm cho người ta mơ màng vô hạn.
Đại Vũ dùng khăn lông khô lau sạch lấy ướt nhẹp tóc ngắn, mở cửa sau nhìn thấy cửa đứng chúng ta năm người sau tựa hồ cảm thấy có chút kinh ngạc, cố ý cúi đầu đem giữa háng khăn tắm hướng về nâng lên nhấc.
"Đại Vũ lão sư, Hoành ca uống say, chúng ta đem hắn đưa tới ." Húc đối với Đại Vũ nói rằng.
Chưa kịp Đại Vũ theo tiếng, hắn vung tay lên, đối với Lưu Phong cùng trịnh đào nói rằng: "Đến, đến đem Hoành ca đỡ lên giường." Xem ta say bất tỉnh nhân sự dáng vẻ, Đại Vũ cũng không tiện nói gì, tướng môn mở tối đa sau nghiêng người làm cho bọn họ ba chân bốn cẳng đem ta phù vào phòng.
Ra ngoài dự liệu của ta, như vậy xa xôi khách sạn điều kiện thế nhưng còn không tệ, ngoại trừ phòng ngủ ở ngoài còn có phòng tiếp khách. Lưu Phong ba người bọn hắn gia hỏa ba chân bốn cẳng đem ta y phục trên người lột sau đặt ở phòng ngủ trên giường, ta chỉ quần lót nằm lỳ ở trên giường một bộ say như chết dáng vẻ.
Bọn họ hiển nhiên không có muốn rời khỏi ý tứ, ngồi ở đầu giường cầm một tia cười dâm đãng nhìn từ trên xuống dưới Đại Vũ.
"Các ngươi hôm nay có thể đi rồi." Đại Vũ một tay cầm chặt lấy khăn tắm, cái tay còn lại giương lên, làm một cái xin bọn họ rời đi thủ thế.
"Khà khà!" Húc cùng mấy người bọn hắn liếc nhau một cái sau cười ra tiếng: "Vũ ca, như vậy vội vã muốn ta đi a, nhiều thời gian như vậy không gặp mặt không muốn cùng ta cái này lão công tự ôn chuyện sao?"
"; Ai hắn mẹ nói ngươi là chồng ta? Hôm nay nói cái gì ta cũng không đồng ý!" Đại Vũ khinh bỉ nói.
"Ha ha! Nói không đồng ý liền thật có thể không đồng ý sao? Hôm nay nhưng không thể kìm được ngươi, chẳng lẽ ngươi quên mất trước đó ngươi mân mê khiêu gợi cái mông to bị ta một trận bạo thao, hô to lão công, ba ba trải qua sao? Ha ha!"
"Ngươi; Ngươi; " Đại Vũ bị nghẹn được nói không ra lời, còn quay đầu hướng ta chỗ này nhìn một chút, hiển nhiên hắn là sợ ta nghe thấy húc.
Ta như trước làm bộ bất tỉnh nhân sự, ngủ say như chết dáng dấp, ngẫu nhiên nheo mắt lại quan sát trong phòng tất cả.
Tạ chí dũng trầm mặc không nói, lạnh lùng đi tới Đại Vũ trước mặt, dùng ngón tay bóp bóp Đại Vũ du côn soái gương mặt, sau đó lạnh nhạt nói: "Chớ để ý a Đại Vũ, ta nhưng là nghe các ngươi yêu mời đi theo , như vậy chiêu đãi chúng ta cũng quá thất lễ chứ? Đến! Chúng ta hảo hảo tự ôn chuyện thân thiết thân thiết!" Nói xong, tạ chí dũng tên khốn kiếp kia lập tức nắm ở Đại Vũ phần eo, cúi đầu hôn xuống.
Đại Vũ đột nhiên tránh thoát tạ chí dũng ôm ấp, lui về phía sau hai bước, tay chỉ tạ chí dũng, tức giận nói rằng: "Cút! Đều cút cho ta! Thừa dịp lão tử không có động thủ trước đó! Các ngươi cũng quá kiêu ngạo , tại bạn trai của ta trước mặt như vậy được voi đòi tiên! Đều nói rồi hôm nay ta không với các ngươi làm , không nữa cút ngay, ta liền báo cảnh sát."
Nghe đến đó, tạ chí dũng trên mặt lập tức biến được âm trầm, lạnh lùng nói rằng: "Hừ! Báo cảnh sát, ha ha! Báo cảnh sát! Đừng quên báo cảnh sát lời nói, là ai người không nhận ra !"
"Nghe nói phía sau cái này mấy lần ngươi bị bọn họ chơi đến càng ngày càng thảm, lúc trước là vì cầm lại tư liệu mới giả vờ thỏa hiệp a, đừng tưởng rằng lão tử không biết, bất quá bây giờ mà, ngươi thật thành cái tao ép, ha ha, báo a, nhìn là cảnh sát tin tưởng ngươi vẫn tin tưởng chúng ta 4 cái, nha không đúng, là 5 cái, còn có hồng quên mất tính ở bên trong, ha ha! " Tạ chí dũng cái này vừa nói, Đại Vũ liền giật mình ngay tại chỗ, trên mặt lúc đỏ lúc trắng, ngay cả môi cũng bị tức được hơi run.
"Cho nên a, trước đó đều chơi vui vẻ như vậy , như thế nào hiện tại đột nhiên quan tâm khởi cái này rồi? Cũng đúng, cái này mấy lần mấy ca là có chút thô bạo, lần trước ngươi cũng nước tiểu không khống chế , tối nay huynh đệ chúng ta liền cho ngươi đến điểm đặc biệt phục vụ, chăm sóc một chút ngươi, ôn nhu một chút mà  " húc lại nghiêng đầu qua chỗ khác đối với Lưu Phong cùng trịnh đào nói rằng: "Các ngươi những này tiểu lưu manh, đều không hiểu phương pháp, hôm nay liền để cho các ngươi mái hiên lão sư cảm nhận được chúng ta là dùng ra sao văn minh phương pháp làm cho hắn tè ra quần , hiểu chưa?"
"Ha ha! Vậy khẳng định , chúng ta vốn là rất ôn nhu, đặc biệt là đối lão sư ngài đẹp trai như vậy ca, bất quá lần trước tựa hồ là Đại Vũ lão sư muốn chúng ta lại thô bạo điểm a, chúng ta đều là nghe lời của lão sư học sinh tốt a! Chà chà, ngày đó mấy cây đại kê ba thao, đùng đùng !"
"Liền đúng a! Lần trước Đại Vũ lão sư ngươi trái một câu đại kê ba lão công, phải một câu ba ba thao chết , gọi cho chúng ta nha; Chà chà! Liền biết ngươi thích tên to xác, ngươi nhìn một cái, gia hỏa của ta không thể so với trí dũng ca cùng a húc kém bao nhiêu đi!" Hai người ngươi một câu ta một lời , Lưu Phong nói nói dĩ nhiên cởi quần đem chính mình móc ra.
Lưu Phong lại nhưng đã hoàn toàn cương, quả nhiên là vừa dài vừa thô, hơn nữa hắc được toả sáng, còn nhỏ tuổi so với ta còn muốn lớn hơn mấy phần.
"Vô liêm sỉ! Mau cút đi!" Đại Vũ tuấn lông mày dựng thẳng đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác, tuy là phản kháng, nhưng rõ ràng nhất cảm giác được hắn là một mặt thật không tiện, chỉ sợ cũng là sợ chính mình không khống chế được mới đột nhiên hung đứng lên đi.
"Lão sư a! Đừng cái gì vô liêm sỉ không vô liêm sỉ , kỳ thực ngươi hôm nay không có lựa chọn, nếu như ngươi hôm nay nhất định muốn chúng ta đi ra ngoài, chẳng những ngày mai chúng ta sẽ đem chân tướng nói cho ngươi thân mến hồng, bây giờ còn sẽ ở ngay trước mặt ngươi đem hắn luân ! Chúng ta đi thượng như vậy ba, bốn luân, phỏng chừng nhà ngươi hồng cũng là phế bỏ. Thế nào? Là ngươi vẫn là hắn? Chăm chú lo lắng tới chứ?" Lưu Phong thật sự là vô liêm sỉ gian trá tới cực điểm, hắn biết Đại Vũ tuy rằng luân làm tính nô, nhưng trong lòng vẫn cứ vẫn là quan tâm nhất ta , dĩ nhiên dùng thủ đoạn như vậy làm cho Đại Vũ khuất phục, ta ở một bên xoắn xuýt vạn phần, tuy rằng hi vọng bọn họ tối nay có thể thoả thích giao hợp, làm cho thánh ca tiến đến tóm gọn, nhưng nhìn đến Đại Vũ hiện tại vẫn là như thế quan tâm ta, đột nhiên lại đau lòng khởi hắn đến, không hi vọng hắn có thể gặp như thế sỉ nhục.
Quả nhiên, Đại Vũ nghe được Lưu Phong nói như vậy sau, đặt mông ngồi ở trên mép giường, nguyên bản thần sắc tức giận chậm rãi biến mất, ngược lại nhắm mắt lại hiện ra một loại bất đắc dĩ, hoàn toàn đánh mất hi vọng biểu tình. Nhíu chặt lông mày rậm, mọi cách rơi vào đường cùng, Đại Vũ ngẩng đầu lên lấy một loại thanh âm yếu ớt nói rằng: "Không muốn; Không nên để cho hồng biết chuyện này, các ngươi muốn cái gì, ta đều đáp ứng là được rồi, chính là ngàn vạn đừng làm cho hồng biết."
Lưu Phong nụ cười trên mặt nổi lên, hắn đỡ Đại Vũ ngồi ở bên cạnh, nói rằng: "Cái này là được rồi sao, kỳ thực cũng không có gì a! Cũng chính là chúng ta huynh đệ mấy cái tối nay hảo hảo rình rập ngươi, ngươi rồi cùng trước đó một dạng thoả thích hưởng thụ là đến nơi."
Đại Vũ đúng là vẫn còn thỏa hiệp, trước đây cùng tạ chí dũng cùng húc bọn họ mấy lần tính trải qua đều là bị lừa dối hoặc là bị bức bách , nhưng nghe húc vừa nói như thế, ta đột nhiên giật mình, hiện tại Đại Vũ ngồi ở bốn cái long tinh hổ mãnh tiểu tử trung gian, sớm đã tao được đỏ cả mặt, nếu như không phải bị vướng bởi ta tại căn này trong phòng, chỉ sợ bọn họ sớm đã thủy hỏa giao hòa .
Lưu Phong cùng trịnh đào hai người này tuy rằng vừa mới nói được lợi hại, bây giờ nhìn Đại Vũ thật sự từ bỏ chống lại , dĩ nhiên cũng nhất thời không biết từ đâu ngoạm ăn, chất phác ngồi không nhúc nhích."Ha ha! Nhìn hai người các ngươi, ta nói văn minh một chút làm hắn, các ngươi còn thật không biết làm sao làm rồi? Các ngươi thao qua  B còn thiếu sao? Việc này còn muốn ta đến dạy các ngươi? Đúng vậy! Vạn sự khởi đầu nan, vẫn là ta tới cho các ngươi mở đầu đi!" Húc đưa tay liền hướng về Đại Vũ trước ngực kéo tới, tưởng chậm rãi điều động Đại Vũ tính dục.
"Đừng! Chậm đã!" Đại Vũ kinh hô một tiếng đứng dậy.
"Lại làm sao? Đổi ý rồi?" Húc nghi ngờ nói.
"Các ngươi có thể hay không đem hồng đắp chút chăn, ta sợ hắn sẽ lạnh đến." Đại Vũ nhìn đến ta chỉ mặc con tam giác khố lại không có đắp chăn, vẫn đang lo lắng ta.
"Ta đệt! Sự còn thật nhiều, đều cong lên hậu môn để cho chúng ta thao , còn mẹ hắn tưởng bạn trai mình, được rồi, các ngươi đi đem chăn mở ra, cho hồng phủ lên! Cho ngươi yên lòng theo chúng ta chơi." Tạ chí dũng một mặt khó chịu, nhưng vẫn là đáp ứng rồi.
Lưu Phong đem ta chăn trên giường mở ra phủ lên, còn dại gái mà ở ngực ta thượng sờ soạng một cái, nhỏ giọng tự nói: "Chờ làm xong hắn, lại tới thu thập ngươi! Đem các ngươi hai bãi cùng một chỗ; cảm giác kia, khà khà; "
"Thế nào? Tao bức, hiện tại có thể buông ra theo chúng ta hảo hảo vui đùa một chút chứ?" Lưu Phong lôi kéo Đại Vũ cánh tay hướng về chính mình bên cạnh kéo một cái.
"Yên tâm! Chúng ta sẽ triệt để thoả mãn ngươi, cho ngươi cao trào không ngừng, khỏe mạnh đem mấy ngày nay tích góp gì đó đều bắn ra , ha ha! " Húc cười nói.
"A; Chúng ta nhỏ giọng một chút; " Đại Vũ giọng điệu chợt bắt đầu biến được ám muội. Nhìn ra được, ở tại bọn hắn đùa bỡn dưới sự kích thích, Đại Vũ sinh lý cùng tâm lý có chút biến hóa.
Húc giống như có lẽ đã đã đợi không kịp, một cái gấu ôm chính thức mở ra tối nay cưỡng dâm đại chiến!
Đại Vũ theo bản năng trốn một chút, bất đắc dĩ gợi cảm anh tuấn môi đã bị húc che cái chặt chẽ, hai tay bản năng chống đỡ tại húc cái này túc cầu tiểu tử rắn chắc lồng ngực, miễn cưỡng làm ra chống cự dáng vẻ.
Trên thực tế, Đại Vũ trong lòng đã hoàn toàn từ bỏ chống lại, tại húc cưỡng bức cùng bọn họ đám này mãnh nam nam sắc mê hoặc dưới, Đại Vũ run rẩy thân thể đã chuẩn bị chịu đựng cái này bốn cái gia hỏa lăng nhục.