☆, chương 51  ( trộm tình  BF bộ 3 06 chương —— nhập thất )
Mà lúc này Đại Vũ sau lưng tạ chí dũng cũng có động tác, một hai bàn tay xuyên qua Đại Vũ dưới nách, bắt lấy Đại Vũ hai khối ngực lớn cơ, đây là Đại Vũ đặc biệt mẫn cảm địa phương, hai bắp thịt ngực lại vừa cứng lại dày, đặc biệt là phía trên núm vú, bắt đầu là màu đen, một hưng phấn liền biến được hắc trung thấu đỏ, trước đó đôi ta lúc ân ái ta cũng từng đã cười nhạo hắn, cái này màu sắc quả thực tao vô cùng.
Lưu Phong cũng không nhàn rỗi, tại Đại Vũ trước người nửa ngồi nửa quỳ thân thể, một cái tay dọc theo Đại Vũ lộ ra tráng kiện chân bên trong qua lại vuốt ve, thuận thế hướng về phía sau cái mông với tới.
Một trận bốn chọi một dâm diễn đã bắt đầu, ta phủ nằm ở trên giường, trơ mắt mà nhìn Đại Vũ tại một cái giường khác thượng bị bốn nam nhân bừa bãi làm nhục, ta lại vẫn chưa thể đi tới ngăn cản, bởi vì thời cơ chưa tới, lại không dùng được nữa tiếng, thánh ca liền sẽ cùng hắn đồng đội phá cửa mà vào, thân mặc cảnh phục, chụp ảnh uy hiếp, đến thời điểm đại thù được báo, cũng không sợ bọn họ không phục tùng!
Đại Vũ trên dưới phải trái trước sau phương hướng khác nhau đều có nam nhân thâm hậu bàn tay qua lại khinh bạc, bị bốn cái thở hổn hển cao to nam tính vây quanh, Đại Vũ giãy dụa dần dần mà kịch liệt, thượng đẩy xuống chặn, thân thể cũng không ngừng mà vặn vẹo, nhưng Đại Vũ lại làm sao khí lực lớn cũng chỉ có một đôi tay, làm sao có thể chống đối bốn cái trẻ tuổi tiểu tử tám cái mạnh mẽ cánh tay đâu? Huống hồ tự thân lại không dám quá động tĩnh lớn, sợ đánh thức ta tới.
Đại Vũ phí công giãy dụa chút nào không có nổi chút tác dụng nào, ngược lại làm cho nguyên bản chăm chú bao vây giữa háng khăn tắm dần dần lỏng cởi, dương vật nơi trinh tiết khóa cùng ngăm đen rắn chắc cái mông hiện ra, làm cho bốn cái gia hỏa tăng thêm mấy phần thú tính.
Lưu Phong một tay đưa đến Đại Vũ dưới chân, bắt lấy khăn tắm một mặt một mãnh liệt xả, trong nháy mắt Đại Vũ toàn thân trần trụi, cũng lại không bất luận là đồ vật gì sở che đậy.
Đại Vũ chỉ có thể sử dụng hai tay muốn che kín cái mông của chính mình phía sau cảnh "xuân", nhưng bị tạ chí dũng bắt lấy hai tay sau cài lại ở phía sau, đầu bộ lại bị húc ôm chầm sau kịch liệt mà hôn cái cổ, làm cho Đại Vũ nửa người trên phản cung hướng lên giơ cao, cái kia rắn chắc cơ ngực liền đón ánh đèn có vẻ rất gợi cảm.
Rắn chắc to lớn cơ bụng, rộng lượng vai, khiêu gợi nhân ngư tuyến, rậm rạp ngăm đen âm mao đều nhất nhất bại lộ, một bộ cường tráng to lớn thành thục nam nhân đồng thể hoàn toàn giãn ra, cứ việc Đại Vũ hai chân cũng quá chặt chẽ , không có một tia khe hở, nhưng là Lưu Phong một bàn tay đã thăm dò vào bên đùi gốc rễ, cũng toan tính tiến một bước thâm nhập.
Đáng thương Đại Vũ hai tay bị nhốt, chỉ có thể dựa vào hai cái tráng kiện hai chân không ngừng mà khuấy lên toan tính ngăn cản Lưu Phong ngón tay xâm lấn.
"A. . . ." Đại Vũ hít một hơi thật sâu sau không chỗ ở thở dốc.
"Buông ra a! Các ngươi đừng như vậy có được hay không a, hồng. . . Hồng liền ở bên cạnh, hắn vạn vừa tỉnh lại . . ." Đại Vũ ngồi thẳng người bên thở dốc vừa nói đạo, lập tức dùng sức rút ra bị tạ chí dũng bắt lấy hai tay.
Đại Vũ bóp bóp bị tạ chí dũng nắm đau tay, nói rằng: "Các ngươi như vậy cùng cưỡng gian có khác biệt gì a! !"
"Ngươi đây liền nói sai rồi, tối nay mấy người chúng ta dự định cưỡng dâm ngươi! Yên tâm, hồng đã say rồi, ngươi liền là muốn cho hắn đứng lên, hắn cũng không đứng dậy nổi!" Húc ở bên cạnh nói rằng.
"Ngươi chẳng lẽ không muốn để cho chúng ta giúp ngươi cởi ra ổ khóa này? Triệt để thả phóng nhất hạ sao?" Tạ chí dũng từ Đại Vũ phía sau dùng hai tay nâng đỡ đôi kia ngực lớn cơ lại bắt đầu nắn bóp.
"Chúng ta đi phòng khác, được chứ? Hắn. . . . Ở trong này ta không buông ra. . . ." Giờ khắc này, Đại Vũ cũng không có đi ngăn cản tạ chí dũng khinh bạc, nhíu mày một cái sau khom lưng nắm lấy Lưu Phong càn rỡ tay.
"Không có chuyện gì, ngươi sẽ thả được rất mở , tại chúng ta mấy cây đại kê ba trước mặt, không ai sẽ không buông ra, ta tính toán, chào ngươi như đều sắp một tuần không có bắn a, có phải hay không phía sau rất ngứa, luôn muốn tìm đồ nhét?"
"Ân. . . Muốn. . . Nhưng là. . . Thật sự không được. . ."
"Lần này sẽ so với lần trước càng chơi vui nha? Nhiều như vậy dương vật theo ngươi sờ theo ngươi dùng, ha ha. . . Thật sự không muốn sao?" Lưu Phong ngón tay đã chạm tới Đại Vũ thân thể mẫn cảm nhất bộ vị, từ từ khiêu khích. . . .
"Cái kia. . . Các ngươi đừng như vậy thô bạo được chứ? Trước từng cái từng cái đến. . . . Không cần quá lớn tiếng, . . . Các ngươi cùng đi ta sẽ chịu không nổi. . . Hơn nữa sẽ ồn đến hồng . . . ." Đại Vũ rõ ràng có chút động lòng .
Húc nâng Đại Vũ cằm cười nói: "Ha! Ngươi cũng sẽ chịu không nổi? Đừng lừa người , lần trước ta cùng Lưu Phong hai người thay phiên thượng ngươi, đôi ta đều bắn hai lần đều không thể cho ngươi chịu phục, cuối cùng còn không phải không chơi mãi một lúc song long mới đem ngươi làm ngã xuống. Như ngươi loại này tao đề tử a! Liền coi như chúng ta ba thứ kết hợp cũng không nhất định có thể thoả mãn ngươi, có phải hay không a? Đại Vũ lão sư? !" Húc càng ngày càng thô tục.
"Ha ha! Ha ha!" Lưu Phong cùng trịnh đào nghe cười to."Có muốn hay không ta gọi điện thoại lại để hơn mấy cái huynh đệ lại đây vui đùa một chút a?"
"Đừng a! Tuyệt đối không nên!" Đại Vũ liên tục cầu xin, gấp đến độ không biết như thế nào cho phải.
Húc đem chính mình thối vớ cởi ra nhét vào Đại Vũ trong miệng, cười gian vài tiếng nói rằng: "Khà khà! Vậy liền hảo hảo biểu hiện a, chúng ta nhất định ôn nhu đối với ngươi, sẽ làm ngươi dục tiên dục tử."
Tạ chí dũng như trước không nhanh không chậm xoa bóp Đại Vũ hai khối ngực lớn cơ, ngẫu nhiên nắm đầu vú trái phải khẽ động, trong miệng thẳng thán: "Mẹ bức tao đỏ núm vú a! Lão tử chơi nhiều nữ nhân như vậy, còn chưa từng thấy như vậy tao đẹp mắt như vậy núm vú, hắn đây mẹ chính là sinh ra được cho người khác nắm ! Đệt!" Tạ chí dũng lời nói lại rước lấy những người khác mấy tiếng cười khẽ.
"Ha ha! Ngươi có biết cái gì a! Cái này lẳng lơ bức khắp người đều là bảo vật, đừng nói nữa, cái mông lại rắn chắc lại căng mịn, ta thích nhất chính là của hắn tao hắc đại lỗ đít, từ phía sau thượng hắn cảm giác kia thật đúng là sướng lật ." "Đến! Đến! Cho huynh đệ chúng ta mấy cái biểu diễn dưới ngươi cái mông to." Húc nói xong vỗ vỗ Đại Vũ cái mông.
Đại Vũ ở tại bọn hắn ngôn ngữ dưới sự kích thích mắc cỡ đỏ cả mặt, rồi lại không thể không chiếu bọn họ nói làm, chỉ được đưa lưng về phía mấy tên kia ở trên giường chậm rãi đứng thẳng người lên.
Ba cái gia hỏa cùng nhau dựa vào đầu giường tinh tế thưởng thức thành thục mà đàn ông khỏe mạnh Đại Vũ.
"Sách! Thật sự là gợi cảm rắn chắc cái mông a!"
"Nghe nói nữ nhân cái mông càng mập càng lãng, xem ra nam nhân cũng giống như vậy mà! !"
"Ha ha! Liền đúng a! Vừa nhìn cái này lại hắc lại rắn chắc cái mông to, liền biết người đàn ông này nhẫn nhịn! !"
"Cái mông như vậy rắn chắc như vậy gợi cảm, hồng như thế nào liền không cố gắng thao thao đâu? Đảo để cho chúng ta nhặt được cái tiện nghi, tùy tiện chơi!"
"Vậy chúng ta hôm nay liền khổ cực khổ cực, tại cái này lẳng lơ bức tiện chủng trong bụng nhiều bắn chút tinh dịch, làm cho trong thân thể hắn đều là ta mấy ca loại, ngày mai tỉnh rồi hắn cùng hồng đó mới gọi có ý tứ chứ! Ha ha ha!"
Đại Vũ nghe được khắp phòng ô ngôn uế ngữ, cả người cũng không được tự nhiên, thân thể run rẩy lợi hại hơn.
"Đừng như vậy chất phác mà! Đến, bày cái tạo hình, đem ngươi đại tao cái mông nhếch lên đến, làm cho đại kê ba lão công nhóm cho ngươi lỏng loẹt." Húc phân phó nói.
Đại Vũ chỉ được cúi người xuống, tay chống đầu gối đem cái mông giơ lên, tráng kiện hai chân thon dài chăm chú khép lại ở một chỗ, bày ra khuất nhục tư thế.
"Móa, cái mông này thật hắn mẹ gợi cảm!" Lưu Phong nuốt nước miếng nói rằng.
Tạ chí dũng dời đi Đại Vũ bên cạnh, vỗ nhẹ nhẹ rắn chắc vểnh cao cái mông to, nói rằng: "Hãy nhìn cho kỹ a! Trường học các ngươi lý đại lão sư đẹp trai cái mông chính là không giống nhau, mặc dù không có nữ cái mông mập cùng bạch, nhưng là đủ rắn chắc đủ căng mịn, địt vào đi, hắn liền cho ngươi chăm chú siết chặt lấy, giữ lấy, ngươi thao càng mạnh mẽ, hắn càng không nỡ buông ra!" Theo tạ chí dũng bàn tay lớn đánh, Đại Vũ ngăm đen mông thịt như Wave bình thường hơi dập dờn, run rẩy.
"Còn hại cái gì xấu hổ a! Đều bị chúng ta thao qua nhiều lần như vậy , đem chân tách ra chút, cái mông cũng lại nhô lên cao một chút, làm cho hai người bọn họ nhìn rõ ràng chút."
Tạ chí dũng dùng bàn tay tầng tầng quật Đại Vũ rắn chắc vểnh cao cái mông, Đại Vũ nhẹ giọng rên rỉ một tiếng sau thuận theo đem hai chân tách ra, trên người chớp chớp càng thấp hơn, một đôi rắn chắc dày rộng ngực lớn cơ kề sát phía dưới, cái mông cái tư thế này có vẻ càng là lạ kỳ rất to lớn.
Lúc này, sau lưng húc cùng Lưu Phong không chỉ có thể vừa xem Đại Vũ dâm mỹ mê người mông lớn, thậm chí có thể thoả thích thưởng thức cái kia giữa hai chân dày đặc lông đen chỗ sâu bộ vị.
Phía sau hai tên này nhìn được mắt đều thẳng, mũi gần như đụng tới Đại Vũ cái mông, như thế vẫn chưa đủ, hai người còn dùng tay đẩy ra Đại Vũ hai bên phì phì cái mông thịt, dùng ngón tay khuấy động lấy giữa mông đít dày đặc bộ lông nơi hậu môn, dẫn tới nó một trận co rút nhanh, hai người không khỏi phát ra một trận cười dâm đãng, mà tạ chí dũng chính đầy hứng thú mà loay hoay Đại Vũ trước mặt núm vú, kéo dài dùng ngón tay nắm chơi cái kia cứng rắn lồi núm vú.
"Ây. . . ." Đại Vũ thân thể phát ra nhẹ nhàng rung động, nơi cổ họng phát ra không ức chế được rên rỉ. Đại Vũ là cái đối tính khiêu khích cực kỳ mẫn cảm nam nhân, tại ba cái gia hỏa trêu đùa dưới, thân thể đã có rõ ràng phản ứng, nhưng là dương vật vẫn bị khóa lại, thật là khó chịu.
"Tao bức, ngươi xem ngươi phía dưới dâm thủy đều từ trinh tiết khóa lý chảy ra a!" Lưu Phong ngón giữa đã thăm dò vào Đại Vũ thân thể.
"Ha ha! Sớm nói với các ngươi, cái này lẳng lơ bức chỗ tốt lớn nhất chính là tao thủy nhiều, có tin hay không ngươi chơi hắn cả ngày, hắn tao thủy cũng có thể lưu cả ngày, ha ha! Trời sinh ai thao hàng!" Húc có chút hớn hở đắc ý, ngược lại rồi hướng Đại Vũ nói, "Đúng không? Vũ ca?"
"A. . . . Các ngươi đừng có như vậy được không? Các ngươi muốn làm cũng nhanh chút bắt đầu đi!" Đại Vũ thấp giọng cầu xin.
Húc một tay đẩy ra Đại Vũ khe mông, một cái tay đùa bỡn Đại Vũ hậu môn nói: "Cái này gọi là trò vui khởi động hiểu không? Liền như mèo bắt được con chuột trước phải cố gắng trêu đùa một phen mới ăn một dạng, thật vất vả tới tay lẳng lơ đương nhiên cũng yêu cầu văn minh điểm đối xử, chậm rãi chơi, biết không?"
"Ai, húc , ta nghĩ đến một cái chơi vui , nghe nói đào đối phó nữ nhân có một tay tuyệt chiêu, hắn có thể dùng ngón tay làm đến nữ nhân triều phun, không biết đối nam nhân có tác dụng hay không? Biết không? Hắn lần trước đem một cái mại dâm cô nàng khiến cho một tuần tiếp không được khách mời. Không tin ngươi hỏi một chút hắn." Lưu Phong nói rằng.
Trịnh đào hớn hở đắc ý nói: "Ha ha! Cái kia còn phải hỏi, cái kia tao bức đến nay nhìn thấy ta đi tìm vui liền trốn tránh ta. Mấy người các ngươi chỉ là tráng kiện vô dụng, được có làm cho tao bức dục tiên dục tử tuyệt chiêu. Khà khà!"
"Khà khà! Chính là, chính là, tối nay chúng ta có nhiều thời gian hảo hảo vui đùa một chút, chơi đến ngươi cái này trinh tiết khóa lý không lưu dương vật nước mới thôi." Trịnh đào nói xong dùng ngón giữa tại Đại Vũ hậu môn lý khuấy lên."Chúng ta gọi ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó. Lại ngã xuống điểm, gặp chó mẹ ai thao không? Cái mông nâng lên!" Vừa nghĩ tới có thể trước mặt ta đùa bỡn Đại Vũ, trịnh đào nhất thời đến rồi hứng thú, cao giọng thét.
Đại Vũ chỉ được hai chân quỳ, bên mặt dán sát vào giường diện, đem toàn bộ vừa đen lại kiều cái mông to khoe khoang dường như nhổng lên thật cao, tao đen hoa cúc tại dày đặc giang dưới lông như hoa đóa giống như nở rộ trên không trung.
"Cái này là được rồi, lúc này mới như gào gào chờ thao chó mẹ a! Ha ha ha! Đúng, nhanh lay cái mông, như con động dục chó mẹ một dạng đem ngươi cái mông to đung đưa đứng lên."
Đại Vũ giơ mông mẩy miễn cưỡng diêu động mấy lần, làm như thế khuất nhục động tác vẫn là hết sức gian nan.
Trịnh đào nhìn đến như thế MAN nam nhân thế nhưng như thế thấp hèn làm động tác như thế, lúc đó liền mù quáng, sử hết sức dùng sức đánh đánh Đại Vũ cái mông to, quát lên: "Đmm bức gọi ngươi tao ngươi nghe không hiểu a! Có còn muốn hay không bị đại kê ba thao rồi? Lại cho lão tử tao một điểm, lay a! Lão tử gọi ngươi lay! Đệt! !"
"A. . . Đau quá a! Nhẹ chút a. . . Đánh đau ta , . . . Ta bạn trai ở trong này ta thực sự làm không được a!" Đại Vũ chỉ chỉ phía ta bên này, thấp giọng cầu khẩn nói.
Cảm giác được ánh mắt của mọi người, ta mau mau nhắm mắt lại giả bộ ngủ. Húc quay đầu nhìn ta một cái bên này, nói rằng: "Sợ cái gì, ngươi bạn trai trong thời gian ngắn khẳng định vẫn chưa tỉnh lại."
"Nhưng là, nhưng là hắn ở bên người ta cuối cùng không buông ra a!" Đại Vũ cố hết sức nói rằng.
Húc nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Đại Vũ, tưởng chỉ chốc lát rồi nói ra: "Vậy cũng tốt, vì để cho Vũ ca hảo hảo bày ra ngươi dâm đãng một mặt, chúng ta ra ngoài bên trong phòng khách đi làm."