☆, chương 52  【 trộm tình  BF bộ 3 07 chương -trò chơi biến thái 】
Đại Vũ đang muốn ngồi dậy, lại bị tạ chí dũng một cái tát hô trở lại, lại bị dùng sức ấn trở về trên giường.
Tạ chí dũng nhìn thấy Đại Vũ vẻ khốn quẫn gian cười nói: "Tưởng đi ra ngoài, không dễ như vậy, ngươi cho rằng ngươi hiện tại hay là chúng ta bơi huấn luyện viên, giáo viên thể dục sao? Phải nhớ được con mẹ nó ngươi hiện tại chính là con chó hoang, động dục chó mẹ, nên như mẫu cẩu một dạng leo ra đi."
Đại Vũ bị khuất nhục được cả người run, nhưng loại này bị vũ nhục vui vẻ cũng là trước nay chưa có, thân thể dục vọng điều động hắn càng thêm mê muội đang nghe theo tạ chí dũng bọn họ đám này thằng khốn mệnh lệnh trong chuyện này.
"Đem cái này lẳng lơ bức cởi ra khố trinh thao, xem như là cho hắn dự chi chút ngon ngọt!" Tạ chí dũng quay đầu đối với húc nói rằng.
"Sẽ chờ Dũng ca ngươi câu nói này đây!" Nói xong, húc từ trong túi quần lấy ra chìa khoá, vừa mới cởi ra, chỉ nhìn thấy Đại Vũ dưới khố ngăm đen tím sậm dương vật lập tức đạn nhảy ra, đãng xuất chỉ bạc như thủy triều vứt ra, không tới hai giây, tím sậm đỏ quy đầu lập tức óng ánh long lanh, cứng rắn cực kỳ, thật giống đụng vào đến nó, liền có thể run rẩy phun ra tinh dịch đến, làm cho Đại Vũ "A a" thét lên thoải mái không ngớt, chỉ đáng tiếc, hiện tại chính hắn là không có quyền đi chủ động phóng thích nó, hôm nay chỉ có triệt để cho ăn no đám này bạch nhãn lang mới đến phiên chính mình tìm kiếm giải phóng, nhưng dù sao cũng hơn một mực nhíu mày được rồi.
Đại Vũ khó khăn trống đủ khí lực dùng rộng rãi rắn chắc hai tay trước chống đỡ mặt đất, đầu gối dọc theo mép giường chậm rãi dời xuống, vểnh cao mạnh mẽ cái mông trái phải đong đưa, hai chân quỳ xuống giường thì thập phần khoa trương bộc lộ ra ngăm đen thô to bộ phận sinh dục cùng một đống túm âm mao, rất xấu hổ, nhìn được ta cũng hận không thể vén chăn lên, hảo hảo điều khiển một phen cái này cực phẩm nam nhân, nếu như đây là một trận chuyện tình một đêm lời nói là tốt rồi, đáng tiếc, cái này quỳ ở đám này mãnh nam bên trong đồ đê tiện lại là bạn trai của ta - Đại Vũ.
Ta lột ở trên giường nhìn thấy Đại Vũ đung đưa cái mông to giống con chó mẹ một dạng bò ra khỏi phòng, trong lòng bởi vì Đại Vũ chịu nhục mà từng trận phát đau, hạ thể lại hoàn toàn không để ý trong lòng ta quẫn bách, như trước cứng đến nỗi đau đớn. Lưu Phong cùng trịnh đào đi theo Đại Vũ sau lưng dùng chân to đạp hắn rắn chắc ngăm đen cái mông đi ra khỏi phòng, mà húc lại hướng phía ta bên này đi tới.
Húc đi tới gần, đưa tay hướng về trong chăn tìm kiếm, trong lòng ta cả kinh, tưởng tránh ra lại cả kinh không còn kịp rồi, bị húc đem ta cương dương vật cầm vững vàng. Húc xì cười một tiếng, cúi người tại tai ta bên thấp giọng nói rằng: "Hoành ca, kỳ thực ta đã sớm nhìn ra ngươi cái này mê , nhưng ta không cùng người khác nhấc, việc này chỉ có trời mới biết ngươi biết ta biết, yên tâm đi, sẽ không chọc thủng ngươi , không phải liền là thích xem lão công mình bị thao sao? Một hồi ta liền thoả mãn ngươi, bất quá đối lập , quay đầu lại ngươi cũng không thể lại trốn ta a, lần trước chúng ta đêm đó, khà khà, ta nhưng là muốn niệm lắm đây!"
"Ngươi; Đến cùng muốn làm gì!" Ta đè nén lửa giận trong lòng, nhỏ giọng nói rằng, trong lòng lại gấp được không được "Thánh ca bọn họ còn chưa tới, ta không thể dễ dàng liền bỏ qua như vậy."
"Khà khà! Ngươi nhưng nhất định phải nhớ kỹ hôm nay a, ta ngày đó vừa nghe chí dũng nói ngươi chủ động yêu cầu cùng mấy người chúng ta tụ họp một chút, ta liền biết ngươi là có chủ ý gì. Ngươi yên tâm, ta không đề cập với bọn họ, bọn họ đều thích chồng ngươi như vậy , ta từ cái nhìn đầu tiên nhìn thấy ngươi, sớm vừa muốn đem ngươi thu làm nô . Hôm nay chúng ta cũng sẽ ấn nguyện vọng của ngươi cho ngươi thân lão công triệt để thỏa mãn, ta trước đó làm điểm cùng cho ngươi ăn qua thuốc ghép thành đôi đàn ông dùng thuốc, vật kia sức lực, ngươi cũng là lãnh giáo qua, hì hì." Nói đến đây, húc thô bạo bóp bóp ta gắng gượng dương vật, "Chúng ta bốn người hôm nay đều ăn xong mấy viên, một chốc mấy ca giáo huấn xong chồng ngươi, tới nữa giáo huấn ngươi một chút, phỏng chừng ngay trước Đại Vũ diện đem ngươi luân , là có thể đem hắn triệt để biến thành ta mấy cái nô." Húc nói xong dĩ nhiên ở trước mặt ta cởi ra quần, lộ ra gần như 20CM thô to, cứng chắc dương vật, dùng tay nắm lấy tại trước mắt ta không tới mười centimet địa phương khoe khoang dường như lung lay mấy lần, tỏa ra một trận cường hãn hormone mùi khai.
"Khà khà, thế nào? Đồ chơi kia tạo nên tác dụng, khà khà! Cây này lập tức liền muốn đi vào ngươi bạn trai thân thể. Đến, hảo hảo cho ta miệng một cái, hiện tại ngươi ăn được càng chăm chú, ca một hồi liền đem chồng ngươi thao được càng thoải mái." Húc nói xong liền đem cái kia vĩ đại dương vật nhét vào trong miệng của ta.
Ta thẳng tức giận đến cả người run, nhưng uống nhiều rồi hỗn thân không lấy sức nổi, chỉ có thể sử dụng đầu lưỡi đẩy ra phía ngoài húc chen vào dương vật, đưa tới húc mấy lần mãnh liệt thao, tại cồn ma túy dưới, ta cũng không thấy được cũng có trước thâm hầu thì buồn nôn, ta cảm giác được điện thoại di động của mình có chấn động, đoán chừng là thánh ca gửi tới.
Ta phải nghĩ biện pháp vội vàng đem người này đuổi đi, nhìn xem thánh ca tin tức về bọn họ, ta trong lòng suy nghĩ.
Húc cũng là thao miệng động tác không dám quá lớn, đoán chừng là sợ ba người kia phát hiện."Ừ, cũng thích hợp, một hồi ca liền ngươi điểm ấy ngụm nước cho chồng ngươi khai bao, cái cảm giác này sướng chứ? Chúng ta muốn cưỡng dâm chồng ngươi , ngươi lại ở trong này giúp đỡ mấy ca dương vật trơn, ha ha, cũng rất thú vị. Ha ha, hảo hảo cảm thụ dưới chồng ngươi tiện dạng đi!"
Nghe xong những này, trong lòng ta mát lạnh, trong bộ não lại không tự chủ được dâng lên một luồng nhiệt khí, trong chăn dương vật nhưng cũng dùng sức ưỡn lên mấy lần, ta không khỏi tự giễu nói: Tuy rằng trong lòng thượng còn không thể nào tiếp thu được sự việc này, nhưng tựa hồ dục vọng của ta đã thay ta làm ra lựa chọn chính xác.
Ta thừa dịp húc xoay người đi gian ngoài sau nhanh chóng liếc một cái điện thoại di động, nhìn đến thánh ca tin nhắn nói, bên này thành thị cùng tên khách sạn có rất nhiều nhà, bọn họ đi sai rồi một nhà, bây giờ còn đang chạy tới, chuyện đến nước này, ta cũng chỉ có chờ đợi tất cả những thứ này mau mau tới, thánh ca cũng có thể sớm một chút đuổi tới, thuận tiện kết thúc ta cái này đáng ghê tởm dục vọng.
Bên ngoài trong phòng khách rất nhanh truyền đến ngũ nam âm thanh dâm đãng, bởi ta không ở bên người, Đại Vũ rõ ràng buông ra rất nhiều, tiếng rên rỉ, tiếng gào thét liên tiếp. Ta dùng chăn che đậy đầu, nỗ lực không cho thanh âm kia truyền vào lỗ tai. Nhưng nội tâm dục vọng lại làm cho ta thính giác dị thường nhạy bén, các loại tiếng vang truyền tới:
"Gọi ba ba ngươi cái này tiện bức!" Đùng! Đùng! Đùng! "Ba ba thao; Nha! Nhẹ chút ba ba, tiện bức hậu môn muốn nứt ra rồi! "
"Đừng cùng mấy người chúng ta cái này trang trứng, song long đều chơi đùa , trang cái gì nơi a, đệt! Hôm nay chính là muốn thao chết ngươi!"
"Nha! Ba ba không được, tiện bức muốn bắn! "
; "Xem ta, không ra mười lần liền có thể làm cho cái này chó hoang tè ra quần, một, hai, ba, bốn; "
"Ha ha ha! Thật ra đến rồi! Đến, nếm thử chính ngươi cẩu nước tiểu."
Kịch liệt tính giao truyền ra thao bức âm thanh, chen lẫn đang làm nhục tính dạy dỗ trung, làm cho thân thể của ta hết sức hưng phấn, nhưng mệt nhọc thân thể thêm vào cồn tác dụng, tuy rằng ta nỗ lực để cho mình thanh tỉnh, nhưng vẫn là trong lúc vô tình mơ màng ngủ.
Quá rất lâu, có người ở trên người ta sờ loạn, đang tại ta phát ra ngâm khẽ thời điểm, ta đột nhiên nhớ tới chuyện lúc trước, vừa mở ra mắt, ngẩng đầu nhìn lên là húc.
"Ta thân mến hồng, tỉnh lại đi a  " húc nhẹ nói nói.
Ta dụi dụi con mắt, nhìn đồng hồ, thời gian đã qua 4 tiếng .
"Ngươi? Ngươi như thế nào còn ở lại chỗ này? Đại Vũ đâu?" Ta thất kinh hỏi.
"Xuỵt! Nhẹ chút! Ta như thế nào còn ở lại chỗ này? Ngươi nghe một chút, ngươi bạn trai cùng bọn họ còn chính nhanh sống đây này! Hôm nay thật đúng là thao mở ." Ta định thần lắng nghe, quả nhiên, sát bên phòng khách vẫn như trước truyền đến các nam nhân trêu đùa tiếng cùng Đại Vũ quên tiếng rên rỉ của ta.
"Ngươi; Các ngươi? Các ngươi đang làm gì? Dĩ nhiên lấy bốn tiếng?" Ta nghi ngờ nói.
"Đương nhiên a! Ròng rã bốn tiếng, bắt đầu chúng ta liền đem ngươi bạn trai dưới khố lông toàn bộ cạo sạch, hiện tại chúng ta thay phiên XXX ngươi bạn trai, cái này pháo đến phiên ta nghỉ ngơi, ngươi nói thuốc tráng dương vật này còn thật mẹ nhà hắn hữu dụng, chúng ta mỗi cái đều bắn nhiều lần."
"Ngươi! Các ngươi! Nói cái gì! " Tuy rằng chuyện ngày hôm nay có thể nói là ta một tay bày kế, nhưng là thời gian lâu như vậy cưỡng dâm ta vẫn là hết sức lo lắng Đại Vũ tình hình.
"Đừng kích động, làm cho chồng ngươi nghe được, vạn nhất làm cho hắn biết bạn trai của hắn đã biết hắn những chuyện hư hỏng kia sau, ha ha, phỏng chừng cũng không cần cưỡng dâm ngươi , trực tiếp liền cho chúng ta làm nô a. Yên tâm đi, Đại Vũ cái này lẳng lơ bức rất khỏe mạnh, đừng xem trịnh đào tiểu tử kia bình thường xem thường chơi nam nhân người, mẹ nhà hắn chính mình chơi so với ai khác đều ác, khiến cho ngươi bạn trai dương vật văng mấy lần, khà khà! Hôm nay hắn cuối cùng cũng coi như gặp được đối thủ, nói thật, ta chưa từng thấy biết quá có người nam nhân nào ngay cả dương vật không cần đụng tới là có thể bị chơi đến phun tinh , ngươi cũng chưa từng thấy chứ? Ha ha! Đợi lát nữa cho ngươi mở mang. Hơn nữa, liên tiếp văng mấy lần sau, ngươi bạn trai thân thể nhưng càng thêm đủ mùi, tao thực sự không được, không chừng một hồi còn có thể cho ngươi cũng đồng thời nếm thử tươi."
Khốn kiếp! Trong lòng ta thầm mắng, bất cứ người nào bị bốn người các ngươi tuổi trẻ tiểu tử thay phiên như vậy làm đều sẽ chịu không nổi, hơn nữa còn dùng thuốc tráng dương vật.
"Các ngươi làm sao có thể như vậy? Mẹ nhà hắn quên đi ta ngày hôm qua nói qua với các ngươi nói rồi sao?" Vì che giấu kế hoạch của ta, ta chỉ có thể tương kế tựu kế.
"Ha ha, đây cũng không phải là chúng ta nếu như vậy , nhưng là ngươi bạn trai chính miệng yêu cầu chúng ta, muốn một mực chơi đến chúng ta ai đều không thể cương mới đình chỉ." Húc cười gian nói "Ngươi yên tâm, ngươi bạn trai rất tốt, không tin ta làm cho bọn họ ôm hắn tiến vào đến cho ngươi xem một chút." Húc nói xong liền đi ra ngoài.