☆, chương 53  【 trộm tình  BF bộ 3 08 chương -G điểm 】
"Tại sao lại vào được a! Đừng! Đừng đi vào a! Hồng hồi tỉnh !" Đại Vũ liều mình vung vẩy hai chân bị trịnh đào ôm tiến gian phòng.
Ta lo lắng Đại Vũ nhìn đến ta tỉnh dậy sẽ làm lỡ kế hoạch, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ, bởi vì thánh ca bọn họ coi như tìm lộn khách sạn gần như cũng có thể tới rồi, ta híp mắt nhìn đến Đại Vũ cứ việc vẻ mặt xem ra tuy rằng không tính quá kém, nhưng là, hắn rắn chắc cường tráng thân thể quả thực vô cùng thê thảm.
Nguyên bản tinh thần đen thui anh tuấn tóc ngắn ngổn ngang bất kham, còn có ẩm ướt chất lỏng tại trên tóc, tán phát ra trận trận mùi khai, anh tuấn cường tráng trên mặt cùng khóe miệng dính đầy niêm hồ hồ tinh dịch, rắn chắc thâm hậu cơ ngực cũng nhuộm lên các loại màu sắc, màu xanh tím chính là bị nắm bấm sau tụ huyết, màu đỏ tươi chính là bị tóm ra tới vết máu, hai cái ngăm đen đầu vú hoàn toàn không nhìn ra dáng dấp lúc trước, bị hai cái cá sấu giáp từ gốc rễ kẹp lấy, nguyên bản hùng vĩ dương vật cũng bị mấy cái cá sấu giáp kẹp lấy, cùng mình âm nang cố định ở cùng nhau, rậm rạp âm mao hoàn toàn biến mất rồi, nhưng là dương vật vẫn như cũ cứng rắn, hiện ra một loại không khỏe mạnh màu tím đậm. Lỗ đít càng là rối tinh rối mù, bởi bị thời gian dài sử dụng, hậu môn nhăn nheo xốp mở ra , luân phiên điều khiển làm cho bên trong thịt non đều lật đến bên ngoài, trắng toát tinh dịch theo Đại Vũ động tác dao động ra, dọc theo bị giáo huấn màu đỏ bừng cái mông chảy xuống.
Trịnh đào đem Đại Vũ thân thể hoành đặt lên giường, hắn cố ý đem Đại Vũ hậu môn mở ra đối với ta, vừa dễ dàng để cho ta có thể nhìn đến bạn trai bị bốn cái dương vật điều khiển quá sau hoàn toàn thỏa mãn trạng thái, mà Đại Vũ đầu bộ tại một mặt khác, cho nên không cách nào nhìn thấy ta. Đại Vũ duỗi thẳng hai chân, mềm nhũn mà nằm ngửa ở trên giường không được thở dốc, nhìn qua đích thật là mệt muốn chết rồi.
Lưu Phong cùng trịnh đào lại vẫn cứ chưa hết thòm thèm mà lột tại Đại Vũ bên cạnh, hai người các nắm lên một cái kẹp lấy núm vú cá sấu giáp gảy đứng lên, mà bọn họ một cái tay khác không hẹn mà cùng xen vào Đại Vũ cái mông trong lúc đó, đem hai chân cong lên sau tách ra, dùng ngón tay tiếp tục đùa bỡn Đại Vũ hậu môn.
Mà tạ chí dũng rõ ràng là vừa điều khiển xong Đại Vũ, thảnh thơi thảnh thơi mà cuối cùng tiến đến, ngồi đến Đại Vũ đầu bộ vị trí, đốt điếu thuốc, một bên nhàn nhã hút thuốc, một bên làm cho Đại Vũ ngửa mặt lên, muốn hắn liếm láp chính mình bắn xong tinh phần sau cứng rắn tản ra tao thúi đại kê ba.
"A; " Đại Vũ ngước cổ lên phát ra nhẹ nhàng rên rỉ, nhắm mắt lại tùy ý bọn họ bài bố, đối với bọn họ đùa bỡn giống như có lẽ đã biến được hưởng thụ cực điểm, bị đè nén thật lâu dục vọng phảng phất đã triệt để phóng thích.
Húc hướng ta xem nhìn, cúi người dùng bàn tay nhẹ nhàng đè ép ép Đại Vũ phần dưới bụng. Nhất thời, một luồng nồng đậm tinh dịch từ Đại Vũ sưng đỏ hậu môn lý tuôn ra, chen lẫn tại lượng lớn vô sắc tao thối trong chất lỏng, thẩm thấu ga trải giường; Ta híp mắt mắt nhìn trước mắt bạn trai trong thân thể chảy ra nam nhân khác tinh dịch cùng nước tiểu, tâm lý không nói ra được khổ sở.
"Ô; " Bộ vị nhạy cảm tại Lưu Phong cùng trịnh đào ngón tay dưới sự kích thích, Đại Vũ lần thứ hai căng thẳng thân thể, tất cả âm thanh rên rỉ đều bị tạ chí dũng dương vật chặn ở trong cổ họng.
Tạ chí dũng nhìn ta liếc mắt một cái, hút một hơi mắt, bĩ khí quay đầu đối với trịnh đào nói: "Đào, cái này lẳng lơ bức còn muốn a! Ngươi liền lại cẩn thận làm hắn một lần, cái kia còn thật đẹp mắt, lại để cho mấy ca ngó ngó!"
Trịnh đào cười nhạo đem ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại sau trượt vào Đại Vũ hoàn toàn nở rộ mở ra hậu môn lý, thâm nhập hậu chiêu chỉ về cắn câu khởi từ từ tìm tòi, hoặc, hắn chính là đang tìm kiếm cái gọi là điểm G.
"A; Không muốn a! Đừng lấy a! Ta không chịu nổi a!" Đại Vũ cả kinh kêu lên, đem tạ chí dũng dương vật phun ra ngoài, còn vừa khép lại hai chân toan tính ngăn cản đã sâu vào thân thể lý ngón tay.
"A; Đừng; A; Ách; Nha; A; A; " Theo trịnh đào ngón tay đào làm, Đại Vũ thân thể không ngừng vặn vẹo, lại đem vừa nãy khép lại hai chân lại đại đại mở ra, hậu môn cũng ra bên ngoài cong lên, một bộ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào dâm đãng dáng dấp.
Rốt cuộc trịnh đào ngón tay không hề xoay chuyển tìm tòi, ngón tay dừng ở một cái trên vị trí nhẹ nhàng nhúc nhích; "A; A; " Đại Vũ duỗi thẳng cái cổ, vong tình rên rỉ, anh tuấn dáng dấp quả thực là nợ thao cực kỳ.
Nhìn dáng dấp trịnh đào thật là có bản lãnh này, lại có thể tìm tới Đại Vũ thân thể mẫn cảm nhất  điểm G.
Trịnh đào một bên dùng ngón tay kích thích Đại Vũ thân thể một bên cho Lưu Phong liếc mắt ra hiệu. Lưu Phong nở nụ cười, đem chính mình ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại sau xen vào đã có hai ngón tay . Bởi thời gian dài đùa bỡn, Đại Vũ hậu môn đã phi thường lỏng lẻo, hơn nữa tinh dịch cùng trơn, ngón tay tiến vào có vẻ không tốn sức chút nào.
"A; " Hạ thể bành trướng cảm giác làm cho Đại Vũ lần thứ hai kịch liệt mà kêu gọi.
Lúc này, Đại Vũ hậu môn bị đồng thời đâm vào bốn ngón tay, Lưu Phong hai ngón tay ở phía trên kém cõi bộ vị, mà trịnh đào hai ngón tay thật sâu cắm vào phía dưới nơi sâu xa nhất.
Đại Vũ ngăm đen dâm mỹ hậu môn hiện o hình bao vây lấy bốn cái dâm đãng ngón tay, tựa hồ bị thọt tới tuyến tiền liệt giống như vậy, Đại Vũ trước mặt dương vật hiện màu tím đen, nhưng bị cái cặp kẹp ở chính mình âm nang thượng, cũng không thể hoàn toàn cương, loại này đau đớn xen lẫn vui vẻ, tựa hồ cho Đại Vũ thỏa mãn cực lớn, toàn bộ hạ thể bị không ngừng chảy ra tuyến tiền liệt dâm dịch ngâm được lòe lòe toả sáng.
Sau trịnh đào ngón tay khoảng chừng tiến vào hai mảnh trái phải, cong lên sau ở bên trong không ngừng mà chấn động.
Trịnh đào hai cái to dài ngón tay bắt đầu chậm rãi, còn thỉnh thoảng mang ra một ít màu nhũ bạch tinh dịch cùng trong suốt chất lỏng, bên cạnh húc cũng không nhàn rỗi, cúi người tại Đại Vũ sô cô la bản tinh tráng trên bụng cùng trên kê ba, hai tay phân biệt nhẹ nhàng bóp động, tạ chí dũng đem Đại Vũ đầu đè xuống, một cái động thân liền địt vào cổ họng của hắn lý, bốn người trẻ tuổi điên cuồng kích thích Đại Vũ thân thể mẫn cảm nhất bộ vị.
"A; A; Nha; A; " Đại Vũ thân thể bị bốn nam nhân đồng thời hầu hạ , trên dưới hai cái miệng đều bị cắm đầy, lại chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô, ta biết nếu như không phải tạ chí dũng xen vào Đại Vũ trong cổ họng cái kia đại kê ba, hiện tại tiếng kêu của hắn phỏng chừng có thể đem nóc nhà cho xốc, Đại Vũ thân thể kịch liệt giãy dụa, hắn giờ phút này đã hoàn toàn quên mất bên cạnh còn có ta cái bạn trai này tại.
"Ô; A; Ô; " Thừa dịp tạ chí dũng rút ra tràn đầy chất nhầy đen nhánh đại kê ba khoảng cách, Đại Vũ vong tình kêu gào, tiếng kêu kia không nhận rõ là thống khổ còn là vui vẻ.
Trịnh đào ngón tay chấn động tần suất càng ngày càng cao, Lưu Phong cũng càng thêm nhanh co rúm ngón tay, húc bàn tay lớn thô bạo bóp động, tạ chí dũng dương vật cũng tại Đại Vũ trong miệng chậm rãi biến được kiên cứng, mức độ lớn mà sâu thao cổ họng của hắn.
"Gào; A; Gào; " Đại Vũ như một đầu phát tình mẫu thú bình thường gào lên, cái cổ kéo dài thẳng tắp, gân xanh từng chiếc bùng lên, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Đại Vũ hưng phấn đến dáng dấp như thế.
"Gào; Nha; A; Gào; " Đột nhiên, Lưu Phong cùng trịnh đào ngón tay đột nhiên từ giữa rút ra, húc cũng đình chỉ phất động, Đại Vũ tát miệng hộc ra tạ chí dũng dương vật kêu lên.
"Gào; " Chỉ thấy Đại Vũ thân thể như bị điện giật bình thường mãnh liệt co rụt lại một hồi, thân thể giống vào nồi sống cá chép một dạng phản cung cao cao bắn lên, trước mặt cứng rắn cực kỳ dương vật mãnh liệt nhảy lên.
"A; Lão công; Đào; Lão công; Ta; Ta lại muốn bắn; Thật thoải mái; A; Muốn bắn; A; ! " Vừa bị bốn ngón tay chà đạp quá hậu môn không kịp co rút lại, vẫn cứ mở ra , thậm chí có thể nhìn đến bên trong màu phấn hồng nhục bích đang ngọ nguậy. Trong lúc đó Đại Vũ dương vật run rẩy mấy lần, biến thành ám tử sắc quy đầu đột nhiên bắn nhanh ra một luồng trong suốt cột nước, khả năng bởi vì vừa mới bắn quá nhiều, lúc này phun ra ngoài cũng không biết là nước tiểu vẫn là tinh dịch.