☆, chương 54  ( trộm tình  BF bộ 3 09 chương ——PLAY )
Phun ra sau, Đại Vũ hậu môn không ngừng mà khép mở, ngăm đen trong lỗ đít nhảy ra phấn hồng vách tường không ngừng mà nhúc nhích, "A. . Lão. . Công. . Mạnh thật. . . Thật thoải mái. . . . . Nha. . ." Theo từng tiếng dâm khiếu, Đại Vũ rắn chắc thân thể không ngừng mà co rúm, một lần lại một lần, quá đã lâu mới bình ổn lại.
Quá sau, Đại Vũ mồ hôi đầm đìa, bình nằm ở trên giường không nhúc nhích, rắn chắc thân thể bởi vì dùng sức quá độ làm cho gân xanh tuôn ra, rất gợi cảm.
"Tao bức, ngươi lại văng thật nhiều! Đem ga trải giường đều làm ướt a!" Húc nhìn thấy kiệt sức Đại Vũ nói rằng.
Trịnh đào giơ ngón tay giữa lên tại Đại Vũ trước mặt quơ quơ, nói rằng: "Khà khà! Thế nào? Ngón tay của ta so con cặc của bọn hắn mạnh hơn nhiều đi! Đến cùng lần thứ mấy , chính ngươi cũng đếm không hết đi! Ha ha! Bất quá! Ngươi cũng thật là trời sinh đồ đê tiện, chính là nữ nhân bị ta làm hai lần liền rốt cuộc phun không ra , ta hôm nay đảo thêm kiến thức, ngươi cái nam nhân thế nhưng còn có thể bắn nhiều lần như vậy."
Đại Vũ nghe liên tục cầu khẩn nói: "Đừng! Ta thật sự không xong rồi, các ngươi bỏ qua cho ta đi, hậu môn đều đã bị các ngươi khiến cho không khép được, nếu như hồng nhìn thấy được hỏi ta nhưng trả lời thế nào hắn a. . ."
"Khà khà! Như vậy sao được, nhưng là tự ngươi nói được rồi chơi đến chúng ta cũng lại không cứng nổi mới thôi , ngươi cũng không thể đổi ý a! Ngươi xem một chút, nhà của chúng ta băng cứng như thế giải quyết thế nào a?" Bốn cái gia hỏa quả thực đều ưỡn lên đến mức thẳng tắp, bọn họ vây quanh ở Đại Vũ bên cạnh dùng cứng chắc dương vật nhẹ nhàng súy đánh Đại Vũ anh tuấn cường tráng gương mặt cùng rắn chắc khiêu gợi thân thể.
"Ta. . . . Ta làm sao biết các ngươi hôm nay lợi hại như vậy a! Một lần một lần không dứt a! Khẳng định là các ngươi lén lút giở trò gì. . . ." Đáng thương Đại Vũ làm sao biết bốn người bọn họ gia hỏa đều phục dụng thuốc tráng dương vật.
"Ta thật sự không xong rồi, các ngươi đừng làm ta . Ta cầu các ngươi" Đại Vũ gần như vẻ mặt đưa đám khổ sở cầu xin, trong ngày thường đàn ông cực kỳ Đại Vũ thế nhưng bán manh giả thành đáng thương đến rồi, dáng dấp cũng vẫn thật có chút làm cho người ta không đành lòng.
Tạ chí dũng nhìn thấy Đại Vũ có chút đáng thương lại chịu thua dáng dấp, trên mặt né qua một tia không dễ dàng phát giác cười gian. Tay nâng Đại Vũ cằm, nói rằng: "Đồ đê tiện! Hôm nay mấy người chúng ta khiến cho ngươi thư thái liền không muốn chơi đúng không? Chúng ta cũng không thoả mãn, còn phải lại đến mấy lần a! ! !"
"A. . Chủ nhân tốt. . Ta thật sự đã rất mệt mỏi, thực sự không muốn lại muốn , đều sắp bị các ngươi chơi phế bỏ, ngươi xem lỗ đít ta hiện tại cũng bị chơi đến thật thảm . . . ." Đại Vũ ngồi xếp bằng lên, xoa xoa trên mặt cùng khóe miệng tinh dịch, ngẩng đầu cầu xin thương xót mà nhìn tạ chí dũng, dáng dấp hảo không đáng thương.
Nhưng tạ chí dũng lại không lại trả lời Đại Vũ, ngược lại hỏi bên cạnh Lưu Phong cùng trịnh đào: "Các ngươi thế nào? Hôm nay chơi đến sướng hay không sướng?"
"Đương nhiên sướng lạp! Chơi nam nhân cùng chơi mùi vị của nữ nhân đến cùng không giống nhau, đàn ông, căng mịn, cái mông rắn chắc, lại kiều lại sẽ ngậm, chính là kêu lên không nữ như vậy lãng, nhưng là có chinh phục dục cùng cảm giác thành công, ta bảo hôm nay chúng ta thẳng thắn chơi đến hừng đông có được!" Trịnh đào lại tại Đại Vũ bên cạnh người nhào nặn khởi Đại Vũ trước ngực núm vú đứng lên.
"Không. . . Không muốn a!" Mấy câu nói đem Đại Vũ sợ đến bắt đầu kêu gào.
Húc cười nói: "Ha ha! Hai người các ngươi gia hỏa như thế nào không có chút nào hiểu làm sao hảo hảo chơi con lẳng lơ này a! Các ngươi còn như vậy làm xuống dưới, Đại Vũ lão sư ngày mai khả năng ngay cả đường cũng không thể đi rồi. Ha ha!"
"Tao bức lão sư! Tại ngươi bạn trai bên cạnh bị làm đến phun nước tiểu sướng hay không sướng a!" Húc hỏi.
"Ngươi còn nói nha! Ta đều sắp bị các ngươi đùa chơi chết , vạn nhất ta bạn trai hắn tỉnh rồi, ta làm sao đây a! Các ngươi thật tốt xấu a! !" Đại Vũ nhẹ nói nói.
"Hét! Con mẹ nó ngươi cái này còn sẽ biết xấu hổ a! Lúc trước ngươi mân mê cái mông to tìm chí Dũng ca trộm tình như thế nào không biết thẹn thùng, như thế nào không suy nghĩ một chút hồng a! ? Con mẹ nó ngươi chính là một làn sóng hàng tao bức! !" Trịnh đào vừa nhìn lãng hóa còn trang liền tức giận chửi ầm lên, mấy câu nói nói được Đại Vũ á khẩu không trả lời được.
Đại Vũ không có gì để nói, chỉ có thể đem đầu sâu sắc hạ thấp xuống, lỗ tai của mình cũng biến thành đỏ chót, không biết là bởi vì xấu hổ vẫn là hưng phấn.
Khả năng lúc này Đại Vũ mới chính thức hối hận chính mình lúc trước phản bội, nhưng là bây giờ đã là không cách nào quay đầu lại, liền chỉ có thể càng thêm phóng túng hưởng thụ a, càng lún càng sâu. . . . . Đã không cách nào tự kiềm chế...
Ta kỳ thực rất hận, hận Đại Vũ bất trung. Ta nhớ được hắn từng theo tạ chí dũng từng nói, buông ra ta, không cho phép bất luận người nào đụng đến ta, nhưng là, nhưng là bây giờ hắn lại vểnh mông cầu hắn thao.
Hoặc hắn trong lòng nghĩ là như trước yêu ta, tự nhận là ở trong lòng cũng không có phản bội ta, chỉ là thân thể của hắn cần thiết nam nhân khác, nhưng dưới cái nhìn của ta, đây là cỡ nào đường hoàng phản bội! Bất luận hắn nội tâm chân chính yêu chính là không phải ta, đã từng nói yêu trong miệng của ta, đâm vào cái này đến cái khác nam nhân dương vật, ta chưa bao giờ từng đụng chạm hậu môn lý tràn đầy tanh hôi tinh dịch cùng nước tiểu.
Tại hắn đồng ý bị nam nhân khác thao một khắc kia bắt đầu, hắn liền đã bị nam nhân khác sở chinh phục , có lần đầu tiên, liền sẽ nghĩ tới lần thứ hai, lâu dần, liền sẽ từ từ yêu mến nam nhân khác điều khiển cảm giác của hắn, cũng sẽ yêu mến nam nhân khác, mặc kệ hắn thừa nhận không thừa nhận, điểm ấy đã chậm rãi đang thay đổi , hắn sai liền sai tại quên đi chính mình là một cái ta tín nhiệm bạn trai, cho nên tình cảm của hắn cùng dục vọng hẳn nên đều thuộc về ta, nhưng hắn lại không có.
Yêu, bản thân liền là nội tâm cùng tính kết hợp vật. Nhưng hắn đã phản bội tính, chính là phá hủy yêu, cho nên hắn vì thế bỏ ra đánh đổi.
Thời khắc này ta, không hề vì Đại Vũ chịu nhục mà phẫn nộ, ta chỉ hy vọng hắn có thể từ lần này sỉ nhục ở bên trong lấy được giáo huấn, chân chính hiểu được cái gì là yêu, thế nào làm một cái chân chính yêu chính mình người yêu nam nhân.
Húc tiếp tục nâng lên Đại Vũ hạ thấp cằm, để sát vào nói rằng: "Lẳng lơ, ta cảm thấy vừa nãy còn chưa đủ cho ngươi xấu hổ, chúng ta làm cái có thể làm cho ngươi chân chính xấu hổ trò chơi được chứ? Làm xong trò chơi, chúng ta hôm nay liền như vậy kết thúc."
"Ta đã bị các ngươi thao thành như vậy , đồng thời đồng thời bị bốn người các ngươi người đùa bỡn, còn chưa đủ để cho ta xấu hổ sao? Các ngươi còn muốn thế nào chơi ta?"
"Cái này sao ~ khà khà!" Húc nhìn thẳng Đại Vũ ánh mắt, một tấm giả dối anh tuấn mặt gần như đụng tới Đại Vũ cao thẳng chóp mũi.
Hắn nhất định có càng dơ bẩn hạ lưu chủ ý đến làm nhục Đại Vũ. Bị húc lần lượt mà nhục nhã dằn vặt sau, Đại Vũ ít dám nhìn húc mặt, nơm nớp lo sợ nói: "Ngươi. . . . Ngươi còn muốn ta làm trò chơi gì a?"
Lưu Phong cùng trịnh đào cũng mê hoặc mà nhìn húc, chỉ có tạ chí dũng còn ở một bên thảnh thơi mà hút thuốc, Lưu Phong nói rằng: "Làm cái quỷ gì trò chơi a!"
"Khà khà! Chúng ta mỗi người một bên chơi lên cuối cùng một pháo, một bên làm trò chơi, bảo quản các ngươi sướng đến cực điểm." Húc cười gian nói."Thế nào? Tao bức, đáp ứng trước ta, trò chơi có làm hay không?"
Đại Vũ bán tín bán nghi hỏi: "Các ngươi cam đoan là một lần cuối cùng sao?" Kỳ thực nhìn ra được còn có một tia chờ mong.
"Đó là đương nhiên! Ta lập thệ, bằng không liền không chết tử tế được." Húc vỗ vỗ bộ ngực.
"Vậy thì tốt, ta đáp ứng ngươi." Đại Vũ tuy rằng nhất định biết bọn họ không an hảo tâm gì, nhưng là hoặc để sớm thoát khỏi bọn họ không dứt cưỡng hiếp không bị ta phát hiện, hắn chỉ hảo gật gật đầu.
"Các ngươi muốn ta làm trò chơi gì a?" Húc không để ý đến Đại Vũ truy hỏi, buông xuống cằm của hắn, ngược lại đối Lưu Phong cùng trịnh đào nói rằng: "Các ngươi nói một chút coi, các ngươi vì cái gì đối cái này lẳng lơ bức cảm thấy hứng thú như vậy?"
"Phí lời! Hắn như vậy dương cương, gợi cảm anh tuấn thôi! Nhìn cái này thân bắp thịt nhào bột mì bàng, vừa nhìn chính là thịt tươi, vuốt liền cảm thấy hưng phấn, vẫn như thế dâm đãng, như vậy nhẫn nhịn! !" Lưu Phong dùng tay tại Đại Vũ trước ngực rắn chắc cơ ngực bên trên du tẩu, lại nắm lộng lấy núm vú của hắn, còn thỉnh thoảng mà trái phải vừa lúc nắm bắt, khiến Đại Vũ hưng phấn không thôi.
"Cái này nhưng chỉ là một cái phương diện, còn gì nữa không?" Lưu Phong cùng trịnh đào suy nghĩ một chút, lại lắc đầu, hoang mang nhìn húc, không biết húc trong hồ lô muốn làm cái gì, mà tạ chí dũng ngồi ở phía xa, nhàn nhã để trần thân thể, buông thõng đại hắc điểu, du côn du côn mà nhìn trước mắt trò hay, khóe miệng lộ ra nụ cười tà ác, dùng một loại ánh mắt tán thưởng nhìn trước mắt hình ảnh.
"Ha ha! Còn bởi vì hắn là một cái có bạn trai đàn ông, hắn bị các ngươi đùa bỡn thời điểm còn có mãnh liệt dây thần kinh xấu hổ, hắn càng là cảm thấy xấu hổ, các ngươi chơi đến càng là hưng phấn, cái này chính là các ngươi hôm nay có thể bắn một lần lại một lần nguyên nhân, các ngươi cảm thấy thế nào?" Húc mắt nghiêng mắt nhìn Lưu Phong cùng trịnh đào, giống cái tâm lý học giáo sư một dạng làm phân tích.
"Đúng vậy a! Ngươi nói không sai." Lưu Phong đáp.
"Mà làm một cái bạn trai, tại bạn trai của mình bên cạnh bị nam nhân khác đùa bỡn thân thể, hơn nữa còn gọi nam nhân khác chủ nhân cùng đại kê ba lão công, tán thưởng nam nhân khác so bạn trai mình dương vật đại và hội thao, đây đương nhiên là kiện xấu hổ sự tình, đây cũng chính là cái này lẳng lơ bức vừa nãy vì cái gì nhất định muốn chúng ta đi ra bên ngoài phòng khách chơi nguyên nhân." Húc tiếp tục lấy đề tài.
Nói tới chỗ này, húc cúi đầu hỏi Đại Vũ: "Đại Vũ lão sư, ngươi nói có đúng hay không a?"
Đại Vũ mắc cỡ đỏ cả mặt, cúi đầu nói rằng: "Ngươi đừng nói những thứ này, có được hay không? Bị các ngươi như vậy chơi còn nói như vậy. Các ngươi muốn chơi game cũng nhanh chút a!"
Lúc này, Lưu Phong cũng có vẻ hơi không kiên nhẫn , một bên tiếp tục vuốt vuốt trong tay đứng thẳng núm vú, vừa nói: "Đến cùng chơi trò chơi gì, ngươi ngược lại là nói a!"
"Khà khà!" Húc cười gian một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi gấp cái chym a! Muốn chơi đương nhiên là chơi có thể làm cho ta tao cẩu lão sư cảm giác xấu hổ nhất trò chơi."
"Hỏi lại các ngươi một vấn đề, có khả năng nhất làm cho hắn cảm thấy xấu hổ đùa bỡn phương thức là cái gì?" Húc hỏi lần nữa.
Lần này trịnh đào không chút suy nghĩ, thuận miệng nói rằng: "Cái này ta biết, đương nhiên là làm hắn nam nhân diện bị nam nhân khác luân phiên điều khiển, tại hắn bạn trai ánh mắt nhìn kỹ bị hẳn là cái này tao bức tối xấu hổ sự tình."
"Ha ha! Không sai! Thông minh!" Húc vỗ vỗ trịnh đào vai."Nhưng là. . . Nhưng là ta anh tuấn đàn ông Đại Vũ lão sư tại say như chết bạn trai hồng trước mặt là thể nghiệm không tới loại này cực độ xấu hổ ." Trịnh đào một lần đình chỉ đối Đại Vũ đùa bỡn.
Tuy rằng, húc biết ta là thanh tỉnh , nhưng là Đại Vũ là không biết ta là giả vờ , cho nên hắn là thể nghiệm không tới bọn họ cái gọi là loại kia xấu hổ. Chẳng lẽ, chẳng lẽ bọn họ vì muốn cho Đại Vũ thể nghiệm cực độ xấu hổ mà vạch trần ta đang giả bộ ngủ sao? Ta nghe húc lời nói tim đập không ngớt. Nhưng mà, húc lời kế tiếp phủ định ý nghĩ của ta.
"Khà khà! Tuy rằng lớn lao ca hiện tại say như chết, nhưng là ta có biện pháp làm cho bọn họ thể nghiệm một loại chung cực sỉ nhục, cũng sẽ để cho chúng ta thể nghiệm một loại chung cực kỳ vui vẻ."
Đại Vũ như trước cúi đầu, mặc cho Lưu Phong cùng trịnh đào đùa bỡn thân thể hắn mỗi một cái hấp dẫn mang, nơm nớp lo sợ mà nghe húc nói chuyện.
Ta chú ý tới húc trong những lời này cố ý dùng một cái "Bọn họ", mà lúc này Đại Vũ chắc chắn sẽ không lưu ý chi tiết này.
Ta không biết hắn sau đó phải chơi trò xiếc gì, nhưng ta có thể khẳng định húc ở trong game tất nhiên cũng sẽ thoả mãn trong lòng ta nơi sâu xa nhất cái kia bẩn thỉu dục vọng.