☆, chương 55  ( trộm tình  BF bộ 3 10 chương —— sandwich )
"Được rồi, không nói nhiều, trò chơi bắt đầu rồi." Húc dường như một tên người chủ trì bình thường tuyên bố."Lãng bức lão sư, ngươi hiện tại bò đến hồng trên người, đem chó của ngươi dương vật cắm vào hồng trong miệng đi, phía dưới trò chơi đều tại cái tư thế này dưới tiến hành!"
"A? A. . . . Không muốn a!" Đại Vũ kinh hô lên, lập tức tránh thoát chính trên người mình thượng hạ du đi bàn tay, ôm chính mình rắn chắc ngăm đen thân thể.
Ta nghe cũng là trong lòng thẳng mắng, thật mẹ nhà hắn khốn kiếp! Dĩ nhiên nghĩ ra như vậy bẩn thỉu điểm quan trọng (giọt), lại muốn để cho ta bạn trai nằm nhoài trên người ta tiếp nhận bọn họ điều khiển, ấn trước đó bọn họ loại kia thao pháp, phỏng chừng mấy lần Đại Vũ thắt lưng liền sụp, nhưng là lần này hắn thắt lưng phía dưới là mặt của ta, vì không cho ta "Tỉnh lại", Đại Vũ liền sẽ dùng lực đứng thẳng lưng lên, tiếp nhận bọn họ đại lực thao làm.
Ta thật muốn hiện tại liền nhảy vọt lên, đem tên khốn kiếp này từ trên lầu ném xuống. Nhưng là, cứ như vậy, không những không thể để cho thánh ca bắt lấy nhược điểm của bọn họ, ngược lại phá hủy chuẩn bị đã lâu kế hoạch! Hơn nữa ba người bọn hắn đều là tuổi trẻ khỏe mạnh gia hỏa, muốn thật cùng bọn họ đấu, từ trước cửa sổ bị ném đi khả năng là chính ta.
Thánh ca a, ngươi còn không tìm được cái này khách sạn sao? Lần này ngay cả ta cũng phải bị ném vào rồi a! ! !
"Ha ha! Ta dựa vào! Húc a! Tiểu tử ngươi thật là chế nhạo. Như vậy chủ ý ngươi cũng nghĩ ra được a! Ha ha ha!" Lưu Phong nhìn thấy húc cười như điên nói.
"Cao a! Làm cho cái này lẳng lơ bức lột tại hắn trên người bạn trai tiếp nhận chúng ta đại kê ba, vui đùa một chút thịt người sandwich trò chơi, sướng a! Quả thực ý kiến hay a! Ta nói lão sư, ngươi lần này có thể chiếm được căng thẳng a, bằng không liền chỉ có thể cho ngươi bạn trai uống ngươi đi tiểu ha ha ha ha ha! ! !" Trịnh đào tà ác đối với húc giơ ngón tay cái lên, điên cuồng nở nụ cười.
"Khà khà! Thế nào? Dưới thân đè lên bạn trai của mình, vểnh cao chính mình dâm đãng cái mông, bị nam nhân khác ở phía sau làm, để cho người khác tinh dịch truyền vào trong thân thể của mình, đối một cái yêu tha thiết bạn trai của hắn, cái này có tính hay không một loại chung cực sỉ nhục." Húc đắc ý nói.
"Đừng a! Không để cho ta làm như vậy xấu hổ sự tình." Đại Vũ thân thể căng thẳng co rúc càng chặt hơn, cả người kịch liệt run run, kịch liệt mà hô to.
"Ngươi. . . . Ngươi. . . . Ta làm sao biết ngươi sẽ nghĩ ra hư hỏng như vậy điểm quan trọng (giọt), không được, ta không làm như vậy xấu hổ sự."
Húc lạnh lùng hừ một tiếng: "Hừ! Ngươi không làm cũng được, vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng chúng ta làm ngươi làm đến hừng đông, đến ngày mai ngươi không thể bước đi cũng đừng trách chúng ta a!"
"Đâu chỉ không thể bước đi, nhớ tới lần trước có cái đàn bà bị chúng ta làm đến phía dưới tuy rằng như thường co rút lại liên tục, cũng rốt cuộc phun không ra nước đến, cuối cùng ngay cả đại tiểu tiện cũng không khống chế, một tuần không xuống giường được, huống hồ cái này tao bức lỗ đít nhỏ!" Trịnh đào uy hiếp nói.
"Đúng vậy! Chúng ta nam thần cấp lão sư chẳng lẽ cũng muốn bị bọn họ làm đến đồ cứt đái cùng lưu a! Như vậy nhưng là quá thảm a!" Húc vuốt ve Đại Vũ dày rộng rắn chắc vai.
"Các ngươi. . . . Các ngươi khỏe đê tiện a!" Đại Vũ ngẩng đầu đối với húc, bộ mặt tức giận.
"Đừng nóng giận a! Đây là ngươi chính mình đáp ứng , là chính ngươi dâm đãng hậu môn muốn được đại kê ba mãnh liệt thao , không phải sao? Cho nên đừng đổi ý nha!" Húc cợt nhả nói.
Húc chậm rãi đỡ lên Đại Vũ uể oải thân thể, Đại Vũ cũng không có làm quá nhiều chống cự, hoặc hắn cũng ý thức được, tất cả chống cự chỉ là phí công, ngược lại sẽ gợi ra bọn họ càng nhiều thú tính, Đại Vũ đứng ở đầu giường yên lặng mà nhìn ta, hắn đưa ánh mắt chậm rãi dời đi mặt ta bộ. Ta trần truồng chỉ một cái quần lót, yên tĩnh mà nằm ngửa, không nhúc nhích, chăm chú nhắm hai mắt lại, "Vậy ta chỉ có một yêu cầu, giúp ta đem hồng đắp chăn, ta không nghĩ một lát đem hắn làm bẩn ." Đại Vũ có chút tuyệt vọng nói rằng.
Tạ chí dũng khinh bỉ mắng một câu, xả quá một cái chăn phủ lên thân thể của ta.
Một lát sau, ta cảm giác có người bò lên giường. Một bộ quen thuộc nóng bỏng rắn chắc thân thể nhẹ nhàng đặt lên bụng của ta, cái kia quen thuộc nhàn nhạt khói mùi cỏ thơm hỗn hợp có tinh dịch tanh hôi, ta cảm giác được một cách rõ ràng hai khối thâm hậu cực nóng cơ ngực đầu tiên dán sát vào làn da của ta, đó là Đại Vũ cường tráng trên người, mà phía dưới cái kia cực nóng bất ngờ nổi lên nhưng là Đại Vũ đáng tự hào nhất cứng chắc, nhưng thời khắc này cứng chắc, nhưng là bị người khác làm nhục sau dâm đãng kiên cường.
Đại Vũ cực nóng toàn bộ thân hình đều phủ lên ta, ta có thể cảm giác được bạn trai cứng rắn dương vật chỉa vào đôi môi của ta trong lúc đó.
Khả năng là sợ ta thụ áp hậu tỉnh lại, Đại Vũ song khửu tay chống được hai ta chếch giường diện, trên người tận lực chống lên, không cho ta chịu đựng càng nhiều trọng lượng. Cho dù như vậy, Đại Vũ ấm áp khí tức vẫn là phun ra nuốt vào tại trên người ta, theo hắn trên người lay động mà ấm áp thoải mái.
"Ha ha! Ngông cuồng tự đại Đại Vũ lão sư hiện tại biến thành dâm đãng tao bức lão sư, đáng thương hồng, ngươi xem ngươi hiện tại nam nhân cỡ nào tao tư thế chờ chúng ta thao a! !" Húc than thở."Ngược lại là tỉnh tới xem một chút a! Thật sự là thèm chơi đồ đê tiện a! Tại bạn trai mình trên người đều đem cái mông nhô lên cao như vậy! Đem chính mình phía sau tao hậu môn lộ cho chúng ta nhìn. Đem chó của ngươi dương vật xuyên được! Chính mình cắm vào hồng trong miệng đi!" Đó là trịnh đào âm thanh.
Một cái quen thuộc dương vật đâm vào trong miệng của ta, ta nếm tới rồi Đại Vũ vừa mới phun ra gì đó, "Quả nhiên là nước tiểu. . ." Ta tâm trạng có chút chống cự, nhưng không có động tác, Đại Vũ phỏng chừng sợ xuyên quá sâu đem ta "Làm tỉnh lại", nhợt nhạt xuyên tới rồi đầu lưỡi liền không nữa động tác.
"Ồ? Húc, ngươi xem, vừa mới chúng ta đem cái này lẳng lơ bức hậu môn lông cho chà xát, vốn tưởng rằng sẽ rất bạch, như thế nào mẹ kiếp vẫn như thế hắc! ? Đệt!" Lưu Phong nhìn xuống, rất không vừa ý dùng tay một cái bấm, sau đó đùng đùng chính là hai lần: "Thật mẹ nhà hắn lãng hóa! Hậu môn đen còn làm cho chúng ta bốn người người đệt!"
"A. . . Là lãng bức không tốt, cầu các chủ nhân không cần quá để ý, không. . Không cần quá lớn tiếng. . ."
Đại Vũ nửa người trên khổ sở chống lên, cường tráng phần eo cũng dùng sức thẳng lên, nguyên bản cường tráng rất bờ mông cong cong đàn hồi bởi vì ta phía dưới ngậm lấy hắn dương vật, càng là nhổng lên thật cao, mà một đôi khỏe mạnh bắp đùi không thể tránh né mà tách ra tại đầu ta bộ hai phía, cho nên giữa hai chân mê người dương vật, trứng dái tử cùng tao hậu môn một cách tự nhiên mà mở ra sau hiển lộ tại trước mặt bọn họ, bởi vì tư thế nguyên nhân, Đại Vũ không nhìn thấy mặt của ta, ta nhân cơ hội tham lam quan sát đến Đại Vũ bị thao bạo hậu môn, trong lỗ đít chất lỏng, cũng từng chút nhỏ ở trên mặt của ta.
Tại bạn trai mình trên người bày như thế dâm đãng tư thế, Đại Vũ thân thể tráng kiện bởi vì khuất nhục mà hơi run, cái kia nương tựa tại ta bụng cơ ngực bắt đầu không tiết tấu ma sát, ta cảm giác cái kia hai viên đại đại núm vú đã tại trên người ta vẽ vài vòng, khi thì lại cảm thấy đến cái kia to lớn hai hạt cây nho xa cách ta da thịt, sau lại bị nặng nề đè ở bụng của ta.
Vốn dĩ là có người ở thưởng thức Đại Vũ núm vú.
"Không nên như vậy a! Không nên đụng đến hồng a! Hắn sẽ tỉnh lại, các ngươi muốn làm ta cũng nhanh chút tiến đến a!" Đại Vũ nói rằng.
"Khà khà! Vội vã như vậy a! Yên tâm, ngươi bạn trai hiện tại coi như là một con voi lớn ép ở trên người hắn cũng sẽ không tỉnh lại." Húc âm thanh cố ý tại tai ta tế vang lên, thưởng thức Đại Vũ cũng nhất định là hắn.
"Các ngươi ai đi tới a! Chúng ta Đại Vũ tao cẩu đã đã đợi không kịp!" Húc phân phó nói.
"Ta! Vẫn là ta tới trước đi, nhìn thấy cái này lẳng lơ bức phía dưới khát khao dáng vẻ, ta phía dưới cũng trướng đến muốn mạng." Đó là Lưu Phong âm thanh: "Tại hồng trên thân thao hắn nam nhân, vẫn là từ lúc sinh ra tới nay lần đầu tiên a! Ta trước đến thử xem mùi vị này."
"Đùng!" Một tiếng lanh lảnh đánh tiếng từ phía sau truyền đến.
"A!" Đại Vũ khẽ gọi một tiếng, thân thể nhuyễn nhúc nhích một chút. Có người ở quật Đại Vũ cái mông.
"Chân lại tách ra một ít, lão tử muốn lên đến chơi ngươi , còn không hiểu quy củ? Nhanh mở ra bắp đùi nghênh tiếp lão tử đại kê ba!"
Sau lưng Đại Vũ có động tác, phân tại đầu ta bộ hai phía bắp đùi trương được càng mở, đầu gối bỏ vào cùng ta vai bình hành giường trên mặt.
Có người bò lên giường, dưới người của ta giường lắc lư mấy lần, phát ra "Chít chít" tiếng vang, thao mụ nội nó, thánh ca, ngươi có thể nhanh hơn điểm tới a, không nữa đến, ta nhưng nhịn không được, bằng không đợi lát nữa ta cũng phải bồi đi vào! ! !
Đại Vũ rõ ràng chính mình lại cũng bị Lưu Phong cái này tinh tráng du côn đẹp trai nam nhân từ phía sau cưỡng hiếp , còn lần này là nằm ở bạn trai mình trên người tiếp nhận phía sau nam nhân điều khiển.
Đại Vũ có thể là vì giảm bớt cưỡng hiếp hắn thân thể nam nhân trọng lượng đối áp lực của ta, hắn dùng sức bản thắt lưng, tráng kiện bụng thu hồi, dương vật nhưng có chảy ra một tia dâm dịch, thường tại miệng ta lý mặn mặn, mùi khai khai.
"A. . ." Đại Vũ phát ra thật dài rên rỉ, thân thể rung động dữ dội một chút, lập tức, Đại Vũ dương vật sâu địt vào trong miệng của ta, suýt chút nữa trực tiếp tới cái thâm hầu, ta biết, Lưu Phong người này đại kê ba đã địt vào Đại Vũ thân thể, hắn thậm chí không có làm bất kỳ trò vui khởi động, hơn nữa cường độ rất lớn.
"A. . . ." Tuy rằng Đại Vũ tận lực nhỏ giọng, nhưng là, bởi cự ly này sao gần, loại kia tan nát cõi lòng đồng thời chen lẫn đố kị phong phú rên rỉ vẫn là rõ ràng truyền vào trong tai của ta: "Nha! A. . ."
Theo Lưu Phong mà va chạm, trên người ta cực nóng mạnh mẽ thân thể cũng từng trận rất động lên, đôi kia to lớn cơ ngực tại bụng của ta không ngừng mà trước sau ma sát, mà ở miệng ta lý dương vật, theo Lưu Phong động tác, cũng từng cái thao miệng của ta.
"A. . . A. . . ." Tại Đại Vũ dâm đãng tiếng rên rỉ, trên người hừng hực thân thể dưới sự kích thích, ta trong quần lót dương vật dĩ nhiên dần dần cương, còn tốt Đại Vũ vì giảm bớt đối ta ảnh hưởng, tận lực không đi đụng chạm thân thể của ta, lại che kín chăn, sẽ không tùy tiện lộ hãm.
Thiên na! Tại sao lại như vậy? Ta không thể tin được giờ khắc này phản ứng của chính mình, tại Lưu Phong va chạm dưới, Đại Vũ thân thể nằm ở trên người ta không chỗ ở nhúc nhích, mà hắn dương vật cũng theo tiết tấu một cái một cái thao miệng của ta, ta không nhịn được dùng tay tại phía dưới chăn nhẹ nhàng ve vuốt chính mình dương vật, từng trận mãnh liệt vui vẻ từ dưới thân truyền đến.
"A. . . . Nha. . . . Mời. . . . A. . . . Mời nhẹ một chút. . . . A. . . ." Đại Vũ bên rên rỉ bên đứt quãng nói, nhưng Lưu Phong tựa hồ căn bản không có để ý tới Đại Vũ đang nói cái gì, thân thể va chạm một lần so một lần làm đến mãnh liệt.
Lúc này, Đại Vũ "A. . . A. . ." Dâm đãng tiếng rên rỉ, Lưu Phong "Hổn hển! Hổn hển!" Gấp gáp tiếng thở dốc, Lưu Phong rắn chắc bụng cùng Đại Vũ vểnh cao cái mông va chạm thì phát ra "Đùng! Đùng!" Âm thanh, hai cỗ lửa nóng nam tính đồng thể ướt nhẹp tính khí thì phát ra "Toát. . . Toát. . . ." Tiếng nước, dưới thân giường liên tục lay động phát ra "Kẽo kẹt. . . . Kẽo kẹt. . . ." Âm thanh, cùng với húc cùng trịnh đào còn có tạ chí dũng ở bên cạnh trêu đùa tiếng vang lên liên miên, mãnh liệt mà kích ra thân thể ta hết thảy cảm quan, dưới thân càng là càng cứng chắc.
Thánh ca, ngươi ở đâu a? ?