☆, chương 56  【 trộm tình  BF bộ 3 11 chương -bước ngoặt sinh tử 】
Tại Lưu Phong trùng kích vào, Đại Vũ rắn chắc thân thể càng ngày càng biến được mềm yếu, nhưng vì dưới thân ta, hắn lại không thể không lần lượt nâng người lên, tiếp nhận Lưu Phong điên cuồng đại lực va chạm, theo động tác phạm vi càng lúc càng lớn, hai người tính giao dâm dịch cũng theo miệng ta lý dương vật, chảy vào trong miệng của ta, tanh mặn mùi vị, kích thích ta cảm quan.
"A; Nha; " Đại Vũ thân thể lần lượt bị thao xuống dưới, lại lần lượt cứng lên, mà nghênh tiếp hắn chỉ có Lưu Phong một lần so một lần càng thêm lớn lực xen vào. Đại Vũ trên thân hãn chảy ròng ròng , ta lại không nhịn được lén lút mở mắt ra, nhìn cái này trăm năm khó gặp phấn khích khoảng cách gần thao bức vở kịch lớn.
"Đcm nó chứ! Chết tao bức! Thao không chết ngươi ta hôm nay! Đệt! Đem ngươi mẹ bức cái này lẳng lơ động cho quấy nát! Gọi ngươi sau đó vẫn như thế tao! Đệt! Bộ dạng như thế soái vẫn như thế tao! Dương vật toả sáng như vậy nữ nhân không làm bị nam nhân đệt! Lão tử thao chết ngươi ! Lại cho ta rất! Rất! Gọi hắn mẹ ngươi lại rất!" Lưu Phong nơi cổ họng phát ra như dã thú gầm rú, cũng không rõ ràng đến cùng đang nói cái gì.
Ta cách Đại Vũ thân thể cũng có thể cảm thấy Lưu Phong cường tráng thân thể không ngừng mà co rúm, một trận lại một trận, đem trong cơ thể tinh dịch bắn vào ta bạn trai bên trong thân thể, Đại Vũ mang theo tiếng khóc nức nở hô: "A! Ba ba! Không xong rồi! Ta lại; "
Ta cảm giác trong miệng dương vật lại phun ra một luồng nước tiểu, bởi cắm được tương đối sâu, gần như là trực tiếp trượt vào cổ họng của ta lý, loại này bị nhục nhã dục vọng đạt đến đỉnh cao.
Đại Vũ dưới thân ta, thế nhưng cũng tại đồng thời xuất tinh, ta căng thẳng mũi chân, trong cơ thể chất lỏng dâng trào ra; Ta tận lực áp chế thân thể phản ứng, không cho Đại Vũ phát hiện thân thể ta tình huống khác thường.
Đại Vũ toàn thân gần như đều muốn qua đời, chỉ có thể ngơ ngác tùy ý Lưu Phong đem tinh dịch lần thứ hai bắn vào trong cơ thể mình.
Hoặc bởi vì Lưu Phong thân thể co rúm che lấp thân thể ta phản ứng, Đại Vũ không chút nào phát hiện thân thể ta dị dạng. Chỉ chốc lát sau, ta cảm giác trên giường áp lực một cái giảm nhẹ hơn một nửa, Lưu Phong rời đi Đại Vũ thân thể.
"Nha! Ha ha! Sướng a! Như vậy cách giải quyết thực sự kích thích, sảng đến lão tử không khống trụ mấy lần liền bắn." Lưu Phong xuống giường sau vui cười hớn hở nói.
"Cái kia còn phải hỏi, tao bức dưới thân nhiều hơn một tấm đệm thịt, cảm giác đương nhiên không giống nhau."
"Ha ha! Chỉ là khổ lớn lao ca a! Nam nhân bị nam nhân khác thao, chính mình còn muốn uống loại này tiện bức nước tiểu. Ha ha!"
"Tao bức lão sư! Tại chính mình trên thân nam nhân bị người làm tư vị làm sao a? Sướng hay không sướng a? Ha ha!"
"Hắn làm sao khó chịu a! Lão tử mới vừa lên giường, hắn phía dưới động đã sớm gào khóc đòi ăn , mới vừa đi vào liền ngậm lão tử dương vật, tài cán chẳng được mấy dưới, hắn liền giơ cái mông to dùng sức hướng phía sau đỉnh, làm được lão tử tưởng chậm rãi chơi cũng không được, không làm mấy lần liền bị phía sau hắn tao động cho hút ra ngoài." Bốn cái gia hỏa dâm ngữ liên tục, chơi Đại Vũ thân thể còn không quên dùng ngôn ngữ trêu đùa một phen.
"Nhanh đừng nói nữa, các ngươi muốn chơi cũng nhanh chút, cái kế tiếp ai? Đi lên nhanh một chút a!" Đại Vũ giơ lên trên người thúc giục, hắn nhất định hi vọng bọn họ làm nhục có thể rất nhanh điểm kết thúc.
"Khà khà! Chơi game mà! Làm cái gì vội vã như vậy a!" Húc cười gian nói."Ngươi một mực bãi như vậy tư thế rất chán, chúng ta đổi tư thế vui đùa một chút đi!"
"Chúng ta hôm nay mỗi người đổi một loại tư thế, làm cho ngươi cẩn thận sướng cái đủ!" Húc lại suy nghĩ gì ý đồ xấu , "Đến! Ngươi xuống dưới; đem nam nhân của ngươi cái kia chăn rút lui, nhìn liền chướng mắt, sau đó chúng ta sẽ đem hắn ngược lại, lần này chúng ta đến cái song xuyên, ha ha." Húc phân phó nói.
Chăn? Nếu như chăn đắp xốc lên, ta xuất tinh sau lưu lại tại trên quần lót tinh dịch không phải bị phát hiện rồi? Như vậy, tất cả kế hoạch không phải đều sẽ xong rồi sao? Không được, mái hiên, ngươi không thể lại đồng ý bọn họ biến thái như vậy cách chơi ; Thánh ca, ngươi tìm tới cái này tân quán sao?
Trên người ta bạn trai lại thoáng chần chờ một chút, tựa hồ có hơi không tình nguyện. Chỉ chốc lát sau, Đại Vũ thoáng mềm nhũn dương vật, xa cách ta ấm áp khoang miệng.
Hắn nhất định biết, tối nay, chỉ có theo lệnh mà làm, đám này hormone bộc phát tuổi trẻ du côn đám con trai đối với hắn làm nhục hoặc mới có thể sớm một chút kết thúc. Ta như trước nằm ngửa, híp mắt dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút chung quanh.
Nhưng đón lấy Đại Vũ cử động, làm cho mọi người chúng ta đều trợn mắt ngoác mồm, Đại Vũ; Đại Vũ thế nhưng hướng húc vọt tới tầng tầng trúng phải một quyền!
"Đủ rồi! Ta biết, ta thấp hèn! Ta là lãng hóa! Nhưng là bất kể ta như thế nào tiện như thế nào lãng! Cũng đừng cử động nữa hồng một cọng tóc gáy!" Đại Vũ nói như đinh chém sắt!
"Đmm bức !" Húc thẹn quá thành giận, từ ngăn tủ bên cạnh không biết là ai trong túi quần rút ra một cái lò xo dao gọt hoa quả, vọt tới bên cạnh ta, gác ở trên cổ ta: "Thiếu hắn mẹ bức cho lão tử trang rụt rè, hôm nay lão tử liền nhìn xem ngươi có bao nhiêu quan tâm hắn!"
Lần này ta cũng sợ rồi, mẹ nó cái tên này là chuẩn bị một lời không hợp trực tiếp thấy đỏ!
Bên cạnh Lưu Phong cùng trịnh đào có chút choáng váng, trịnh đào vội vàng nói: "Cái kia, húc, chúng ta nhưng đừng chơi cái này a, bình tĩnh đi!"
Tạ chí dũng cười khan hai tiếng, nhìn đến Đại Vũ ngây ngốc đứng không còn dám động, không nhanh không chậm đi tới, một quyền tàn nhẫn mà đánh vào Đại Vũ trên bụng, Đại Vũ cái gì quần áo cũng không có mặc, cứ như vậy trúng phải một quyền, đau khom lưng cố nén.
"Chơi đều chơi lái như vậy , mẹ kiếp còn trang bức! Lão tử nhìn xem ngươi có bao nhiêu ngưu bức!" Tạ chí dũng bắt lấy Đại Vũ tóc ngắn hướng về bên giường đẩy một cái, "Chính là hù dọa hắn một cái, chỉ sợ thành như vậy! Ngươi mẹ kiếp vừa mới còn gọi chúng ta lão công, cái kia tao sức đâu?"
Ngay ở Đại Vũ ngẩng đầu lên vừa mới chuẩn bị há mồm nói cái gì thời điểm chỉ nghe "Ầm!" Một tiếng, cửa phòng bị đột nhiên đạp ra , ngay lập tức liền nhìn thánh ca mang theo bốn, năm cái thân mặc cảnh phục nắm thương quân nhân vọt vào, trong đó còn có một cái ta đã thấy, là lần trước tới nhà ta ăn cơm Trâu Khải.
Thánh ca quét một vòng trong phòng tình cảnh, sau đó cấp tốc giơ súng nhắm vào tạ chí dũng đầu bộ nói rằng: "Cảnh sát! Toàn bộ không được nhúc nhích, giơ tay lên! Bằng không ta sẽ nổ súng."
Trong phòng tất cả mọi người tựa hồ cũng bị cái này thoáng qua mà đến tình huống kinh sợ đến mức ngây ngốc, Lưu Phong cùng trịnh đào tuy nói là trường học lưu manh, nhưng là loại tình cảnh này nào từng thấy, lập tức bị dọa đến hai tay giơ lên, húc thậm chí ngay cả đao trong tay đều bắt không được mà rơi trên mặt đất.
Húc lần này xem ra thật sự là sợ cháng váng, ngay lập tức phản ứng lại quay đầu lại kêu lên: "Đừng nổ súng, hồng ở trong tay ta đâu, ngươi nếu như xằng bậy, ta liền đâm chết hắn." Mà vào lúc này, húc đao trong tay tử sớm liền xa cách ta cái cổ lẳng lặng nằm ở trên mặt đất.
Lúc này ta thấy Đại Vũ một cái bước xa xông tới dùng đầu hướng húc trên đầu va chạm, lần này vừa vặn đánh vào húc trên lỗ mũi."Chạm; " Một tiếng sau chỉ thấy cái này soái tiểu tử bụm mặt lăn lộn trên mặt đất rú lên - lồng lộn hoàn toàn không lo được cái khác , ta nghĩ thầm lần này e sợ đem hắn đáng tự hào nhất anh tuấn sống mũi đụng gãy mất.
Mà bên trong gian phòng những người khác nghe được âm thanh xoay đầu lại thấy cảnh này thì biểu tình thật có thể nói là trợn mắt ngoác mồm, Đại Vũ trên mặt hiện ra nhìn đến ta sau khi thoát khỏi nguy hiểm nụ cười nhẹ nhõm, cầm khối khăn tắm che hắn nửa người dưới, che ở trước mặt của ta.
Mà trái lại tạ chí dũng trên mặt thì lại hiện đầy khiếp sợ phẫn nộ biểu tình, hắn nhất định không nghĩ tới ta có thể như thế nhẹ nhõm thoát ly húc khống chế.
Ngay ở tất cả mọi người cũng đều không có từ cái này vừa mới hòa hoãn một tia bầu không khí bên trong giải thoát lúc đi ra, tạ chí dũng đột nhiên hướng phương hướng của ta sau đó cấp tốc vọt tới, dục đồ đem rơi xuống đất dao nhặt lên tưởng lần thứ hai khống chế lại ta.
Lúc này thánh ca bọn họ cũng chỉ là muốn mượn thương kinh sợ tạ chí dũng bọn họ một cái, nào dám thật sự nổ súng, mắt thấy tạ chí dũng đã nhặt lên đao hướng ta kéo tới, ở trong quá trình này ta thấy tạ chí dũng trên mặt biểu tình, ở trên khuôn mặt này đã hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì một điểm lý trí dấu vết , ở nơi đó che kín chính là điên cuồng cùng bạo ngược."Hắn không phải muốn lấy ta làm con tin, hắn là muốn giết ta!" Ta thông qua cái biểu tình này nghĩ như thế.
Trong nháy mắt ta bị cái này tiếp cận tử vong bầu không khí bao phủ. Ta vốn tưởng rằng ta thật sự muốn như vậy chết ở trong tay hắn, đột nhiên tạ chí dũng dao vung ở giữa không trung đông lại , ta mới phát hiện, Đại Vũ trực tiếp dùng cánh tay nhỏ chặn lại rồi trắng như tuyết lưỡi dao.
Tạ chí dũng nhãn cầu nổi lên, trên mặt gân xanh hiện lên, môi run run: "Ngươi; Thế nhưng! "
Nhìn thấy sống còn bước ngoặt, Đại Vũ vẫn là lựa chọn bảo vệ ta, ta chợt phát hiện trong lòng đối với hắn hận trong nháy mắt thiếu rất nhiều, mà trước mắt tạ chí dũng, chính là cái này nam nhân đeo lên cho ta đỉnh đầu xanh mượt mũ, sinh sinh đạp vỡ ta ái tình, tôn nghiêm; nhưng sự tình phát triển đến đây hắn lại chỉ có thể nhìn vốn tưởng rằng hoàn toàn khống chế người đàn ông này cam nguyện vì ta chặn đao.
"Mái hiên! " Ta không để ý tới tiếp tục đóng kịch, điên cuồng đứng lên, hô.
"Hồng; Ngươi; Rốt cuộc tỉnh rồi; " Đại Vũ mừng rỡ nhìn ta, nhưng lại mang theo xấu hổ.
Lại nói trong giây lát này đến đột nhiên như thế, ngay cả ta ở bên trong cũng không nghĩ tới. Bên trong căn phòng người người đều bị khung cảnh này sợ ngây người, liền ngay cả mới vừa rồi còn lăn lộn trên mặt đất húc cũng ngây người như phỗng giống như đã không có động tác, phảng phất có ai nhấn xuống tạm dừng nút bấm bình thường.
"Ngươi như thế nào ngu như vậy! Suýt chút nữa chết rồi có biết hay không! " Ta hô to, lúc này tạ chí dũng cũng lý trí rất nhiều, đao trong tay cũng rơi xuống đất, thánh ca một cái bước xa vọt tới, đem tạ chí dũng một cước đạp bay tại góc xó.
"Tiểu tổn thương, hồng! Ngươi đã tỉnh là tốt rồi ; " bởi vì Đại Vũ còn chưa từng thấy ta thánh ca, cho nên cũng không biết bọn hắn, xem ra Đại Vũ còn không biết đây là một trận ta kế hoạch bẫy rập, cho rằng ta vừa mới tỉnh, nhưng giờ khắc này hắn cũng rốt cuộc thanh tĩnh lại , "Ta; Muốn nói; "
"Đừng nói trước, dưỡng thương hảo trước." Ta cảm thấy thật muốn không trọng yếu, quan trọng là ; , hắn, Đại Vũ, vì ta, có thể ngay cả tính mệnh cũng không cần, cái này là đủ rồi.
Cứ như vậy, Trâu Khải đỡ Đại Vũ đưa đến bệnh viện phụ cận băng bó, mà tạ chí dũng cùng húc bọn họ cũng bị cái khác thánh ca huynh đệ mang đi.
Trong phòng lưu lại ta cùng thánh ca.
"Ngươi a! Vì cái gì không dậy sớm một chút, còn để ý như vậy Đại Vũ ý nghĩ? Ngươi vừa mới suýt chút nữa tính mạng đều mất rồi, muốn ngươi thật xảy ra chuyện gì, ta mất chén cơm là nhỏ, như thế nào cùng bá phụ bá mẫu bàn giao a!"
"Ca, xin lỗi, ta; Ta chính là muốn biết Đại Vũ đến cùng đối tình cảm của ta là thế nào, còn tốt các ngươi đúng lúc chạy tới!" Vừa mới cảnh tượng căng thẳng cảm còn không thối lui, ta vẫn có chút run lẩy bẩy.
"Ca vốn là liền với tiểu tử này cùng nhau chộp tới gọi các anh em hảo hảo ngược hạ." Thánh ca dừng một chút, nhìn xuống vẻ mặt của ta, nói tiếp: "Bất quá ca nhìn ra được Đại Vũ tiểu tử này còn thật sự rất quan tâm ngươi , các ngươi chuyện tình cảm ta bất tiện tham dự, đến thời điểm chính các ngươi giải quyết a." Thánh ca nói xong, móc túi ra một gói thuốc lá đốt lên, cũng đưa cho ta một điếu thuốc.
"Cái kia tạ chí dũng bọn họ?" Ta hỏi, hiện tại không tâm tình hút thuốc, khoát khoát tay.
"Những này gia hỏa, không cho chút dạy dỗ không được, yên tâm đi, trong xe bên đều là bạn bè của ta, tuyệt đối làm cho bọn họ biết lợi hại!" Thánh ca khịt mũi cười, nhổ ngụm khói, âm ngoan cười nói.