☆, chương 57  【 trộm tình  BF bộ 3 12 chương -kết thúc 】
Thánh ca bọn họ mang theo tạ chí dũng chờ thêm màu đen bánh mì quân xa, ta lưu tại bệnh viện bồi tiếp Đại Vũ tối hôm qua kiểm tra, còn tốt chỉ là nhẹ nhàng vết cắt, cũng không có đả thương được động mạch mạch máu.
"Hồng, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu chứ?" Lúc này giữa bầu trời lại tích tích đáp đáp rơi xuống giọt mưa, còn không chờ chúng ta phản ứng lại liền ào ào bắt đầu rơi.
"Ngươi nói cái gì ngốc nói đâu?" Ta giả vờ nghe không hiểu Đại Vũ lời nói, cũng làm bộ đối với chuyện này không biết gì cả, cầm lấy Đại Vũ cái tay còn lại đối với hắn nói: "Chúng ta không phải đã bắt đầu rất lâu rồi sao? Chúng ta đều lẫn nhau ân ái, lẫn nhau coi trọng, sau đó nhưng đừng nói như thế nữa !"
Ta nhìn viền mắt ướt át Đại Vũ, đột nhiên hắn sảng lãng hướng ta cười: "Đúng rồi, theo ta đồng thời chạy trốn bước thế nào?"
Đại Vũ nhìn ta không nói gì, ta cũng chỉ là gật gật đầu. Hắn nắm tay của ta tại trong mưa cứ như vậy chạy, cứ như vậy một đường chạy tới phụ cận bờ sông hàng rào ngừng lại.
Ta thấy Đại Vũ ở trong này ngừng lại, có chút sốt sắng nắm chặt hắn tay.
Đại Vũ nhìn thấy cái này cảnh sắc, phỏng chừng cũng nhớ tới mấy ngày qua phát sinh hết thảy sự, các loại tâm tình tràn ngập tại lồng ngực. Rốt cuộc, nương theo lấy tiếng mưa rơi hắn gào khóc đứng lên.
Ta thấy Đại Vũ đột nhiên như vậy có chút không biết làm sao, chỉ có thể không ngừng mà tái diễn: "Mái hiên, làm sao vậy? Đừng khóc được không?" Đại Vũ nhưng không nghĩ dừng lại, tựa hồ là phải đem mấy ngày qua tất cả dùng nước mắt giội rửa rớt, trước đó ta tuyệt đối không nghĩ tới Đại Vũ có một ngày sẽ như đứa bé con một dạng gào khóc.
"Ngươi vừa băng bó, đừng bị cảm, vết thương lặp lại cảm hoá cùng nhiễm trùng sẽ không tốt!" Ta biết Đại Vũ rất nói nhiều rất muốn nói với ta, nhưng lại không dám nói với ta, chỉ có thể hi vọng thông qua nước mắt gột rửa giành được trên tinh thần trọng sinh.
"Mái hiên, kỳ thực ta nghĩ nói, cái này đều không trọng yếu, từ nơi nào bắt đầu, liền từ nơi nào kết thúc. Ta chỉ cần ngươi có biết, ngươi và ta yêu nhất người là ai, ai mới là có thể làm bạn ngươi một đời một kiếp tiếp tục đi bạn lữ, ngươi và ta có thể làm bạn ở một chỗ, cái này là đủ rồi, chúng ta hôm nay ở trong này đem những kia ngươi và ta đều cảm thấy không vui sự đều quên mất a, từ nay về sau cuộc sống của chúng ta trung chỉ có lẫn nhau." Nói xong ta nâng lên Đại Vũ tuấn tú thâm trầm mặt sâu sắc hôn xuống.
Đại Vũ kích động ôm ta, dùng sức đáp lại nụ hôn của ta. Từ Đại Vũ trong mắt ta nhìn thấy kích động ánh mắt cùng nước mắt, nụ hôn này thẳng đến chúng ta lẫn nhau sắp nghẹt thở mới tách ra.
Đại Vũ đem ta ôm chặt lấy không ngừng mà nói: "Hồng, cám ơn ngươi, ta yêu ngươi! Từ nay về sau chúng ta chỉ có lẫn nhau."
Cứ như vậy, chúng ta như vậy tại trong mưa ôm hồi lâu mới buông ra.
"Được rồi, về nhà a." Ta đối Đại Vũ nói.
Đại Vũ dùng sức trả lời một tiếng: "Hừm, về nhà."
Ta nghĩ thầm "Tất cả những thứ này cuối cùng kết thúc "
Chúng ta lẫn nhau cầm thật chặt tay của đối phương, hai người dưới ánh đèn đường, bóng lưng của chúng ta càng đi càng xa; 【 trộm tình  BF bộ 3 12 chương -kết thúc 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
- Rốt cuộc viết xong, ngay ở vừa mới còn có người thúc, muốn tự tử đều có, 【 trộm tình  BF 】1-3 toàn văn xong, nếu như cảm thấy chưa đủ nghiền, muốn nhìn thánh ca bọn họ chơi như thế nào ngược tạ chí dũng cùng húc bọn họ , vậy thì đặt hàng bộ thứ tư , còn trộm tình  BF đã kết thúc , chuyện sau đó, giao cho sau cốt truyện a, oa ha ha ha ha ha; Muốn nhìn , phương pháp cũ, ném tệ tệ đến: 739272783@ QQ. com
Cho tới đổi mới tốc độ, ta cũng không cần nói đi? Ra trước đó ta đi ra ngoài du lịch một quãng thời gian có dừng lại quá, gần như đều là mỗi tuần 3 chương tốc độ đều có, còn muốn nói ngạo mạn, liền thật sự tâm tắc .

【 càng nhiều đặc sắc sách hay đều ở cặp sách CC http://www. bookbao. cc 】