☆, chương 58 ( trộm tình  BF bộ thứ tư 01 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Thời gian như thoi đưa, ta cùng bạn trai Đại Vũ đã ở một chỗ hai năm , hai năm nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, lúc trước thời kỳ, chúng ta đã xảy ra rất nhiều chuyện không vui, nhưng cuối cùng, hai cái
Người đều không nỡ lòng bỏ cái này khó được duyên phận, đều cũng hiểu được quý trọng đồng chí trong lúc đó nguyên bản kiếm không dễ cảm tình, cho nên, chúng ta vẫn là dắt tay đi qua hai năm.
Ta gọi hồng, cùng trước mắt du côn soái chàng trai giống như bạn trai đồng dạng tốt nghiệp từ thể viện, ta sau khi tốt nghiệp trực tiếp tại một nhà ra thị trường công ty làm nghiệp vụ viên, mà bạn trai tiếp tục lưu lại trong đại học làm bơi lão sư.
"Thế nào? Hồng, ta xuyên bộ này có đẹp trai hay không?" Đại Vũ tuấn tú anh lãng trên khuôn mặt tràn đầy tự tin ánh mặt trời nụ cười, cũng nhẹ quệt mồm một mặt cố vấn nhìn ta, ánh mắt sáng ngời lóe ánh sáng màu
, lông mi thật dài làm cho nguyên bản ánh mắt lạnh lùng càng thêm tràn ngập mị lực, làm được âu phục trong cửa hàng hướng dẫn mua các nữ sinh đều không có ý tứ đi vào giới thiệu đẩy bán, tụ tập ở một bên liếc trộm cái này anh tuấn nam nhân.
"Đã rất tuấn tú , lại đẹp trai nói, trận này nhân vật chính của hôn lễ nhưng cũng không phải là thánh ca! !" Ta ngồi ở trên ghế sa lon, tức giận trêu ghẹo đáp, cái này Đại Vũ cũng thật là, đây chính là tại thương trường
, công khai tú ân ái có phải hay không hơi quá rồi.
Đúng vậy, còn có mấy ngày là một cái đặc biệt ngày tháng, là ta trọng yếu nhất đường ca --- thánh ca kết hôn ngày.
Thánh ca tuy nói là gia tộc chúng ta trung nhiều tuổi nhất anh họ, nhưng là ngũ quan lại rất có con lai đặc thù, khắc sâu ngũ quan cùng đường viền, nam tử khí khái mắt một mí, con mắt to mà hữu thần, cao thẳng mũi
Lương, độ dày vừa vặn được độ môi, thô lỗ vang dội thanh âm đầy truyền cảm, tốt nghiệp trung học sau hắn ngay ở bộ đội làm lính, hiện tại tính được đã có 9... nhiều năm , luyện thành một thân tinh tráng dáng người, lại thêm
Thượng hắn trương kia lãnh khốc anh lãng tướng mạo, cả người tỏa ra kiên cường dũng mãnh thành thục nam nhân khí tức, thật giống bất luận người nào chỉ cần khoảng cách gần cùng hắn ở lại hai giây, đều sẽ tưởng hóa thành kẹo mềm triền miên dựa vào tại hắn kiên cường thân
Thân thể thượng kích động, lần này hắn Thành gia sau phỏng chừng không thiếu nữ sinh muốn tìm cái chết ngán sống, chỉ đùa một chút, bất quá 27 tuổi nam nhân cũng nên thành gia, bất kể có phải hay không là GAY, ha ha.
Trước đó bởi vì thánh ca mang theo chính mình đồng đội, đã cứu ta cùng Đại Vũ, sau ta cùng Đại Vũ nói đó là ta đường ca, đây càng thêm nguy, bởi vì hắn không biết lần kia là chúng ta tỉ mỉ an bài, chỉ biết
Đạo là cái ngẫu nhiên, cho nên, tại kia lần về sau, Đại Vũ đối với hắn ấn tượng rất tốt, thường thường tại bên cạnh ta nhấc lên thánh ca, còn thỉnh thoảng phải gọi ta mở ra thánh ca QQ, nhảy ra hắn những cái kia lịch sử bức ảnh nhìn, bất quá
Có lẽ là ta mưu mô, Đại Vũ đối thánh ca, có thể chỉ là chỉ cần lòng cảm kích.
"Lần này tham gia thánh ca hôn lễ, bởi vì hắn là ngươi rất trọng yếu người thân, cho nên ta mới không cho phép một điểm qua loa !" Đại Vũ một bên phản bác ta, một bên khom lưng vuốt lên quần tây ống quần,
Vì thánh ca hôn lễ chuẩn bị được như vậy cẩn thận, cũng làm cho ta nội tâm cảm thấy có từng điểm từng điểm ghen tuông .
Bất quá nói thật, Đại Vũ mặc cái gì quần áo, ta cũng không phải rất để ý, bởi vì bất luận cái gì quần áo ở trên người hắn, đều tựa hồ đều là hắn đo ni đóng giày , liền thời khắc này một kiện vô cùng bình thường hắc
Màu âu phục, cũng có thể làm cho người ta nhìn không nhịn được nhiều quay đầu lại nhìn vài lần, tại quần tây dài đen tôn lên dưới, hắn thon dài rắn chắc hai chân càng thêm cao to, khiến người tâm động, mà theo khom lưng động tác, dị thường to lớn
Gợi cảm eo người thừa dịp phía dưới cái mông vung cao, nhìn được ta vị lưỡi khô , tuy rằng hắn trên người chỉ mặc màu trắng đường nét áo sơmi phối kiện đơn giản tinh xảo âu phục áo khoác, nhưng này no đủ lồng ngực lộ ra khiến
Người mơ màng mê người cơ ngực đường viền, cái kia cứng chắc hai hạt đầu vú cũng như ẩn như hiện.
Thời khắc này, ta cảm thấy ta so với ai khác đều muốn may mắn, có thể nắm giữ tốt như vậy một cái bạn trai, không biết. . . . . Người khác tại chiếm hữu như vậy một cái ưu tú người thì sẽ như thế nào đi cẩn thận thưởng thức.
. . . Nghĩ tới đây, nhịp tim đập của ta gia tốc, nhất thời cảm thấy so cùng Đại Vũ lúc ân ái còn muốn trên sự kích thích mấy phần.
"Tối nay chúng ta về sớm một chút nghỉ ngơi, ngày mai sáng sớm liền được lên!" Đang miên man suy nghĩ, bạn trai mở miệng thúc ta mau mau động thân, ta lập tức ý thức được chính mình ý niệm không chính đáng không tốt, ta như thế nào luôn
Sẽ sản sinh ý tưởng như vậy. . . .
Lúc này hắn đã cởi áo khoác, áo sơmi cũng giải khai hai hạt nút buộc, vừa vặn lộ ra từng chút khiêu gợi xương quai xanh, anh tuấn trên mặt còn có mấy giọt mồ hôi, "Đừng nói! Y phục này mặc vào còn thật giời ạ có
Điểm nóng! Quá chặt."
Đại Vũ bình thường quần áo đều là một ít tương đối rộng rãi quần áo thể thao, coi như là tu thân quần áo thể thao thông khí tính cũng mạnh, xuyên những này chính trang quả thật có chút không quá thích ứng, có điều, như vậy trang phục thêm vào hiện
Ở động tác, quả thực là mê hoặc đến cực điểm.
"Này! Mỹ nữ, các ngươi còn có hay không hơi lớn hơn một chút áo sơmi? Ta ăn mặc có chút nhanh, ngươi xem, nút buộc đều tạo ra!" Đại Vũ quay đầu nhìn về tiệm bên trong đang liếc trộm hắn nữ hướng dẫn mua hỏi, làm được cái kia
Tiểu nữ sinh mặt đỏ lên, lắp bắp hồi phục "Cái này. . . Đây đã là tiệm chúng ta lý lớn nhất , bởi vì. . . Bởi vì nhà ta đều là tu thân bản ."
Ta từ có chút nhuyễn vô cùng sô pha đăng lên đứng lên, thuận thế chỉnh sửa lại một chút quần, bởi cương, đem hạ thân của ta làm được rất không thoải mái, "Liền ngươi nầy a, ngược lại liền chỉ mặc lần này.
"
"Hừm, vậy thì nầy a" Đại Vũ cũng không nói gì thêm nữa , tiến vào phòng thử quần áo cởi cái này có chút hãn ướt áo sơmi: "Thật không tiện a, đem các ngươi áo sơmi hãn ướt , liền cho ta cầm nầy a,
Miễn cho các ngươi không tốt bán " .
"Không lo lắng, không lo lắng, chúng ta mặt khác lấy cho ngài một kiện mới , không có quan hệ." Nghe đến đó nữ nhân viên cửa hàng con ngươi quả thực đều sắp rơi ra đến rồi.
Trong lòng ta cười khổ hai tiếng, Đại Vũ người này, tuyệt đối lại là thành tâm , cố ý muốn để lọt không lọt , phải thay đổi ta trước đó, khẳng định cũng sẽ bị hắn làm được ảo tưởng liên tục, nhưng chúng ta đã hai năm được tình cảm
, đối lẫn nhau quá quen thuộc, những trò vặt  này, cũng đã sớm miễn dịch.
Ta quay đầu hướng ngoài quán nhìn tới, khả năng là thứ tư buổi chiều nguyên nhân, tuy rằng bên ngoài ánh nắng tươi sáng, cây xanh tỏa bóng trong đường phố lại có chút vắng vẻ, bất quá cũng đặc biệt có vẻ thích ý.
Đại Vũ đi ra dẫn theo đóng gói hộp, đối với ta hơi chớp mắt trái, tràn đầy mặt cười xấu xa, liền kéo tay của ta cách mở tiệm lý, để lại trợn mắt hốc mồm mỹ nữ nhân viên cửa hàng.
"Ta nói, ta có thể không cần cao điệu như vậy sao?" Ta vẫn duy trì một mặt nghiêm túc, nội tâm đã âm thầm đang nghĩ, Đại Vũ thật đúng là càng ngày càng không ra cái gì , xem ta trở lại làm sao hảo hảo trừng trị hắn, "
Bằng không đợi lát nữa đến nhà. . . ."
"Đến nhà thế nào? Còn không phải ngoan ngoãn để cho ta tiến lên!" Đại Vũ cố ý tiến đến bên tai ta, mê hoặc địa biến chậm ngữ điệu.
Xác thực, hai năm , ở trên giường vẫn luôn là ta làm 0, coi như Đại Vũ trước đó phản bội quá ta, cùng những người khác lên giường thời điểm từng làm 0, nhưng đi cùng với ta thì thiếu từ chưa bao giờ làm, vấn đề này một
Thẳng đều chiếm giữ ở trong lòng ta, cũng giống một cùng đâm một dạng, để cho ta canh cánh trong lòng.
Đương nhiên, ta đồng dạng có thể cảm nhận được Đại Vũ rất yêu ta, nhưng cũng là bởi vì hắn quá yêu ta, ta cũng yêu hắn, cho nên chúng ta mỗi lần lúc làm tình, đều tựa hồ là động tác giống nhau, đồng dạng motip, tiểu
Tâm cẩn thận đụng chạm lấy lẫn nhau, liền như cùng chúng ta không dễ có cảm tình bình thường. Cứ như vậy ôn hòa làm hai năm, không giống trước đó một dạng dám thử nghiệm thay đổi quá lớn cùng khoa trương cách chơi.
Bởi vậy, không biết từ khi nào bắt đầu, ta đang cùng Đại Vũ lúc làm tình luôn có một cái rất biến thái ảo tưởng, chính là hắn cũng đồng thời tại bị một người đàn ông khác thao, một cái khác dã man thô bỉ nam nhân
Dùng tráng kiện dương vật cắm vào hắn cái kia khát khao khó nhịn thành thục trong lỗ đít, thao cho hắn gào gào thét lên, muốn ngừng mà không được, mà cái này nam nhân phía sau, có bạn học của ta, đồng nghiệp của hắn, học sinh của hắn, thậm chí.
. . Thậm chí
Còn có thánh ca cùng hắn các đồng đội. . . . . Mỗi khi huyễn nghĩ tới đây, ta cuối cùng là kích động không thôi, trong chốc lát tinh dịch dường như dung nham giống như xì ra.
Nhưng ta biết, ta nói như vậy đi ra, hắn chắc chắn sẽ không tiếp nhận, ngược lại, hắn sẽ cảm thấy ta rất biến thái, ta không đủ yêu hắn, ta phản bội giữa chúng ta yêu.
"Hồng, đáp ứng ta, vĩnh viễn chờ ở bên cạnh ta." Hồng mặt đột nhiên sáp lại gần, một cái ôm chầm eo của ta, nhìn được ta có chút không hiểu ra sao, đang muốn tức giận đẩy hắn ra, nhưng hắn thật lòng ánh mắt làm cho
Ta chống cự chậm rãi biến mất, gần như vậy nhìn thấy hắn cường tráng dương cương gương mặt tuấn tú, như trước để cho ta không cách nào chống cự, chậm rãi ánh mắt của hắn trở nên hơi mê ly, khiêu gợi môi chậm rãi gần kề miệng của ta, cuối cùng thẳng
Tiếp che lại miệng của ta.
"Ừm! !" Bởi vì tại trên đường cái, cho nên ta có chút giật mình rên lên, chẳng qua ở hắn dùng sức ôm, cùng hừng hực mang theo xâm phạm mãnh liệt dưới, ta có chút phản kháng mà người cứng ngắc lập tức liền biến
Mềm nhũn.
Chẳng sợ hiện tại trước mặt bày máy quay phim, ta cũng không quản được nhiều như vậy.
Cho dù cùng Đại Vũ ở chung lại lâu, chỉ cần hắn hướng ta đập tới, ta đều không có cái gì chống đỡ năng lực, chỉ cần chúng ta hai có thể ở một chỗ không xa rời nhau, cái này đã đủ rồi.
Trải qua trước đó một ít chuyện, ta càng rõ ràng hơn Đại Vũ ở trong lòng ta tầm quan trọng.
Đại Vũ mị lực, không giống với phổ thông nam nhân định nghĩa, có lúc hắn chơi đùa thời điểm có chút như đứa bé con, rất nghịch ngợm, nhưng cùng lúc, toàn bộ khuôn mặt đường viền tương đương rõ ràng, cười rộ lên lại mang theo điểm
Xấu xa bĩ khí, hơn nữa thân thể tráng kiện còn có cái kia thon dài tứ chi, toàn thân tựa như cây thuốc phiện một dạng tản ra khác mị lực.
Làm môi của chúng ta tách ra thời điểm, ta đã bị hắn đặt ở bên cạnh cột đèn đường thượng, ta vừa ngẩng đầu đối diện thượng hắn ánh mắt thâm tình.
"Ngươi như vậy quả là nhanh đem ta làm điên rồi, hồng. . ." Hắn vừa nói, một bên đem bàn tay lớn cách quần áo đặt lên bộ ngực của ta, may mà chúng ta đã vượt qua đường lớn, con đường này không có người nào
, muốn tiếp tục như vậy, minh ngày khẳng định lên đầu đề.
"Ngoan, không muốn đùa! Chúng ta trở lại lại. . . . Thân thiết !" Ta có chút sốt sắng bắt lấy Đại Vũ tay, trên mặt có chút thẹn thùng, lại có chút tức giận cau mày, cái này chàng trai, bình
Thì hắn rất hung hãn, rất nam nhân, nhưng có lúc, hắn lại như đứa bé một dạng cần thiết dỗ.
"Tức giận biểu tình cũng như vậy mê người!" Ai biết hắn lại bù đắp một câu như vậy, híp một con mắt, xấu xa nhìn ta, dừng động tác kế tiếp, xem ra Đại Vũ đúng là tinh trùng lên não
, bất quá xem ta thái độ khá mạnh cứng rắn, cũng không nhiều hơn nữa làm cái gì "Về nhà lại cẩn thận giáo huấn ngươi!"
"Không đứng đắn" ta nhíu lại lông mày, thấp giọng hừ nói.
Đúng lúc này, điện thoại di động ta có tin nhắn nhắc nhở, mở ra xem, là thánh ca gửi tới "Hồng, nhấc mấy ngày trước trở về, hỗ trợ bố trí trong nhà!"
"Vậy chúng ta ngày mai sẽ đi ngươi quê quán a, một mực nghe ngươi nói quê nhà chơi vui, còn không tận mắt chứng kiến đây!" Đại Vũ mừng rỡ phải nói nói, " tối nay liền trở về thu thập quần áo đi!" Nhìn thấy Đại Vũ như thế mở
Tâm, ta lại trong lòng có một tia chút bất an, bất an là, không biết hắn là muốn mau chóng nhìn đến là quê nhà, vẫn là. . . . Thánh ca.
Sau hồi gia sự, ta liền không nhiều giới thiệu, miễn cho dông dài quá nhiều kéo dài để lỡ chính sự, ha ha! !