☆, chương 59  ( trộm tình  BF bộ thứ tư 02 chương )
Ngày thứ hai, trải qua Đại Vũ một buổi tối chăm chú tư tưởng công tác, vẫn là quyết định về nhà , nhìn người này so với ta trả lại tâm.
Trải qua hơn sáu giờ lưỡng chiếc xe buýt trước sau bôn ba, cuối cùng đã tới ta lão gia, thánh ca ở trong điện thoại nói ra chiếc Jeep quân xa đến trên trấn tới đón chúng ta, chúng ta vừa vừa xuống xe, liền thấy thánh
Ca hướng chúng ta vẫy tay, nha a, hảo trận không gặp, thánh ca ngoại trừ duy nhất không thay đổi chính là cái kia một đầu nhẹ nhàng khoan khoái anh tuấn cầu đầu, cái khác mặc lại biến được càng thêm tư thế oai hùng bừng bừng, màu đen cóc kính râm, màu xanh sẫm quân dụng
Ngắn t cùng bạch lục nhiều màu sắc quần lính, thân thể dựa vào tại bên cạnh xe, thật là không uy phong.
Dọc theo đường đi, Đại Vũ cùng thánh ca còn vừa nói vừa cười, hoàn toàn đem ta không để mắt đến, ta ở bên cạnh yên lặng nhìn thấy cái này lưỡng đẹp mắt anh đẹp trai ở bên cạnh trò chuyện hừng hực.
Cơm nước xong, chuẩn bị khi tắm, phát hiện hai, ba lâu là không nước nóng , bất quá nông thôn đều là rút nước giếng, cũng không có gì lạ, thế là thánh ca để cho chúng ta tại lầu một tắm rửa sạch sẽ trở lên lầu ba nghỉ ngơi.
Trong lúc, ta chú ý tới Đại Vũ nhỏ xíu biểu tình, đang nhìn thánh ca ánh mắt cũng không giống nhau, đang nghe thánh ca giới thiệu quê hương một ít chuyện thú vị thời điểm, rất rõ ràng trở nên hơi ngại ngùng, còn có chút sùng
Bái tâm tình ở bên trong, nhìn được ta đều đang ăn thánh ca dấm chua , có điều, cũng có thể là là ta nghĩ nhiều rồi, bởi vì lúc trước phát sinh tất cả vẫn còn có chút bóng tối .
"Thật đừng nói, thánh nhà của anh mày phòng vẫn còn lớn ." Chúng ta tại lầu một trước trùng xong lạnh, đem quần áo phóng tới trong máy giặt quần áo, liền song song hồi lầu ba phòng khách nghỉ ngơi, dọc theo đường đi Đại Vũ một tấm cổ quái kỳ lạ giống như
Làm quái mặt tại bên cạnh ta một mực cảm khái.
"Vậy khẳng định , quê nhà nhà ở đều có rất nhiều gian , mỗi lần ngày lễ ngày tết đều sẽ rất nhiều người thân hồi hương, không nhiều điểm như thế nào đủ ngủ? Còn có a, mấy ngày nữa trong nhà lại đây trụ thân thích liền sẽ nhiều khởi
Đến, ngươi cho ta thu liễm một chút!" Ta đem vali du lịch mở ra, một bên đem muốn dùng quần áo lấy ra treo ở bên cạnh trong tủ treo quần áo, một bên cho trong thành này đến chàng trai giải thích liên quan với nông thôn tập tục dân phong.
"Chẳng lẽ thân cái miệng cũng không được sao! ?" Đại Vũ hướng ta đem tát miệng túm thành 0 hình, một mặt không đứng đắn, hoàn toàn không có nghe trọng điểm mà. . . .
"Đại sắc lang, nhịn một chút ha!" Không biết từ khi nào, ta giận hắn thời điểm, hay là mở hắn đùa giỡn thời điểm, liền đem đại sắc lang coi như Đại Vũ tên, ta biết hắn cảm thấy oan uổng
, bởi vì cuộc sống mới của chúng ta lý, đặc biệt là gần đây ta đều không làm cho hắn trải qua mấy lần, hắn liền trở thành sắc lang .
"Chúng ta thật sự đã lâu không có làm ! Mau chóng để cho ta kiểm tra ngươi cái mông rửa sạch sẽ không!" Đại Vũ căn bản không nghe lời của ta, hung hăng đối với ta lại trảo lại ôm.
"Được rồi được rồi , chờ sau đó bọn họ đều ngủ thời điểm làm tiếp, có được hay không, chúng ta được nhỏ giọng một chút, không giống tại chính chúng ta nhà. . ." Nhìn dáng dấp xác thực đem hắn cho nhịn gần chết, bất quá những ngày qua ta
Cũng xác thực thật mệt mỏi, mới sẽ như vậy không hiểu nhân tình.
Nhưng mặc kệ ta như thế nào động viên Đại Vũ, cái này tinh trùng lên não gia hỏa chính là không nghe, hắn thậm chí còn đem trên người màu đen mỏng áo khoác cởi , lộ ra cái kia màu xanh T-shirt chăm chú bao vây rắn chắc khiêu gợi
Thân thể đường viền, cùng cổ áo gian lộ ra gợi cảm hầu kết, nhìn đến nơi này, ta cũng không nhịn được nuốt ngụm nước miếng.
"Vậy chúng ta nhỏ giọng một chút, ngươi đừng dùng quá sức !" Ta nhìn thật sự là không có biện pháp, chỉ phải đồng ý.
Cái này 1m84 nam nhân dáng người cường tráng mà hoàn mỹ, Đại Vũ toàn thân không thừa bao nhiêu sẹo lồi, nhưng là sờ tới sờ lui lại phi thường rắn chắc cực nóng, cứng rắn, nóng bỏng, cảm giác cực kì tốt.
Bởi vì vừa tắm rửa xong, Đại Vũ thân dưới mặc quần ngủ, trên chân cũng chỉ mặc đôi dép lê, thon dài mắt cá chân làm cho người ta không nhịn được nghĩ qua lại vuốt ve.
"Đại thèm lang, lại lộ ra bản tính ~" ta ỡm ờ hưởng thụ Đại Vũ hôn môi ta cái cổ tê dại vui vẻ, lại đột nhiên nghĩ đến phía dưới giặt quần áo còn không phơi, "Mau giúp ta đi xuống lầu đem giặt sạch
Quần áo mang lên phơi ! Phơi làm tiếp, bằng không ngày mai không quần áo thay đổi!" Ta nhìn Đại Vũ vô tội tức giận ánh mắt, chính mình cũng có thoáng mềm lòng, nhưng là chờ chút một làm liền không biết làm bao lâu, Đại Vũ
Tính dục ta là biết đến, nghĩ tới đây, ta còn là quyết tâm đem hắn ngoại môn ngoài đẩy đi. . . . .
"Khà khà, lại biến lớn ờ, cũng không phải ta thèm " Đại Vũ nhân cơ hội bắt được ta phía dưới một cái, đổi lấy ta một cái liếc mắt, "Đừng làm rộn, như thế nào đi nữa thèm, tại trong nhà người khác làm khách vẫn phải là thành thật một chút!
Nhanh đi!" Trong lòng ta thở dài một hơi.
"Vâng, tuân mệnh!" Đại Vũ tuy rằng mọi cách không nguyện ý, nhưng vẫn là thung lũng bất quá ta, tiêu sái tại trên mặt ta ba một cái, "Ta lập tức sẽ trở lại làm rất tốt ngươi ~" để lại một cái tà ác du côn du côn khẽ cười
, liền mặc đồ ngủ quần ngủ đi xuống lầu, có lúc, hắn liền thật sự giống như là đứa bé, nhưng như vậy Đại Vũ lại làm cho ta càng ngày càng yêu thích.
Đón lấy, ta chỉ được cầm điện thoại di động lên chơi game đấu pháp thời gian, nhưng là mấy cục xuống dưới; quá sắp tới 10 đến phân chung cũng không thấy Đại Vũ tới, liền bắt đầu có chút hiếu kỳ, hướng về dưới lầu gọi hai tiếng, cũng không ai
Đáp ứng.
Người lớn như thế , làm chút chuyện vẫn như thế vô căn cứ, không có cách nào, ta không thể làm gì khác hơn là đi xuống lầu nhìn xem.
Thánh nhà của anh mày lý nhà ở mỗi lâu đều là một cái công cộng phòng tắm cùng phòng rửa tay, cho nên, xuống tới lầu một, liền đúng dịp thấy hành lang dưới đáy Đại Vũ tại phòng rửa mặt bên cạnh rửa mặt, vốn định đi tới hỏi thăm Đại Vũ sao
Sao tắm lâu như vậy, nhưng nhìn kỹ Đại Vũ mặt lại nghiêng về hắn một bên khác phòng tắm.
Trong phòng tắm mở ra một cái khe cửa, sương trắng từ phòng tắm khe trong bốc lên, bên trong tựa hồ có người ở tắm rửa, còn có thể mơ hồ nghe được tiếng huýt gió, cảm giác thượng người kia hoàn toàn không có phát hiện ngoài cửa Đại Vũ dáng vẻ.
Nguyên lai, Đại Vũ đi trong máy giặt quần áo cầm quần áo thời điểm, vừa vặn đụng tới có người tắm rửa không quan trọng cửa. . . . Chẳng lẽ. . . . Chẳng lẽ Đại Vũ là đang trộm nhìn sao?
Ta nghĩ tới đây thì người gần như đã sắp đi tới Đại Vũ bên cạnh , lại theo bản năng lập tức quẹo vào hành lang cái khác một cái tạp phòng, cũng đẩy ra điểm khe cửa, cái này mới nhìn rõ ràng hết thảy tất cả.
Là thánh ca, thánh ca tại phòng tắm tắm rửa, mà Đại Vũ một mực tay đang tại chính mình dưới khố nhào nặn, gò má bộ hướng phòng tắm, giả vờ đang rửa mặt, kỳ thực là hữu ý vô ý nhìn lén thánh ca trần trụi thân thể!
! !
Ta đem tầm mắt chuyển qua môn kia hở ra, lượn lờ khói thuốc trung, thánh ca ngăm đen cường tráng thân thể như ẩn như hiện.
Nhưng thánh ca hoàn toàn không có phát hiện, phỏng chừng trong bộ đội công khai tắm vòi sen thói quen lại tăng thêm là nhà mình, cho nên hắn cũng không có đóng chặt cửa, mà là một bên thổi sung sướng huýt sáo, vừa chà hắn ngạo nhân
Vĩ đại thân thể, tuy rằng là mặt trái, nhưng vẫn như trước có thể nhìn thấy hắn rắn chắc mạnh mẽ da lưng đường nét, cái kia mê người vểnh cao cái mông khe trong, lộ ra từng chút khiến người thẹn thùng động tâm bộ lông, có lúc hắn còn đem
Hai tay giơ lên tại tròn đầu trọc thượng gãi cọ rửa, cái kia dưới nách nam nhân vị mười phần mà dày đặc lông nách cũng lập tức bày ra, cực kỳ mê người, ngay cả ta đều nhìn cứng rồi, huống hồ là ta bạn trai.
Ta nghĩ Đại Vũ những ngày qua nguyên bản liền tính dục dồi dào, ta lại một mực không thoả mãn hắn, giờ khắc này, hắn nhìn thấy dòng nước theo thánh ca rắn chắc rộng rãi phần lưng cùng vểnh cao mạnh mẽ cái mông, phỏng chừng dương vật đã sớm cứng rắn
, hiện tại Đại Vũ nhất định siêu cấp hoài niệm trước đó bị tạ chí dũng mấy người bọn hắn nam nhân đồng thời cưỡng dâm tình cảnh, hậu môn đã khát khao khó nhịn a.
Ta đang tại thần du, thánh ca huýt sáo lại đột nhiên dừng lại, làm được ta lại điểm căng thẳng, mau mau hướng về bên trong phòng hơi co lại, "Đừng giả bộ, ta biết ngươi ở nơi đó nhìn lén ~" chẳng lẽ ta bị phát hiện rồi?
"Thánh. . . Thánh ca. . ." Qua một lúc lâu, nghe được Đại Vũ âm thanh, ta thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn là không nói ra được tư vị, cũng không biết Đại Vũ bị phát hiện ta là cao hứng hay là tổn thương
Tâm.
"Trở về đi! Ngươi là hồng bạn trai, bằng không, sớm đem ngươi làm !"
"Nha. . ." Đại Vũ trong thanh âm tràn đầy xấu hổ lại chen lẫn không muốn.
"Nếu như" sau đó thánh ca cởi cái trường âm, không khỏi làm cho ta trong lòng căng thẳng, "Nếu như, ngươi không hối hận, tối nay, hừng đông, chờ hồng ngủ , đến lầu ba phòng khách tìm ta."
". . . Ân. . ." Ta phảng phất cảm nhận được Đại Vũ hưng phấn cùng vô cùng kích động tiếng rung.
Không biết xảy ra chuyện gì, nghe được bọn họ như vậy đối thoại, ta vừa có chút thất vọng, cũng có chút chờ mong.
Tuy rằng ta biết Đại Vũ dục vọng, nhưng là chúng ta mỗi lần làm tình đều rất ôn hòa, có một lần, ta rốt cuộc mãnh liệt yêu cầu đột phá một ít, đó là một tháng trước , bình thường Đại Vũ giúp ta liếm dương vật thời điểm,
Hắn vẫn luôn là cố ý lảng tránh cùng ứng phó dường như ý tứ hai lần, coi như ta mãnh liệt yêu cầu, hắn cũng là tuyệt đối ngăn cấm ta bắn ở trong miệng của hắn , nhưng mặc kệ thế nào, rất nhiều lúc, một bên vuốt hắn hùng tráng mạnh mẽ
Bắp thịt da thịt, một vừa nhìn đẹp trai như vậy bạn trai ngậm lấy ta dương vật, cái kia hình ảnh thật sự là quá kích thích , cái kia sức mạnh vừa bắt đầu liền mặc kệ nhiều như vậy, không được đến sự đồng ý của hắn trực tiếp phun đến
Trong miệng hắn, đổi lấy chính là hắn sinh rất lâu hờn dỗi, đến nửa ngày đều không để ý tới ta.
Bởi vì lần đó, ta đem dương vật cắm được quá sâu, phun ra dày đặc tinh dịch đem Đại Vũ bị sặc, hắn ho khan nửa ngày, nước mắt đều suýt chút nữa chảy ra , lần kia hắn thật sự có chút tức giận, dĩ nhiên nói rằng
, "Ta cùng những kia tao bức không phải một loại người, luôn để cho ta ngậm dương vật, quái buồn nôn !" Lời này bản không sai, nhưng là, ta hồi tưởng lại hắn bị tạ chí dũng cùng Lưu Phong bọn họ đùa bỡn thời điểm, đối mặt nhiều như vậy
Cùng dương vật, lại là như đối xử tuyệt thế trân bảo bình thường vui mừng không ngớt, mẹ, lão tử nơi nào không bằng bọn họ, tướng mạo dáng người đều không thua bọn họ, tuy rằng dương vật không tạ chí dũng dài như vậy, nhưng cũng là có
18CM , chẳng lẽ nhất định muốn dương vật lớn lên biến thái, thô được đáng sợ, mới có thể tỉnh lại Đại Vũ thân thể này lý biến thái dục vọng sao?
Đương nhiên, trong lòng ta lại kích thích lại đố kị, nghĩ tới đây dạng anh tuấn dương cương bạn trai đã từng giúp một khác bọn đàn ông liếm dương vật, còn ăn tinh dịch uống nước tiểu, liền cảm thấy mãnh liệt đố kị, mà đồng thời nghĩ bạn trai bị
Làm nhục hình ảnh lại phi thường kích thích, thấy được hưng phấn dị thường.
Mỗi khi nghĩ tới đây, ta thì có loại muốn lần nữa nhìn đến Đại Vũ bị những này biến thái nam nhân đùa bỡn thành tao bức đồ đê tiện kích động, ngày đó cái kia bị hoàn toàn thao mở hậu môn, phảng phất lại xuất hiện tại trước mắt ta.
. .
Lúc ấy, hắn nói ra cái này sau, phỏng chừng hắn cũng có chút mặt đỏ, rất rõ ràng từ hắn lấp loé trong ánh mắt nhìn thấy được xấu hổ cùng chột dạ, hắn cũng thỉnh thoảng liếc trộm ta phải tâm tình sợ ta biết cái gì, nhưng xác thực
Thực ta có quá vài giây trầm mặc.
"Được rồi, không nên tức giận, sau đó ta lúc bắn tận lực cân nhắc cảm thụ của ngươi, ta biết ngươi không thích mùi này nhi! Xúc phạm long uy mời quân trách phạt!" Tại hắn lầm tưởng là ta đang tức giận trước đó, ta
Vẫn là chủ động trêu chọc, hóa giải cái này không khí ngột ngạt.
"Biết là tốt rồi! Sau đó ngươi chỉ để ý hưởng thụ ta chơi ngươi vui vẻ là đến nơi, những kia đụng đến ta phía sau không thiết thực tốn tâm tư tận lực ít đến!" Đại Vũ xem ta cái gì cũng không biết, lại tiến một bước đối
Ta vừa mới bắn trong miệng hắn sự lần thứ hai biểu đạt bất mãn, ngươi tại cong lên hậu môn cho nam nhân khác thao, còn không ngừng gọi chồng của người khác thời điểm, có nghĩ tới bây giờ nói lời nói sao?
Ta lúc đó không biết nên không nên tin tưởng hắn, bất quá kỳ thực trong lòng ta cũng không tính đặc đừng nóng giận, ngược lại cái kia là chuyện lúc trước , hiện tại Đại Vũ cái này vưu vật đã ở bên cạnh ta, nghĩ đến trước đây
Sự tình ngược lại có thể càng kích thích dục vọng của ta, chỉ là ta hiện tại không có được gì đó, lại ngay cả húc mấy người bọn hắn học sinh cấp ba đều có thể dễ dàng đạt được, thao cho hắn dục tiên dục tử, đây mới là ta tối chú ý địa phương.
Lần kia sau, ta nên đáp ứng hắn, sau đó ta có thể thao miệng hắn, nhưng là tuyệt đối không thể lại bắn tới trong miệng hắn, như vậy hắn mới bỏ qua.
Nhưng điều kiện như vậy khiến dục vọng của ta một lần so một lần đến càng thêm hung mãnh, hơn nữa, mỗi lần ta yêu cầu Đại Vũ giúp ta hút dương vật thời điểm, ta cuối cùng là không tự chủ được nhớ tới tạ chí dũng cùng húc hai cái
Đại kê ba xuyên đến lớn mái hiên mở lớn trong miệng, Đại Vũ trên đầu bị ngâm nước tiểu, trên mặt không biết bị nhan bắn bao nhiêu lần, tất cả là tinh dịch làm sau bạch ngấn, điều này làm cho ta lại hưng phấn lại đố kị, thế là ta thì càng
Thêm mãnh liệt trừu sáp miệng của hắn, sau đó nhanh lúc bắn lại bị hắn đột nhiên ói ra, bắn tới nơi khác.