☆, chương 60  ( trộm tình  BF bộ thứ tư 03 chương )
"Ngươi đi đâu?" Chờ ta khôi phục tâm tình trở về đến tầng 3 phòng khách thì phát hiện Đại Vũ đã đem mang lên quần áo phơi xong đang chờ ta .
Nếu như ta nói vừa mới đi qua lầu một, mái hiên nhất định sẽ hoài nghi ta có hay không nghe thấy được cái gì, "Ây. . . Tới chống đỡ lâu rút một điếu thuốc." Vì để cho hắn một hồi an tâm "Hành động", ta không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai nói dối.
"Đang yên đang lành đột nhiên hút cái gì khói?" Mái hiên nghe được ta hút thuốc, nhíu mày hướng ta đi tới.
"Ây. . Đột nhiên có chút không thoải mái, phỏng chừng những ngày qua quá đuổi, ngày mai hẳn nên là tốt rồi." Ta cũng thực sự không nghĩ ra lý do gì, chỉ có thể lấp liếm cho qua.
"Ai. . . Đều tại ta, muốn ngươi như vậy vội vã chạy về, không cân nhắc đến ngươi đi làm so với ta mệt hơn nhiều. . ." Đại Vũ cau mày một mặt đau lòng nhìn ta, "Tối nay liền buông tha ngươi, trước hảo hảo đừng
Hơi thở!" Nói xong, ôm thân thể của ta chuyển đến bên giường.
Là buổi tối cùng thánh ca ước hẹn, mới không cùng tôi làm rồi sao? Hi vọng không phải ta suy nghĩ nhiều!
"Hồng, nếu như ta có chỗ nào làm không được, ngươi nhất định phải kịp thời nói cho ta biết!" Đại Vũ thay ta đem chăn mở ra sau khi, một bên giúp ta cởi dép, một bên ngẩng đầu lên chăm chú nhìn ta nói, "Bình
Thì ta tâm tư cũng không như ngươi vậy mảnh, rất nhiều nơi đều đại dửng dưng, không chút chú ý, cho nên, nhất định phải kịp thời nói cho ta biết!" Giờ khắc này hắn, theo ta nội tâm suy nghĩ dáng vẻ hoàn toàn khác nhau.
"Mái hiên, ta. . . ." Ta muốn hỏi thanh, Đại Vũ đến cùng đối thánh ca cảm tình là như thế nào, có một số việc không nói, sẽ chỉ làm không người nào hạn suy đoán xuống dưới, chẳng lẽ ta muốn đối mái hiên vĩnh viễn như vậy nghi kỵ xuống dưới sao
?"Ta muốn hỏi ngươi. . Ngươi. . . Ngươi đối thánh ca. . ."
Hỏi đến nơi này, ta cảm giác được mái hiên động tác đột nhiên cứng lại rồi, trong đôi mắt xuất hiện một vẻ bối rối.
Ta không khỏi ở trong lòng thầm mắng, mình rốt cuộc đang làm gì? Mái hiên chỉ có thể nói, hắn là ca ca của ta, ta làm sao lại nghĩ như vậy? Ta tại mái hiên trong lòng là cỡ nào không thể nói lý một người, vừa mới hắn cũng không
Có đáp ứng thánh ca yêu cầu a, sự việc này nếu như cứ như vậy nói ra, chính là vĩnh viễn nằm ngang ở giữa chúng ta một cây gai. . . . .
"Ngươi đối thánh ca kết hôn tân phòng bố trí, có tốt ý nghĩ không?" Ta lập tức sửa lại miệng, nói thật, ta rõ ràng có thể cảm giác được vừa mới không khí chung quanh đã ngưng tụ đến 0 độ , mái hiên nghe xong câu này sau
, như là thở phào nhẹ nhõm, hoạt động một chút có chút cứng ngắc cái cổ, há miệng không có phát ra âm thanh, tựa hồ là không biết trả lời thế nào ta, nhưng là ta biết, hắn là sốt sắng thái quá thế cho nên cổ họng
Câm .
"Mái hiên?"
"Ân. . . Nha. . . Ta cảm thấy. . . Cảm thấy không cần làm được quá đẹp đẽ , có vẻ ấm áp điểm là tốt rồi, thả điểm hai người sinh hoạt chiếu vào đi là được, việc này giao cho ta đến làm a." Lúc này mái hiên
Mới phục hồi tinh thần lại, phỏng chừng vừa mới nghe ta câu nói kia, tim của hắn đều sắp nhảy bật ra .
"Hừm, giao cho ngươi, ta liền không quan tâm, ngươi làm xong cũng mau mau đến ngủ đi." Ta chui vào chăn giả ý phải ngủ, sau đó thâu liếc về mái hiên biểu tình, rất rõ ràng có chút mất tập trung, tuấn tú trên mặt
, có vẻ như vậy tâm sự nặng nề.
Chờ mái hiên hết bận, tắt đèn ngủ sau, ta rõ ràng cảm giác được mái hiên cũng không có ngủ, dựa vào từng tia từng tia ánh trăng, ta thấy lông mi của hắn còn tại chớp , cũng không có ngủ ý tứ. Hẳn là đang chờ mong một
Sẽ được hẹn hò chứ? Ta lén lút nghĩ.
Được rồi, nếu như vậy, ta tối nay cũng với ngươi hao tổn .
Đại khái gần như 1 giờ trái phải sau, ta đột nhiên ý thức được cái trán bị hôn lấy một cái, lúc này ta mới ý thức tới chính mình như là suýt chút nữa ngủ thiếp đi, còn tốt lần này, để cho ta trong nháy mắt thanh tỉnh .
Tại ta cho rằng mái hiên muốn đứng dậy đi đến hẹn thì hắn lại làm một kiện để cho ta cảm động dị thường sự tình.
Đại Vũ cũng không có đi ra ngoài, mà là xoay người lại ôm thật chặc ta, một tay xắn quá ta đầu, một tay đậy ở phần eo của ta, đón lấy cũng cảm giác được Đại Vũ cái trán sượt gò má của ta, lập tức tại ta một
Chếch truyền đến trầm trọng mà nóng hầm hập khí tức quen thuộc.
Đại Vũ thường thường như vậy ôm ta, ta cũng rất thích Đại Vũ như vậy ôm ta ngủ, cảm giác động tác như thế, để cho ta đặc biệt an lòng, buổi tối làm mộng, đều là tốt đẹp.
Ta lúc đó suýt chút nữa phá công khóc ra thành tiếng, Đại Vũ cuối cùng không có đi tìm thánh ca, điều này nói rõ Đại Vũ vẫn là rất quan tâm ta , dục vọng của hắn cuối cùng bị lý trí khống chế lại, điều này làm cho ta càng thêm tưởng quý trọng trước mắt cái này
Cái lại du côn lại đẹp trai gia hỏa, đồng thời, ở trong lòng ta mặt u tối, lại lại cảm thấy đến một chút mất mác, mà phần này thất lạc, tại sau đó, thế nhưng phát triển đến nhận việc điểm tướng Đại Vũ đẩy hướng vực sâu vạn trượng mầm tai hoạ.
Cứ như vậy, ta mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.
Ngày thứ hai ta khi...tỉnh lại, thụy nhãn mông lung liếc mắt nhìn điện thoại di động, lập tức kinh ngạc thốt lên mà bật lên đến, dùng sức đẩy một cái trên người Đại Vũ.
"Mái hiên! Mau dậy, còn nói giúp thánh ca đâu. . . . Đều ngủ đến 9 giờ hơn !" Nhìn trước mắt nằm ỳ ngủ thành hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân, còn một mặt du côn cùng nam nhân, ta cũng không nhịn được nữa, đã bắt đầu dùng chân
Đạp hắn rắn chắc bụng .
"Đi lên! Chậm nữa liền ăn không được bữa ăn sáng!" Ta tiếp tục đạp.
"Ăn cái gì bữa sáng a. . . . . Mới 9 giờ hơn cứ như vậy làm ầm ĩ!" Đại Vũ xoa nhẹ dưới buồn ngủ ánh mắt, một mặt bất đắc dĩ híp mắt nhìn ta, là có bao nhiêu ghét bỏ ta! !
"Người nhà quê dậy sớm, 8 điểm còn chưa chịu rời giường liền nói rõ người lại không chịu khó, muốn bị đại nhân niệm đã lâu !" Ta nhìn hắn cái kia chống đỡ rất cao giữa háng, càng là giận không chỗ phát tiết, "Còn có tâm tư thần
Đột nhiên!" Nói xong, liền mang dép, đem Đại Vũ quần áo ném tới trên giường, chính mình cũng nhanh chóng ăn mặc.
"Thần bột (*cứng buổi sáng) cũng có lỗi a! . . . . Ngày nào đó chồng ngươi không đột nhiên nhìn ngươi làm sao bây giờ!" Đại Vũ ngáp một cái lẩm bẩm nói nói, " ở nông thôn so trong thành quy củ còn nhiều đây! !" Đại Vũ một mặt vô tội chậm
Xa xôi mặc quần áo, tóc ngắn ngủn phối hợp hắn trương kia xem thường mặt, thật sự là vừa bực mình vừa buồn cười, thẳng muốn xông tới hung hăng nắm một cái.
"Trên lầu không nước, đem đồ rửa mặt bắt được đi lầu một múc nước rửa mặt!" Cứ như vậy, mang theo vị công tử gia này, bận rộn xong rửa mặt chờ liền xuống lầu gọi bá mẫu nấu bát mì con .
Vừa tới đến dưới lầu, vừa vặn gặp được thánh ca các bằng hữu cũng qua tới, trong đó, thì có ngày đó bị ta ở dưới giường đụng thấy bọn họ chuyện tốt Trâu Khải.
"Ca , chào buổi sáng!" Ta ngồi ở thánh ca bên cạnh, mà Đại Vũ ngồi ở ta một bên khác, thánh ca tự nhiên theo ta cùng Đại Vũ chào hỏi, nhưng là Đại Vũ lại không thấy thánh ca, chỉ là mất tự nhiên gật gật đầu, hẳn nên
Là không dám nhìn thẳng a. . . .
Trong lúc, thánh ca rõ ràng nhiều lần chú ý Đại Vũ biểu tình, nhưng cũng không có nhìn quá lâu, mỗi lần đều là đại khái một hai giây liền dời đi ánh mắt, phỏng chừng hắn cũng không hiểu vì cái gì tối hôm qua liền bị thả chim bồ câu .
Tất cả những thứ này, ta đều nhìn ở trong mắt, nhưng là, làm ta kinh ngạc chính là trên bàn ăn còn có một người khác cũng đang len lén quan sát đến ta.
Ăn cơm xong, Đại Vũ đề cập với ta nghị đi nói trên trấn mua chút khí cầu cùng pha lê khung ảnh, cả buổi trưa liền bận rộn như thế quá khứ.
Sau khi trở lại, ta cùng Đại Vũ liền chuẩn bị bố trí thánh ca tân phòng lặc, bởi vì Đại Vũ cái cao hơn ta, dính khí cầu cũng thuận tiện, sau khi trở lại liền do hắn ở lại thánh ca tân phòng bố trí, ta ở phía dưới đưa trong suốt nhựa cây. Cái này
Thời điểm, ta xuyên thấu qua cửa sổ nhìn đến thánh ca cùng Trâu Khải như là ồn gì đó, lập tức thánh ca liền bắt lấy Trâu Khải một cái tay hướng bên cạnh rừng trúc thoát đi, ta có chút lo lắng bọn họ, liền gọi Đại Vũ và những người khác tiếp tục bố
Đưa, chính mình cùng bước chân của bọn họ cũng chạy ra.
Đi rồi đại khái ba bốn phút, liền truyền tới từ xa xa hai người tranh luận.
"Ngươi kết hôn sau đó, muốn làm sao đối mặt nàng?" Là Trâu Khải âm thanh.
"Lúc nào đến phiên ngươi quản ta nhiều như vậy?" Thánh ca như là rất tức giận.
"Ta là thay ngươi muốn! Liền cùng mình mới gặp một lần nữ nhân kết hôn?"
"Ta nhìn nàng xinh đẹp, nàng cũng cảm thấy ta không sai! Chẳng lẽ cái này cũng cần lý do?"
"Hảo, ngươi có thể lựa chọn nữ nhân, nhưng ngươi đừng quên chúng ta ở trong bộ đội thời điểm, ngươi không chỉ một lần từng nói, coi như cưới, cũng muốn cưới một cái ngươi lý giải, ngươi thích nữ nhân, ngươi đây không phải là kết hôn,
Ngươi đây là hủy ngươi cùng người phụ nữ kia hai người hạnh phúc!" Trâu Khải phi thường kích động, những câu leng keng mạnh mẽ, "Chỉ bằng điểm ấy, ta liền xem thường ngươi, ngươi trước đây nói ta ở trong bộ đội mềm yếu có thể bắt nạt không xương
Khí, nhưng ngươi nhìn lại một chút ngươi hiện tại! So ban đầu ta còn không bằng! Ngươi đến cùng đang sợ cái gì? ? ! !"
"Con mẹ nó ngươi nói cái gì! ! ?" Thánh ca cũng có chút chọc giận.
"Đừng tiếp tục lừa mình dối người ! Coi như ngươi không thích ta, ngươi cũng là ưa thích nam nhân ! Có đúng hay không? Nếu như không là ưa thích nam nhân, lúc trước ngươi thì sẽ không chạm ta, càng sẽ không cùng ta làm tình, bắt ta phát tiết!
! !"
"Con mẹ nó ngươi . . . ."
"Những năm gần đây, cùng với nói là bảo vệ ta, không bằng nói là để cho ta biến thành ngươi tiết dục công cụ mà thôi!" Trâu Khải âm thanh có chút nghẹn ngào.
"Nhưng quay đầu lại, ngươi vẫn là đem ta làm một cái búp bê bơm hơi một dạng ném mất."
"Bất luận ta cố gắng thế nào, quay đầu lại, dĩ nhiên còn không sánh bằng một cái chỉ gặp qua một lần nữ nhân."
"Kỳ thực, ngươi đối Đại Vũ cũng có ý tứ chứ?" Trâu Khải nói xong, thánh ca há mồm chuẩn bị phản bác, nhưng cuối cùng không biết nói cái gì, "Ta có thể cảm giác được ngươi hứng thú với hắn, nhưng bị vướng bởi hắn là đệ đệ ngươi
Nam nhân, cho nên ngươi không muốn đi chủ động chạm hắn, không phải không dám, là ngươi căn bản qua không được ngươi trong lòng mình cái kia quan."
"Vâng, hắn là rất tuấn tú, nếu như hắn có thể chủ động tập trung vào ngực của ngươi, ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, không chừng liền biết thời biết thế đem hắn thao , dù sao, hắn là như vậy hấp dẫn người! Ngẫm lại hắn ngăm đen rắn chắc
Bắp thịt, đại nam hài kia anh tuấn lại du côn du côn khuôn mặt, còn có cái kia. . . ."
"Đủ rồi!"
Hai người lẫn nhau trầm mặc thêm vài phút đồng hồ.
"Cái này hôn, ta là nhất định muốn kết , đã không có quay đầu lại." Thánh ca nói xong, chuẩn bị xoay người rời đi, "Ta hi vọng ngươi xem tại chúng ta mấy năm tình nghĩa huynh đệ phân thượng, đừng làm được lẫn nhau cũng khó khăn có thể!
"
"Được! Ta buông tha ngươi, nhưng là, nếu như ngươi tại trước khi kết hôn sau lại có chạm nam nhân khác một cái, thì đừng trách ta phá hoại hôn nhân của ngươi!" Trâu Khải nói xong, thánh ca bước chân dừng một chút, nhưng cuối cùng vẫn là
Cất bước rời đi .
Chỉ để lại ngơ ngác đứng sừng sững Trâu Khải.
Lập tức ta cũng lặng lẽ rời đi .
Trâu Khải cũng nhìn ra rồi thánh ca đối Đại Vũ cũng thú vị? Chuyện này một mực chiếm giữ ở trong lòng ta.
Tới rồi buổi chiều 3 điểm thời điểm, kém không nhiều chuyện đều hết bận , Đại Vũ cũng mệt mỏi, nói lên lâu bắt được quần áo, chuẩn bị đi tắm.
Ta cũng dự định thượng đi nghỉ ngơi dưới, đột nhiên Trâu Khải đi tới, nhỏ giọng nói với ta có chuyện tìm ta. Kỳ thực chúng ta cũng chính là lần trước hắn tới nhà ta ăn cơm xong có hàn huyên quá vài câu, cùng hắn cũng không quen, nhưng buổi trưa hắn
Cùng thánh ca sự tình vẫn để cho ta thấy được ít nhiều có chút để ý, thế là liền theo hắn tới rồi một chỗ yên tĩnh một chút.
"Chung quanh đây không có người nào, có chuyện gì ngươi cứ nói thẳng đi." Ta thấy Trâu Khải một mực quan sát đều chung quanh, nghe được ta câu này sau, liền đốt điếu thuốc, lại cách ta gần rồi điểm.
"Húc ngươi nhận biết chứ? ?" Con mắt của hắn bởi thiếp được gần, có vẻ hơi quỷ dị, ta thực sự không biết hắn muốn nói cái gì, liền gật gật đầu.
"Chính là lần trước các ngươi bắt một cái 17 tuổi khoảng chừng đại nam sinh? Ách. . Thân cao đại khái cùng mái hiên cao không sai biệt cho lắm." Ta nói bổ sung.
"Ngày đó hắn nói cho ta biết một bí mật." Trâu Khải trên mặt hiện ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, "Hắn nói ngươi thích nhìn ngươi bạn trai bị nam nhân khác đệt!" Nghe đến đó, ta khờ , nhất thời
Gian lại không biết nói cái gì cho phải, có chút muốn nổi giận, nhưng là nhưng lại cảm thấy hắn nói sự tình, chính mình lại quả thật có như vậy điểm cảm thấy hứng thú, vẫn là muốn nghe một chút hắn đón lấy nói thế nào.
"Ngươi có biết ngươi ca đối Đại Vũ cảm thấy hứng thú chứ?" Trâu Khải hít một hơi thuốc lá tiếp tục hỏi.
"Ngươi nói cái gì đó?" Nếu như hắn chỉ là muốn phá hoại ta cùng thánh ca tình cảm huynh đệ, ta khẳng định là cho phép.
"Có muốn xem hay không nam nhân của ngươi bị thánh ca thao?" Nghe được câu này ta sửng sốt một chút, Đại Vũ nếu như bị thánh ca cưỡng chế tại dưới khố, bị hắn cái kia đỏ thẫm đại kê ba mãnh liệt thao lời nói, nên là thống khổ? Vẫn là muốn ngừng
Không thể?"Ngươi không cần lo lắng có hay không Đại Vũ là phản bội ngươi, chúng ta chỉ là chế tạo một trận làm cho bọn họ cảm xúc mãnh liệt một cơ hội, cùng quá trớn không hề quan hệ."
"Ngươi xác định sẽ không làm thương tổn đến mái hiên?" Ta nói như vậy, nói rõ ta đã chấp nhận.
"Ha ha, sẽ không, một cái tưởng thao, một nguyện ý bị thao, cái này căn bản là ngươi tình ta nguyện, hoàn toàn không thể nói là bị thương." Trâu Khải cặp kia mắt một mí trong đôi mắt, lập loè ngoạn vị hào quang.
Nhưng ta như trước không an tâm, ta làm như vậy có thể nói là nội tâm dục vọng điều động, nhưng là Trâu Khải làm như vậy, lại làm cho ta rất không hiểu, "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi tại sao phải làm như vậy sao?"
"Trước tiên ta hỏi ngươi cái vấn đề, nếu như là ngươi, muốn ngươi cưới một người phụ nữ, ngươi cảm thấy ngươi nhóm tương lai sẽ hạnh phúc sao? Kỳ thực ta giống như ngươi, rất yêu một người, ngươi có thể tại duy trì song phương quan hệ không đổi tình
Huống xuống dưới cảm thụ dục vọng mang đến kích thích, ta cũng có ta muốn lưu lại một người nam nhân thủ đoạn của chính mình." Trâu Khải nói những này, ta cũng là sau đó mới hiểu được , nhưng ít nhất ta lúc đó có thể cảm nhận được hắn cũng không
Muốn thương tổn thánh ca.
"Phải làm sao?" Tại kiên định mình làm như vậy cũng không thụ đạo đức chỉ trích thôi miên dưới, ta cũng trở nên hơi chờ mong cái kế hoạch này thực hiện.