☆, chương 61  ( trộm tình  BF bộ thứ tư 04 chương )
"Hồng, ta quần lót đâu?" Mái hiên sau khi tắm xong, một bên hô một bên vây quanh cái khăn tắm liền đi ra. Bởi vừa mới tăm nước nóng xong, bắp thịt cũng có chút sung huyết, vóc người này, quả thực là hoàn mỹ đến
Cực, cái kia rộng rãi căng thẳng hai khối to lớn cơ ngực, bí danh giống như cơ bụng có vẻ kiên cường mạnh mẽ, hơn nữa ngăm đen màu da cùng mang theo xấu xa khuôn mặt, làm cho người ta nhìn thấy thì có loại đem hắn đè ở dưới khố kích động
, chỉ đáng tiếc hắn chưa bao giờ để cho ta ép hắn.
"Ta vừa mới cầm chút quần áo ném trong máy giặt quần áo đầu, ngươi xem một chút có phải hay không đem quần lót ngươi cũng mang vào !" Dựa theo Trâu Khải kế hoạch, chỉ cần ngươi không còn quần lót, ngươi cái này nhỏ bé dương vật một cứng rắn,
Ha ha. . . . Đừng nói thánh ca nhìn thấy được, thần tiên nhìn thấy được cũng cầm giữ không được.
"Ngươi như thế nào làm, mang đến bốn cái quần lót đều cho ta giặt sạch!" Đại Vũ hướng về trong máy giặt quần áo liếc một cái, cau mày một mặt trách cứ mà nhìn ta, dáng dấp như vậy thật muốn nắm hắn gương mặt tuấn tú đung đưa mấy lần, quá khiến
Người sảng liễu! ! ! Bất quá cũng là lúc này đã muộn, quần lót đều dính vào bột giặt, đồng thời đã toàn bộ làm ướt.
"Vậy làm sao bây giờ? Đợi lát nữa còn muốn cùng thánh ca bọn họ đi trên trấn cầm pháo những kia đâu. . ." Ta cố ý nói rằng, vừa nghĩ tới đợi lát nữa ngay cả quần lót cũng không mặc liền đi ra ngoài bị đùa bỡn, ta kích động không thôi.
"Ai, mặc kệ, không còn kịp rồi, hôm nay giặt xong, ngày mai nên làm a, hiện tại chỉ có thể trước không mặc , ngược lại là buổi tối, bộ cái quần là đến nơi." Đại Vũ nói xong cũng chuẩn bị lên lầu, xong
Toàn không biết ta tà ác kế hoạch.
"Như vậy, không tốt sao? Ngươi sẽ không khó chịu chứ?" Trong lòng ta thâu Nhạc đạo, vừa nghĩ tới Đại Vũ tại thánh ca trước mặt động dục dáng dấp, chính mình dưới khố cũng lập tức cứng đến nỗi như thép như sắt thép .
"Đừng nói nhiều , đang yên đang lành làm sao lại khó chịu, mau chóng, bọn họ đã chờ ở bên ngoài ." Bình thường chắc chắn sẽ không khó chịu, nhưng là, làm thánh ca cứng rắn hắc mã điểu chống đỡ tại hắn hậu môn bên cạnh thì
, nhìn hắn có thể hay không khó chịu.
Thế là, ta cùng Đại Vũ dọn dẹp một chút, liền nhanh chóng xuống lầu đến rồi.
Mái hiên mặc chính là một kiện màu lam nhạt quần jean cùng một kiện áo da màu đen, chúng ta hạ xuống thì liền thấy thánh ca cùng Trâu Khải đã tại bên cạnh xe chờ chúng ta .
Chiếc xe này là một chiếc kiểu cũ quân dụng motor, mặt trên ngồi hai người, sau đó bên phải chếch luân còn có lưỡng chỗ ngồi ba lượt quân dụng motor.
"Oa a, ngưu bức như vậy xe, ta đều chỉ thấy người khác lái qua đây!" Đại Vũ lập tức lộ ra biểu tình mừng rỡ, tuấn tú dương cương khuôn mặt lập tức thay đổi thần thái lộn xộn giương, sự chú ý của hắn bị toàn bộ hấp dẫn
Tới, bởi vậy cũng không chú ý tới ta cùng Trâu Khải sẽ coi cười.
"Đây là chúng ta bộ đội xe, thế nào? Có muốn hay không thử xem? Cùng lái xe gắn máy một dạng !" Trâu Khải hút một hơi khói, vứt trên mặt đất dùng chân giẫm diệt sau, đi lên phía trước bắt đầu rồi kế hoạch của hắn dẫn
Dụ.
"Ta đệt! Quá phong cách , ta đây có thể chiếm được thử xem! !" Đại Vũ bình thường liền ưa thích những này tương đối huyễn khốc gì đó, đừng xem đây là kiểu cũ quân dụng motor, giá bán nhưng không rẻ, hơn nữa cái đầu lớn, mở
Đứng lên cũng không so ô tô kém.
"Làm cho hắn mở có chút nguy hiểm a. . ." Thánh ca có chút lo lắng Đại Vũ sẽ không thích hợp, lên tiếng ngăn cản, thánh ca bây giờ nhìn đi tới còn rất lý trí, xem ra Trâu Khải thuốc bổ còn không phát huy tác dụng, bất quá nhìn
Đến cái cổ một đoạn có chút đỏ lên, nơi trán cũng có chút hãn, từ từ đến a, ha ha ~~
"Đừng lo lắng, Đại Vũ ngươi cũng không phải không lái qua motor, cái này cùng motor không có gì sai biệt , thánh ca là lo lắng ngươi quá yếu, điều động không được xe này, mới không cho ngươi kỵ ." Trâu Khải nói lời này
Vừa vặn bắn trúng Đại Vũ tử huyệt.
"Ta đến trường thì cái gì không chơi đùa! ? Yên tâm đi thánh ca, ta khẳng định không có vấn đề." Đại Vũ nói xong, liền lập tức vượt tới ngồi lên.
Thánh ca thấy không có cách nào, cũng không nói thêm cái gì, Trâu Khải thấy tình thế gần như, lập tức đem ta kéo đến bên cạnh chỗ ngồi, chính hắn cũng đặt mông ngồi trên đến, lần này, thánh ca liền chỉ có thể lớn mạnh mái hiên phía sau
.
Thánh ca sửng sốt một giây, nhưng thấy chúng ta đều không có gì thấy không được, chính mình còn nhăn nhăn nhó nhó, cũng có vẻ trong lòng hắn có quỷ , thế là, liền vừa nhấc chân, cũng vượt ngồi ở Đại Vũ phía sau.
"Yên tâm đi, dược hiệu tại tối đa trong vòng nửa canh giờ phát huy cực hạn ~ cho ngươi bạn trai hảo hảo cảm thụ dưới thánh ca nhiệt tình a, ha ha ~" Trâu Khải nở nụ cười tà ác dưới, lặng lẽ đi ở bên tai ta nhỏ giọng niệm đến
.
Cứ như vậy, xe gắn máy bắt đầu khởi động, Đại Vũ thì lại một mực chăm chú tại mở cái này hai người thức gắn máy xe quân đội thượng, một mặt hưng phấn chuyên chú biểu tình.
Rời huyện thành đại khái muốn mở hơn một tiếng đồng hồ, cứ như vậy, xe của chúng ta tại đường đá thượng xóc nảy chạy .
"Chú ý nhìn!" Gần như quá gần mười phút, Trâu Khải dùng khửu tay đẩy ta một cái, lặng lẽ nhắc nhở ta.
Hiện tại thánh ca đã là đầu đầy đều đang đổ mồ hôi, hô hấp cũng có vẻ hơi gấp gáp, cái cổ cái kia đoạn đã đỏ chót, vốn là dựa vào Đại Vũ phía sau lưng thân thể, không ngừng mà hướng phía sau dời, lại bởi vì xe đụng tới thạch
Đầu, một cái xóc nảy, lại để cho hắn cả người chăm chú đánh vào Đại Vũ phía sau.
"Cho ta vật này gia hỏa, trước đó bắt hắn lão công từng làm thí nghiệm, ha ha, sau đó hắn cho ta nhìn khi đó video, ta nhưng là từng trải qua cái này uy lực , hiện tại phỏng chừng phía dưới tên kia đã
Cứng đến nỗi so bình thường lớn hơn vài lần." Trâu Khải để cho ta chú ý tới thánh ca dưới khố, quả nhiên, tuy rằng là quần lính, nhưng là vẫn có thể nhìn ra được một cái thật là lớn dương vật hình dạng hướng lên nâng lên.
Ta nhìn lại một chút Đại Vũ, mặt của hắn cũng tựa hồ có hơi ửng hồng, cái kia cau lại lông mày rậm cùng hắn vậy có chút không biết làm sao hoảng loạn ánh mắt, liền nói rõ hắn đã cảm thấy phía sau con này thú đực nhiệt tình.
Vì vậy sự tình là ta chủ động bày ra, không tồn tại Đại Vũ phản bội, cho nên lớn như vậy mái hiên bị nam nhân khác dâm loạn thời điểm, để cho ta buông ra Đại Vũ quá trớn trộm tình hành trang, ưu tú như thế cực
Phẩm nam nhân không lâu liền muốn tại người khác dưới khố bị hung hăng đùa bỡn vui vẻ đã chiếm cứ nội tâm của ta.
"Ngươi nhìn lại một chút ngươi thân mến bạn trai phản ứng!" Trâu Khải nhìn ta, ta lập tức chú ý tới Đại Vũ dưới khố quần jean, thế nhưng. . . . Thế nhưng cũng cứng rồi! !
Hơn nữa, dương vật đầu hình dạng cũng rõ ràng như thế, tại quy đầu vị trí, rõ ràng có nước ướt đẫm vòng tròn nhỏ. . . .
Hiện tại hắn khẳng định nghĩ, bị phía sau cái này hùng sư giống như nam nhân dùng hắn cái kia thô cuồng đại điểu thao, là cảm giác gì a. . . .
Đây cũng là Đại Vũ lần đầu tiên cảm giác được thánh ca hoàn toàn cứng nhiệt tình, hơn nữa bởi vì không có mặc quần lót, cho nên hắn cái kia rắn chắc vểnh cao cái mông, cái kia ẩn sâu tại trong quần bò ngăm đen khiêu gợi phóng đãng cái rắm
Mắt, cũng có thể cảm thụ trực tiếp nhất đến bị thánh ca nóng bỏng dương vật đứng vững khát khao cảm giác a. . . . .
Nếu như ta cùng Trâu Khải không ở nơi này, phỏng chừng thánh ca đã đem Đại Vũ quần jean trực tiếp xé rách, đem hắn cái kia nóng bỏng cực nóng kiên cường đại hắc điểu trực tiếp ngạnh sinh sinh xen vào Đại Vũ cái kia mềm mại nhiều thịt tao lãng
Trong lỗ đít đi! ! !
Trước đây gặp thánh ca thao Trâu Khải cùng Trâu Khải lão bà hắn, cái kia dương vật, chỉ cần thao cái 3 phút , bất kỳ cái gì lẳng lơ hậu môn khẳng định là dâm thủy giàn giụa.
"Ngươi cũng cứng rồi ờ!" Trâu Khải tại bên tai ta nhẹ nói , ta lúc này mới ý thức được trước mặt mình cũng dựng lên lều vải.
"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như như vậy một cây dương vật, trực tiếp địt vào ngươi bạn trai hậu môn lý, hắn nên có thống khổ dường nào, cỡ nào phong phú, cỡ nào thoả mãn. . . . Cái gọi là đau, cũng vui sướng , nói
Liền như vậy tình tiết a. . . . Ngươi có muốn hay không làm cho bạn trai của ngươi bị thánh ca đại kê ba thao được tựa đồ đê tiện một dạng gọi hắn thân lão công?" Trâu Khải tà cười nói.
Ta như là bị Trâu Khải xem thấu giống như, trong lòng kỳ thực là muốn nhìn, nhưng mà lại không dám thừa nhận chính mình biến thái như thế ý nghĩ.
"Coi như ngươi bây giờ nghĩ nhìn, cũng còn không nhanh như vậy cho ngươi hiện tại liền có thể nhìn đến." Trâu Khải như là sẽ độc tâm thuật giống như nói nói, " đây vẫn chỉ là bắt đầu. . . . Trước làm cho bọn họ ám muội mấy ngày, xâu đủ dạ dày
Miệng, cuối cùng thánh ca mới có thể chơi ngươi bạn trai chết đi sống lại, thủ đoạn của hắn, ta rõ ràng nhất."
Xác thực, Đại Vũ nhất làm cho ta dáng vẻ hưng phấn, chính là hắn luân làm tính nô dáng vẻ, tại nam nhân dương vật dưới biến được đê tiện bất kham dáng vẻ, thật giống không có tinh dịch, hắn liền không có thể sống sót, hoàn toàn trầm luân
Tại dục vọng của chính mình ở trong. Nhưng tất cả những thứ này, ta đều không thể làm được, cho nên, ta chỉ có thể mượn người khác, đến bồi dưỡng hắn, mở ra phát hắn, làm cho hắn đê tiện nhất, tối phóng đãng một mặt triệt để mở ra! ! !
Ta loại này biến thái ý nghĩ lần này tại Trâu Khải giựt giây dưới triệt để mở ra, như là đánh văng ra chiếc hộp Pandora, đã xảy ra là không thể ngăn cản.
"Có dám theo hay không ta đánh cược, có lần này tiếp xúc, bạn trai của ngươi cùng ca ca ngươi không ra 3 ngày, liền sẽ như động dục súc sinh một dạng kịch liệt giao phối, thánh ca sẽ đem hắn cái kia lừa điểu nhét vào ngươi cái kia dương cương rắn chắc
Bạn trai trong lỗ đít, cái kia kinh khủng hắc điểu cuối cùng sẽ ở cái kia khát khao trong lỗ đít phun ra, ngươi bạn trai sẽ quên mình dùng miệng từng chút liếm quá cái kia vừa thao qua hắn nóng hổi dương vật, gọi ngươi thánh ca
Thân lão công ! !" Trâu Khải nhìn thấy thánh ca hạ thể cái kia cự vật hình dạng, phảng phất hiện tại thánh ca dương vật đụng vào là cái mông của hắn giống như vậy, si ngốc tại bên tai ta nỉ non.
Hiện tại dục hỏa đốt người thánh ca, tựa hồ không thừa bao nhiêu tâm tư đến chú ý tới ta cùng Trâu Khải, toàn bộ của hắn sự chú ý đều tập trung ở trước mắt cái này 183 người cao cực phẩm đại nam sinh thượng, thánh ca thân thể không
Lại tận lực hướng phía sau chuyển, hiện tại hắn vượt bộ thật chặt dán vào Đại Vũ, mà cánh tay tráng kiện thì lại chống đỡ lấy cực nóng thân thể, đem chính mình vững vàng cố định tại Đại Vũ phía sau, hiện tại thánh ca dương vật, tựa như một
Cọc súng tự động bình thường thẳng tắp đè vào Đại Vũ trên mông.
Lại nhìn Đại Vũ, bởi vì thời gian dài không cùng ta làm tình, hiện tại lại không có mặc quần lót, càng quan trọng là ... Phía sau có cái cường tráng như vậy cự thú kiên trì như vậy mê người dương vật tại chính mình phía sau cái mông ma sát, mượn
Cơ còn thỉnh thoảng dùng sức đứng thẳng hơn mấy lần, chính mình lại làm sao lý trí, cũng không khống chế được thân thể mình dục vọng a! ! ! Theo mỗi lần đường đá trên dưới xóc nảy, Đại Vũ mỗi lần cái mông đều sẽ đánh tới thánh ca
Cự căn, nó là hùng vĩ như vậy, nóng bỏng cùng cứng chắc, nếu là thật thao đi vào, nhất thiết phải đẩy đến trong thân thể, tại cơ bụng nơi đều có thể đỉnh ra thánh ca dương vật đầu hình dạng a, có thể nào không để cho mình mặt đỏ động lòng
.
Đại Vũ tuấn lông mày trói chặt, tràn ngập tình sắc khiêu khích thân thể cũng tràn ngập tình dục khí tức, cái mông đụng tới cái kia kiên cường cực nóng sau, thế nhưng chính mình còn sẽ chủ động hướng phía sau vểnh lên, hi vọng chính mình cái kia mẫn cảm nhất
Nhăn nheo có thể làm hết sức ma sát cùng cảm thụ dưới cái kia hùng vĩ nhiệt tình, mà hắn phía trước, cũng đã đã sớm cao cao mà kiều đi lên, quần jean rõ ràng mà chống lên thật lớn một đống , ta nghĩ vào giờ phút này, Đại Vũ khẳng định
Hi vọng chính mình ngay cả nầy quần jean đều biến mất, để cho mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể đầy đủ tại thánh ca trước mặt biểu diễn, đồng thời dựa vào con đường trên dưới xóc nảy, làm cho vậy hắn cái kia tráng kiện đến đáng sợ cự căn một điểm
Điểm địt vào hắn cái kia khát khao hậu môn lý đi thôi. . . . .
Thánh ca tựa hồ cũng cảm thấy Đại Vũ cái mông khát vọng, chỉ thấy hắn mặt đỏ lên, dùng cánh tay chống đỡ lấy thân thể bắt đầu biên độ nhỏ di động, cẩn thận mà rất động vòng eo, như vậy, càng có thể làm cho Đại Vũ cái kia
Khiêu gợi khe đít có thể đầy đủ cảm thụ đến thánh ca dưới khố cự vật hùng tráng.
Xe vẫn còn tiếp tục đi tới, nhưng bọn họ lại tại quên mình hưởng thụ loại này thâu hoan mang đến kích thích, không chút nào nhận ra được ta cùng Trâu Khải đã đem tất cả những thứ này đều nhìn ở trong mắt.
Hoặc Đại Vũ bản thân chỉ là có sùng bái thánh ca tâm, từ không có ý định làm xin lỗi chuyện của ta, nhưng là tại loại này ám muội ham muốn dưới sự trùng hợp, vẫn là phóng túng dục vọng của chính mình, làm cho hắn khát khao dị thường
Thân thể chiếm được tạm thời thoả mãn.
Nhưng ta biết như vậy phóng túng, cũng không thể thoả mãn dục vọng của hắn, hắn đã bước ra bước thứ nhất, liền sẽ càng khát vọng bước thứ hai cùng phía sau... .
Mà thánh ca tại lần trước tân quán xuất hiện, kỳ thực chỉ thấy quá Đại Vũ lõa thể, tuy rằng Đại Vũ lúc đó lập tức dùng khăn tắm chặn lại rồi, nhưng này nhìn thoáng qua, tựa hồ sâu sắc khắc ở thánh ca trong lòng,
Hắn vốn có thể dễ dàng đạt được tất cả những thứ này, nhưng cái này cực phẩm nam nhân lại là đệ đệ hắn nam nhân, phức tạp như vậy quan hệ, chỉ có thể làm cho hắn nhịn xuống nội tâm dục vọng, nhưng cái này ẩn sâu dục vọng vào hôm nay, thông qua ta
Cùng Trâu Khải kế hoạch, triệt để đánh văng ra.