☆, chương 62  ( trộm tình  BF bộ thứ tư 05 chương )
Liền ở cái này kiều diễm thời điểm, chạy bên trong xe như là đụng vào một khối tảng đá lớn, đột nhiên một cái dồn dập phanh lại, toàn bộ lật đến ven đường.
Tiếp theo truyền đến hỗn loạn tiếng kêu thảm thiết.
"Ầm!" Đầu ông một tiếng, ta dùng hai tay che chở đầu bộ, một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, cảm giác mình nằm ở tại trong bụi cỏ.
"Mái hiên! !" Miệng ta lý hô Đại Vũ tên, vội vàng chi khởi thân thể, !
"Ngươi có sao không chứ? Có hay không bị thương?" Ta chống đỡ một chút không đứng lên, mượn cơ hội quan sát một cái hoàn cảnh chung quanh, xe của chúng ta lật ở bên trái cách đó không xa thảo trên gò, ta lại đi bên phải thoáng nhìn
, vừa vặn nhìn thấy thánh ca đem Đại Vũ đỡ lên.
"Còn tốt, ta không sao. . A. . Ngươi. . . Cùi chỏ của ngươi chảy máu! !" Đại Vũ nhìn đến thánh ca khoác áo đơn khuỷu tay nơi có chút sâu chất lỏng màu đỏ chảy ra, vội vã thân thiết mà kinh hô lên
, ta cũng lúc này mới chú ý tới thánh ca thủ khửu tay bị thương!"Ngươi đây là! ? Chúng ta nhanh đi bệnh viện!" Đại Vũ hô.
"Chuyện nhỏ! Chà phá da mà thôi!" Thánh ca thấy Đại Vũ không có chuyện gì, chính mình liền cởi áo khoác kiểm tra vết thương, hắn bên trong chỉ mặc kiện áo lót, cái kia rắn chắc dưới cánh tay diện, có mấy đạo trầy da lỗ hổng,
"Ha ha, chút chuyện nhỏ này, tại chúng ta bộ đội chuyện thường xảy ra! Ngược lại là ngươi, không có bị thương chứ?" Thánh ca nhìn thấy Đại Vũ, thân thiết hỏi.
"Chính mình cũng bị thương, như thế nào còn quan tâm như vậy người khác?" Đại Vũ nhìn đến thánh ca quan tâm như vậy hắn, phỏng chừng lúc này trong lòng hắn cảm động đến nhanh.
Ta nhìn lướt qua bên cạnh Trâu Khải, bỗng nhiên có loại dự cảm, cái này có chuyện xảy ra hơn nửa cùng hắn có quan hệ, có điều hắn nhìn qua cũng là một bức thất kinh dáng vẻ, ta lại có chút không xác định ."Nay
Ngày đuổi không trở về, trước đi bệnh viện băng bó, tối nay ngay ở trong trấn qua đêm a, sáng sớm ngày mai lại trở về."
Sau, chúng ta đi địa phương phòng khám bệnh, Trâu Khải đề nghị nói để cho chúng ta trước tìm nhà quán trọ nghỉ ngơi, hắn trước bồi thánh ca đánh xong một chút lại nói, nhưng là Đại Vũ cũng không giống như yên tâm, ngay cả nói ra mấy lần muốn lưu lại
Chăm nom, đều bị Trâu Khải cự tuyệt, nói nơi này có hắn là có thể.
Dọc theo đường đi, Đại Vũ cũng là một bộ không yên lòng dáng vẻ, ta biết hắn là tại quan tâm thánh ca, nhờ vào lần này tiểu nhân sự cố hắn khẳng định cảm thấy là do hắn mà xảy ra, hiện tại phỏng chừng phi thường áy náy cùng tự trách.
Thuê xong một gian phòng, ta nhìn Đại Vũ còn là một bộ thần bất thủ xá dáng vẻ, trong lòng vị chua, liền cớ nói ta ra đi mua một ít đồ vật muốn đi hóng mát một chút, trải qua Đại Vũ thì ta hung hăng khoét hắn liếc mắt một cái, cái này
Thì hắn mới mãnh liệt mà thức tỉnh, tối nay hắn đối thánh ca quan tâm tựa hồ có chút quá độ , trong nháy mắt có chút cảm giác có tật giật mình.
"Đi đâu? Đều đã trễ thế này."
"Ngươi nghỉ ngơi trước dưới, không cần quá quản ta." Ta lạnh lùng nói rằng.
"Ân. . . Chính ngươi chú ý an toàn, nhớ tới về sớm một chút." Đại Vũ cũng coi như là hiểu ta, tâm tình trầm muộn thời điểm, làm cho chính ta đi một chút, giảm bớt hạ cảm xúc, hai người trong lúc đó mới sẽ không bạo
Phát kịch liệt xung đột.
Ta lung tung không có mục đích ở trên đường, tháng 3 khí trời, nói nóng không nóng, nói có lạnh hay không, bầu trời vẫn luôn là âm trầm, trên đường không giống trong thành phố như vậy náo nhiệt, người đi trên đường vội vã đan xen né qua, lưu lại
Chỉ là một cái mờ mịt bóng mờ, loại này đầu đường cảnh tượng dường như phối hợp ta tâm tình vào giờ khắc này bình thường.
Kỳ thực, ta tâm tình không tốt, không vẻn vẹn chỉ là bởi vì Đại Vũ đối thánh ca quan tâm, mà là. . . . Mà là lần này tai nạn xe cộ, nếu như là Trâu Khải tận lực an bài, như vậy, ta chính là đồng lõa . Như
Quả Đại Vũ hoặc là thánh ca có cái gì chuyện bất trắc, ta. . . . Phỏng chừng trong hội day dứt cả đời, vẻn vẹn là vì thoả mãn chính mình biến thái dục vọng, mà hại bên người người thân gặp phải thương tổn như vậy, ta
. . . . Có phải hay không bị nói dối đi lên một cái sai lầm đường. . .
Ta cũng biết, như thánh ca như vậy tướng mạo đàn ông dáng người lại khí phách bắp thịt hình nam là phi thường ưu tú , từ nhỏ đến lớn theo đuổi cùng yêu thầm hắn người vô số kể, thậm chí dụ dỗ hắn muốn được hắn làm người,
Chỉ là ta, liền biết mấy cái, kỳ thực cũng không thiếu nam tính. Dĩ vãng, bởi vì thánh ca là anh ta ta mới không có quá mức chú ý hắn phương diện này mị lực, nhưng bây giờ, hắn lần này coi trọng là nam nhân của ta, sở
Lấy, nhất cử nhất động của hắn để cho ta cũng đặc biệt mẫn cảm.
Hôm nay, chính mình như cùng một cái trong suốt người qua đường giống như vậy, nam nhân của chính mình xảy ra chuyện, chính mình không những không thể động viên hắn, còn tại ăn một người đàn ông khác dấm chua, ngay cả chính ta đều cảm giác mình thực sự có
Điểm là không xứng làm hắn chính quy bạn trai.
Đặc biệt là chuyện xảy ra hôm nay, ta nhìn ra được thánh ca đối Đại Vũ cảm tình có chút vượt qua sự tưởng tượng của ta, nguyên bản ý tưởng chỉ là làm cho bọn họ khỏe mạnh làm mấy lần trước, hảo thoả mãn ta cùng Đại Vũ tính đặc thù cần
Cầu, nhưng là. . . . Vạn nhất thánh ca cùng Đại Vũ có tình cảm nhân tố, như vậy ta có thể sẽ vĩnh viễn mất đi Đại Vũ , cho nên, hiện tại thánh ca mỗi một câu nói, ta đều sẽ cảm giác phải là có ý đồ riêng, là
Có mục đích nhất định tính .
Đồng thời, ta cũng biết, Đại Vũ thường ngày đối người xa lạ đều là lễ phép lại lạnh nhạt , nhưng là trên thực tế, hắn nội tâm lại là cái lại đơn giản lại nhiệt tình chàng trai, có chút lẫm lẫm liệt liệt, như vậy phi thường rất
Dễ dàng bị lợi dụng cùng đầu độc, so với hiện nay tối, tự cho là thông minh hắn, tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy mình đã chậm rãi đi vào ta cùng Trâu Khải chuẩn bị trong cái tròng.
Ta đột nhiên cảm thấy chính mình lại hình như thật xin lỗi Đại Vũ , nguyên bản bởi bị Trâu Khải khuyên bảo mà đánh tan tự trách cùng áy náy lại một cái trốn ra.
Khi ta xoay chuyển tầm vài vòng trở về đến gian phòng của mình thời điểm, mở cửa nghênh tiếp ta chính là Đại Vũ cái kia như ánh mặt trời giống như nụ cười, cùng với truyền ra tới tri kỷ thăm hỏi. Trong lòng ta ấm áp, nhất thời còn thật có chút tự
Trách vì cái gì muốn đem tốt như vậy bạn trai không công tặng cho thánh ca đi làm.
Ngược lại là Đại Vũ vẫn như trước vui vẻ nhìn ta, lóe sáng linh động mắt to trong nháy mắt , mỉm cười nói, "Ha ha ~~ đại vạc dấm đã trở lại ~~ đừng nóng giận, thánh ca là ngươi ca, ta cũng chỉ là
Quan tâm hắn một cái ~~ xem ra ngươi còn rất quan tâm ta mà ~~ "
Không biết Đại Vũ dĩ nhiên xem thấu ta vừa mới cử động, ta hơi có xấu hổ, trên mặt mất tự nhiên mỉm cười, " cái gì. . . . . Ngươi nói loạn ~ ta nào có sinh khí?"
Đại Vũ như ăn trộm mật đứa nhỏ một dạng, đứng ở một bên ngọt ngào lại tà ác cười trộm. Hắn đầy hứng thú nhìn ta nói nói, " ngươi liền ngoan ngoãn thừa nhận a ~~ khà khà ~~ ta lại không trách ngươi ~~ kỳ thực
, ta thấy ngươi coi trọng như vậy ta, trong lòng ta thật vui vẻ! ~ "
"Ta ~ ta không có ghen ~ chỉ là, ngươi sau đó vẫn là đừng lái xe, như vậy quá nguy hiểm!" Ta vừa nói , vừa đổi dép, tuy rằng ta nghe được Đại Vũ lời nói trong lòng ấm áp, bất quá ngoài miệng còn
Là không chịu thua.
"Hắn không phải liền là giúp đỡ ta một cái mà, ngươi quá đa tâm ~~ đại vạc dấm ~" Đại Vũ vẫn như trước vui đùa trêu ghẹo đứng ở một bên nói rằng.
"Được rồi, được rồi, không cùng ngươi cãi, ngược lại ngươi cẩn thận là được rồi ~" ta nhún vai một cái, tối rồi nói ra.
Ta tâm trạng không khỏi ngẫm nghĩ, Đại Vũ còn nói ta là đại vạc dấm, kỳ thực ta đã sớm biết hắn cõng ta cùng nam nhân khác trải qua giường, nhìn thấy được hắn bị tạ chí dũng dùng hắn cái kia dữ tợn vĩ đại đỏ thẫm dương vật chơi
Làm, nhìn thấy được hắn bị Lưu Phong, trịnh đào bọn họ hai cái dương vật làm đến hậu môn dâm dịch giàn giụa, cũng từng nhìn thấy được hắn đồng thời bị bốn nam nhân dương vật thao được hậu môn hoàn toàn nổ tung.
Bất quá coi như là như vậy, ta còn yêu tha thiết hắn, ta như thế nào còn có thể xem như là đại vạc dấm đâu?
Tuy rằng ta có phun một cái vì nhanh kích động, cuối cùng vẫn là ngạnh sinh sinh đem lời nuốt trở lại cái bụng, bởi vì ta biết, chính mình chậm rãi thích biến thái như vậy dò xét, thích xem hắn tại người khác đại
Kê ba trước mặt bị trở thành chó hoang, thích xem hắn bị nam nhân khác làm thành tao bức, thích xem hắn cái kia bị thao được không đóng lại được hậu môn, thích trên người hắn xen lẫn tinh dịch cùng nước tiểu mùi tanh tưởi mùi vị.
"Khà khà ~ được rồi ~ xem ở ngươi như thế nào quan tâm mức của ta, ta cho ngươi cái đặc biệt lễ vật." Đại Vũ như là đang nịnh nọt màu mị mị mà cười, bắt lấy ta một cái cánh tay, xuyên thấu qua áo lông, rắn chắc mà kiên
Ưỡn lên cơ ngực nhẹ nhàng sượt ta, làm được trong lòng ta một trận tê dại.
Cuối cùng ta quyết định tạm thời bỏ xuống trong lòng kế hoạch, chăm chú ôm Đại Vũ cái kia to lớn eo hổ.
Tay của ta nhất thời cũng có chút không thành thật , bởi vì hiện tại Đại Vũ còn không có mặc quần lót, cho nên ta phi thường thuận tiện đã bắt lên hắn cái kia chim lớn, bắt đầu ở phía trên không ngừng mà vuốt nhẹ âu yếm.
"Ngoan ngoãn ~~ nhanh như vậy liền không thành thật ~~ muốn làm rồi sao?" Đại Vũ đỏ lên gương mặt tuấn tú hô hấp dồn dập nói.
"Khà khà, ngươi cái này đại suất ca ở bên người, ta làm sao có thể thành thật đâu ~" ta nhẹ cười nhẹ, thủ hạ chính là động tác lại ngày càng dùng sức, nam nhân của ta có căn hùng tráng như vậy dương vật, lại cả ngày nghĩ như
Gì bị nam nhân khác thao bắn! Vẻn vẹn chỉ là ngẫm lại liền để ta rất kích động.
"Mái hiên, tối nay để cho ta thảo chào ngươi sao?" Ta thâm tình nhìn thấy hắn nói.
"Đừng làm rộn ~~" Đại Vũ nghe được ta nói cái này, lập tức một bàn tay lớn chống đỡ trụ cánh tay của ta, đồng thời nói nói, " không phải nói mấy lần, ta không quen bị thao, hồng, nếu như ngươi cần thiết, ta nhưng
Để giúp ngươi ngậm đi ra!"
"Khà khà, nói không chắc phía sau của ngươi đã rất khát khao muốn được thao cơ chứ?" Ta tại hắn vểnh cao cái mông thượng nhẹ nhàng vặn một cái, đồng thời cười xấu xa .
"Ta đệt! Ngươi chừng nào thì biến hạ lưu như vậy! ~~ miệng đầy thô tục? ?" Nhìn ra được Đại Vũ nghe được ta cái này thô bỉ lời nói chậm rãi có một chút hưng phấn, nhưng là bởi vì bị vướng bởi cho tới nay xuất phát từ nam tử
Khí khái mặt mũi, hay là đang trước mặt ta không buông ra.
"Chẳng lẽ ngươi không muốn phía sau bị ta dương vật cho chống lên đến, hảo hảo cảm thụ dưới ta dương vật sao?" Ta tiếp tục nắm bắt Đại Vũ cái mông, đầu lưỡi tại hắn bị ta vung lên quần áo cơ bụng bên trên du tẩu.
"Ngươi. . . . Ta nói, . . . Ta giúp ngươi miệng đi ra đi. . . . Thật sự không được. . . Đừng. . Đừng nặn . . ." Đại Vũ tuy rằng tại chống cự, nhưng ta biết hắn khẳng định hi vọng ta có thể
Càng cuồng dã, càng chủ động điểm, hoàn toàn không cần phải đi nghe lời từ hắn.
"Vù! ~~~ "
"Điện thoại!" Đại Vũ thân thể đột nhiên chấn động! Hắn lập tức đình chỉ động tác! Đồng thời nói rằng.
Là trên bàn Đại Vũ điện thoại di động, tựa hồ là ai tin nhắn, ta đang đứng ở trong hưng phấn, mà Đại Vũ đột nhiên đứng dậy, ta gấp gáp thở hổn hển, lập tức bất mãn nói, "Này ~~ mái hiên, làm sao vậy ~
~ ngươi thật sự là ~~~ tiếp tục nha ~~ "
Đại Vũ cúi đầu liếc nhìn điện thoại di động, sắc mặt tựa hồ có hơi kỳ quái, hắn cực nhanh lật nhìn tin nhắn, trong ánh mắt càng xuất hiện vẻ kinh hoảng.
Tuy rằng trong lòng ta vẫn như trước thập phần khó chịu, nhưng nhìn thấy hắn vẻ mặt kỳ quái, ta vẫn không khỏi quan tâm hỏi nói, " mái hiên? Làm sao vậy? Có chuyện gì sao?"
"Ta. . . Ta. . . ." Đại Vũ do dự, tựa hồ không biết như thế nào mở miệng, sau đó hắn vẫn đứng lên, chậm rãi nói nói, " trong trường học tìm ta có việc gấp, ta phải lập tức đi trường học một
Chuyến."
"Cái gì? Cái này đều đã ban đêm 9 giờ rồi?" Ta kiên trì trong hưng phấn lửa nóng dương vật, thập phần kinh ngạc nói.
Đây thực sự là đột nhiên biến đổi lớn, Đại Vũ vừa mới còn bị ta điều động nổi lên cảm xúc mãnh liệt, nhưng là thế nhưng một cái tin nhắn sau liền muốn rời khỏi? Đến cùng xảy ra chuyện gì? Lẽ nào thật sự có chuyện gì gấp! ? Nhưng ta đáy lòng
Lại không tin tưởng.
"Xin lỗi, hồng ~~ có cái việc trọng yếu muốn thảo luận ~ tối nay ta đón xe chạy trở về, buổi tối ngày mai trước đó có thể trở về, ngày mai ngươi buổi sáng trực tiếp cùng thánh ca bọn họ trở về đi thôi, không cần chờ ta .
" Đại Vũ nhẹ nhẹ cắn môi dưới, cương nghị trên mặt có vẻ hơi trắng xám, cùng vừa mới cái kia thanh xuân xán lạn thần thái quả thực như hai người khác nhau.
"Chớ đi nha ~ đã trễ thế này còn muốn mở hội? Chúng ta tiếp tục a, đừng động cái kia ~~" mắt thấy là sắp đắc thủ, hiện tại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, ta cảm giác tựa như toàn thân bỗng chốc bị lấy sạch
, chỉ thật là có chút khẩn cầu nói.
"Hồng ~~ thật sự. . . . Ta không còn kịp rồi." Đại Vũ trên gương mặt xinh đẹp biểu tình lại là không đành lòng lại là kiên quyết, ta biết lại tiếp tục yêu cầu không thể nào.
"Cái kia... Vậy ngươi xác định sáng mai có thể trở về?" Ta không biết nên làm sao hỏi, tuy rằng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là trong lòng ta đột nhiên dâng lên một loại đáng sợ bất an.
"Ân. . . ." Đại Vũ yên lặng một hồi, sau đó nhẹ nhàng nói nói, " bất luận chuyện gì, ta đều sẽ trở lại... Ngươi tối nay cũng không cần chờ ta , mở hội xong sẽ ta sẽ trở lại..."
Đại Vũ có chút chần chờ nói, đồng thời liền xốc lên trên ghế salon bao da, khoác lên một kiện áo khoác gia, tựa hồ lập tức liền muốn rời khỏi dáng vẻ.
Ta đột nhiên có loại linh cảm không lành, hay hoặc là ta lại lâm vào cố chấp lo lắng, ta cảm thấy, tựa hồ Đại Vũ cái này vừa rời đi, giữa chúng ta liền nhất định sẽ có chút ta hi vọng lại không hi vọng sự tình phát sinh
.
Cái này chẳng lẽ cũng là Trâu Khải kế hoạch một trong? Nhưng là chuyện ngày hôm nay suýt chút nữa làm được Đại Vũ cùng thánh ca bọn họ bị thương, hơn nữa ta đã vừa mới có thể có áp đảo Đại Vũ khả năng, thoả mãn Đại Vũ đối với ta mà nói,
Cũng cũng không phải là không được đạt tới, cho nên, ta có điểm hối hận đáp ứng Trâu Khải loại này trò chơi biến thái .
Ta mau mau một cái kéo lên quần áo khóa kéo, nhanh đuổi hai bước bước về phía cửa sảnh bên trên Đại Vũ, một nắm chắc thủ đoạn của hắn, vừa lo lắng lại là vội vàng nói, "Mái hiên! Chờ một chút, ta không muốn
Cho ngươi đi, ngươi không thể đi. . . . ."
"Hồng. . . ." Đại Vũ như Lạc Tinh giống như con mắt đầy là tình ý nhìn ta, nhưng là bên trong lại lộ ra một chút bất đắc dĩ cùng kiên quyết.
Đại Vũ tựa hồ do dự muốn nói cái gì, nhưng vẫn là vặn một cái đầu, đi rồi.