☆, chương 63  ( trộm tình  BF bộ thứ tư 06 chương )
Ta ngồi yên tại trên cái băng, nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải, duy nhất chờ, chính là một người khác giải thích.
Ta không có những vấn đề này đáp án, cũng không biết hiện tại Đại Vũ xảy ra chuyện gì, nhưng ta cảm giác mình không thể do dự nữa .
Nhìn một chút trên tường chung, tại trong hoảng hốt đã qua một giờ, ta trầm mặc chỉnh sửa lại một chút quần áo cùng tâm tình, lập tức cũng chuẩn bị xuất phát hồi trong thành phố.
Ta nên đi nơi nào tìm Đại Vũ đâu? Hắn thật sự trở lại họp rồi sao? Nhìn vẻ mặt của hắn hẳn là xảy ra nghiêm trọng sự tình, hắn có phải hay không là đang gạt ta? Tuy rằng không biết Đại Vũ đi nơi nào, nhưng ta
Quyết định tối nay một nhất định phải tìm đến hắn.
"Linh! ~~~" điện thoại di động của ta đột nhiên vang lên.
Là mái hiên sao! ? Ta nhất thời cực kỳ kích động, một cái tiếp nổi lên điện thoại, vội vàng hỏi, "Ngươi có khỏe không! ? Ngươi ở đâu! ? Ngươi không có chuyện gì chứ! ?"
"Là ta. . ." Trong điện thoại truyền đến Trâu Khải âm thanh.
Không là của ta Đại Vũ. Ta tâm đột nhiên lại lạnh xuống, lạnh nhạt nói, "Ừ. . . . Thật không tiện. . . Cái kia, thánh ca còn tốt đó chứ?"
"Ha ha, yên tâm đi, ngươi ca tố chất thân thể vẫn khỏe, quan trọng là .... . . . Có muốn biết hay không Đại Vũ đi nơi nào?" Trong điện thoại Trâu Khải âm thanh mang theo điểm ngoạn vị ngữ điệu nói rằng.
"Là ngươi giở trò quỷ?" Trong lòng ta vừa tức vừa giận, bởi vì Trâu Khải cùng bản không đề cập với ta chuyện về sau, nhưng là, dù sao ta lúc đó chấp nhận kế hoạch của hắn, cho nên ta không cách nào giận chó đánh mèo cho hắn, bởi vậy
Tận lực bình tĩnh nói.
"Giở trò quỷ gì? Nói giọng điệu là có chút kỳ quái, có điều, ta có thể lý giải, còn có, ngươi sở mong đợi sự tình liền sắp xảy ra, ha ha "
"Hắn đi đâu? Để cho ta đi gặp hắn! !" Ta toàn tâm chỉ cân nhắc đến lớn mái hiên thời khắc này an nguy, cái người điên này, ai sẽ khó giữ được hắn một giây sau làm ra cái gì điên cuồng sự đến!
"Yên tâm, hắn hiện tại, rất khỏe mạnh, hơn nữa nhìn đi tới, phi thường mê người nha ~ "
"Có ý gì? Ngươi giải thích cho ta rõ ràng! !" Ta giờ khắc này nội tâm hết sức khẩn cấp.
"Đồng tâm ngõ hẻm số 68, vui vẻ khách sạn, trực tiếp tới số 401 phòng liền biết rồi." Nói xong, Trâu Khải liền ngỏm rồi.
Xem ra Trâu Khải nói là sự thật, thật sự là hắn là biết Đại Vũ đi đâu, chẳng lẽ? ? Chẳng lẽ Đại Vũ giờ khắc này thật sự là đi tìm thánh ca? Còn như thế cấp thiết! ! !
Ta đã hoàn mỹ suy nghĩ quá nhiều, cất bước ra cổng, tại bóng đêm vờn quanh trung, chui vào dần dần dày sương mù. . . . .
"Đồng tâm ngõ hẻm số 68, vui vẻ khách sạn!" Ta ngăn cản chiếc tắc xi.
Tối nay sương mù đậm đến giống như là Tiểu Vũ, làm ướt tắc xi pha lê, đại hai bên đường đèn đường có vẻ mờ ảo mà xa xôi, tuy rằng trong lòng biết rõ Đại Vũ nơi đi, thế nhưng lại cảm giác như là
Tại lái vào một mảnh chưa biết.
Đến cùng Đại Vũ thu được tin tức gì, làm cho Đại Vũ một mặt muốn ở trước mặt ta đóng giả công ty có việc gấp, một mặt lại bị dọa như thế? ?
Ta đầu óc hỗn loạn tưng bừng, phảng phất đều đã không thể suy tư.
Mới suy nghĩ chỉ chốc lát, tài xế đem xe dừng ở ven đường không xa một nhà quán trọ trước, ta xuống xe, đây cũng là Trâu Khải nói tới "Vui vẻ khách sạn", ta chần chờ một chút, cuối cùng mới lấy dũng khí tại tiểu
Trong mưa chậm rãi hướng đi ta tức sợ hãi lại mong đợi chỗ cần đến.
Khi ta đến 401 bên ngoài phòng thời điểm, cũng mới phát hiện được ta áo khoác đã bị sương mù nồng nặc cùng thật mỏng mưa phùn làm ướt.
Ta xoa bóp hai lần chuông cửa, lúc này, nhìn đến Trâu Khải xuyên qua kiện áo lót, mạnh mẽ bắp thịt có vẻ hắn phi thường anh tuấn, nhưng bên mép cái kia vẻ tươi cười lại khơi gợi lên ta đối với hắn không tốt tâm tình, tốt lắm nhìn đơn
Mí mắt cùng nội tâm của hắn thật sự là không một chút nào phù.
Trâu Khải đối với ta hữu hảo cười cợt, dùng tay làm dấu mời.
"Sát phía dưới a, đừng bị cảm." Trâu Khải đưa cho cái khăn lông vứt ta.
"Đại Vũ đâu?" Ta thấp thỏm bất an trong lòng, tiếp nhận khăn mặt chộp vào trong tay, một mặt vội vàng hỏi Trâu Khải.
"Cái này bất chính truyền bá sao?" Trâu Khải chỉ hướng tay của chính mình nhấc máy vi tính, ta theo phương hướng nhìn sang, chỉ nhìn thấy laptop lý, có hai nam tử quấn quýt lấy nhau, nhưng đều không có lộ diện, cả người
Tài khôi ngô người chính thân thể trần truồng đè lên một cái vóc người ngăm đen tinh tráng to lớn cao gầy thanh niên.
Được! ! Xảy ra chuyện gì! ?
Trong phòng trang trí cùng cái này gian phòng là giống nhau, chỉ là hướng không giống!
"Cho ta nhìn cái này làm gì?" Ta một mặt nghiêm nghị, quay đầu nhìn Trâu Khải nụ cười xấu xa, ta trong nháy mắt có loại dự cảm xấu, chẳng lẽ. . . . . Trâu Khải lông mày giương lên, gật gật đầu ra hiệu.
Ta vội vàng quay đầu trở lại, nhìn đến trong video trên đất rải rác một cái áo choàng dài cùng quần jean, đúng vậy, đây là Đại Vũ quần áo! ! ! !
Bên trong cái kia bị đè lên ngăm đen màu to lớn nam nhân, liền là bạn trai của ta —— Đại Vũ! ! !
Trong đầu của ta nhất thời vặn thành đay rối, còn không chờ ta vuốt ra mặt tự, ta liền thoáng nhìn trong video bên cạnh tay của người đàn ông kia trên cánh tay có một khối màu trắng băng bó vải.
Sao lại thế! ? Thánh ca là ta thân ca ca! ! ! Vừa mới Đại Vũ còn lời thề son sắt , như thế nào sẽ nhanh như thế đáp ứng thánh ca yêu cầu? ? ? Bọn họ. . . Bọn họ cứ như vậy làm ở cùng một chỗ?
"Xuỵt. . . Không muốn gọi. . . Trâu Khải thì ở cách vách. . . . Đừng làm cho hắn nghe thấy được! Ngoan ~ kiên nhẫn một chút ~!" Trong video phát ra thánh ca tràn ngập ám muội cùng ôn nhu mê người từ tính âm thanh.
"Ân. . A. . ."
"Nghe lời, ta sẽ hảo hảo thoả mãn ngươi , tiểu quai quai."
"Ngươi. . . Ngươi một tên lừa gạt. . . . Vì... vì cái gì nói. . . Ngươi bị thương rất nghiêm trọng. . . . Làm hại. . . Làm hại ta lo lắng như vậy ngươi. . . . Kết quả. . . Vì ngươi và ta
Đều. . . . Ngươi còn muốn như vậy. . . . Như vậy. . . Làm ta. . . A. . . . Nếu không phải là. . Nếu không phải là ban ngày nhìn đến ngươi như vậy quan tâm ta. . . . Ta đã sớm nói cho hồng. . Ngươi như vậy
Hỏng rồi. . . ." Âm thanh của một người đàn ông khác ngay lập tức truyền đến, không sai, nói lời này liền là bạn trai của ta, Đại Vũ!
"Ta cũng không nói. . . . Là ngươi cái đồ dâm dê không thể chờ đợi được nữa tìm ta thảo! Nói! Vì cái gì một mực dụ dỗ ta thảo ngươi! Làm cho lão tử làm xin lỗi hồng sự! Hôm nay làm rất tốt ngươi cái đồ dâm dê! Nhìn ngươi
Sau đó có dám hay không như vậy câu dẫn lão tử! ! Gọi ngươi sau đó không dám cầm hậu môn dụ dỗ lão tử! !" Thánh ca đơn tay nắm lấy dưới thân nam tử căng tròn cái mông, hung hăng vỗ một cái, âm thanh lớn đến mức không thông qua máy theo dõi cách
Tường liền truyền tới, thánh ca điên cuồng giày xéo Đại Vũ tròn trịa cái mông.
"A. . . . Ai. . . Ai câu dẫn ngươi . . . . Ta vừa tiến đến, ngươi. . . Ngươi liền chỉ mặc cái quần lót. . Còn để cho ta vào nhà. . . Ta cũng không dám nhìn ngươi. . Không. Không nói.
. Nói chung. . Nói chung. . Là ngươi đang dẫn dụ ta! ! !" Dưới thân Đại Vũ một bên thở hổn hển, thúc phun ra tình dục mang đến từng trận đốm lửa, thánh ca càng là chạm đất hung ác, Đại Vũ cái mông càng là vểnh lên được càng
Cao, dường như là hai cỗ cứng rắn ma thạch, nhất định muốn đụng vào nhau mới có thể kích phát đốm lửa! !
"Ngươi không phải câu dẫn lão tử, vậy bây giờ chổng mông lên là đang làm gì thế? ? Ngươi có biết hay không ngươi như vậy đặc biệt như một con động dục chó mẹ?" Thánh ca cằm nơi một ít râu tua tủa đâm vào Đại Vũ rộng rãi gợi cảm
Trên lưng ma sát, một bàn tay lớn gần như muốn đem Đại Vũ một bên cái mông cho nắm biến hình.
"Ta sau khi đi vào, ngươi đóng cửa lại. . . . Liền đem ta quần áo cho xé toang. . . . . Còn. . Vẫn như thế chơi ta. . . . Ngươi thật sự là rất xấu rồi. . . ." Những này tuy là oán giận,
Nhưng dưới cái nhìn của ta chính là tại ve vãn, ta thấy bên cạnh Đại Vũ một kiện áo đơn quả nhiên bị lôi kéo thành hai nửa! ! !
"Lão tử liền xé ngươi làm gì? Không chỉ xé quần áo ngươi, tối nay ta còn muốn đem ngươi cái mông nhỏ cho dùng hết gà con ba thao được triệt để xé ra lạc! ! !" Thánh ca nói tới chỗ này, đưa ra hai tay đến đem Đại Vũ
Ửng hồng mông lớn lực đẩy ra, mãnh liệt lộ ra tại thưa thớt giang dưới lông như ẩn như hiện non nớt hoa cúc.
"Đừng. . . Đừng như vậy. . . Hảo thẹn thùng a. . ." Đại Vũ giẫy giụa, nhưng là giãy dụa lại làm cho thánh ca gas dục hỏa càng thêm dồi dào, mái hiên cái mông ta đều tự mình không đẩy ra xem qua, mấy lần
Muốn xem đều bị Đại Vũ cho ngăn cản , không nghĩ tới bây giờ bị nam nhân khác dùng như vậy dâm đãng tư thế đẩy ra thành cái này như cử chỉ lẳng lơ, chính mình còn hưng phấn gào gào âm thanh rên rỉ.
Đã từng chỉ ở tình dục trong phim ảnh thấy qua vô số đồng dạng màn ảnh, hôm nay chính mình như xem phim bình thường thân thân thể sẽ, lúc này ta cũng có thể cảm giác được chính mình cũng truyền tới từng trận không muốn.
"Đau quá a. . . Ngươi. . . Liền không thể ôn nhu một chút sao?"
"Ôn nhu? Như hồng đối ngươi như vậy sao? Nói cho ngươi, tiểu tao bức, tại lão tử nơi này không có ôn nhu, dài dòng nữa cẩn thận lão tử dùng hết gà con ba thao bạo miệng của ngươi! !" Thánh ca biến được càng ngày càng hung ác,
Đại Vũ tuy rằng rất cường tráng cao gầy, nhưng là thánh ca khổ người lại lớn lại cao, tại trong ngực hắn Đại Vũ liền cùng đùa bỡn một con mèo nhỏ dường như, quả thực là dễ như ăn cháo.
"Nào có giống như ngươi vậy quân nhân, không một chút nào giảng đạo lý. . . . Liền biết dựa vào bản thân một thân khổ người bắt nạt người khác sao?" Đại Vũ bất mãn chu chu mỏ, biểu hiện ra một bộ ở trước mặt ta xưa nay không
Có bán manh hình tượng, làm cho ta thấy được cũng không nhịn được muốn đem chính mình lửa nóng dương vật nhét vào cái này không nghe lời nam nhân trong miệng! ! !
Nếu như Đại Vũ ở trước mặt ta bán như vậy manh, hậu quả chính là bị ta đè lại chính là một trận làm !
"Thảo ngươi ma túy, xem ra không cho ngươi chút dạy dỗ, còn không biết sai rồi!" Thánh ca quả nhiên trong mắt phun lửa, đem trong ngực Đại Vũ ném đến trên giường, thân thể trần truồng Đại Vũ cứ như vậy trơn bị quăng ở
Một bên, thánh ca đem ủng chiến lý bít tất móc ra, một mặt màu sắc lớn tiếng uống đến "Tao bức! Há mồm!"
"Ngươi đoán, ngươi thân mến bạn trai có thể hay không ngậm thánh ca thối vớ đâu? Thánh ca bít tất là có tiếng tanh tưởi, trong bộ đội đàn ông chân, đều là lại lớn hãn lại nhiều, mùi vị nùng lắm!" Trâu Khải tại
Bên tai ta nhẹ nhàng nói rằng.
Ta không hồi Trâu Khải lời nói, nín thở, nhìn thấy cái này cường tráng uy vũ thánh ca, bình thường hắn đều ở trong bộ đội quen thuộc cứng rắn giọng điệu, uống như vậy ra, còn thật sự có mấy phần uy hiếp, ta chăm chú nhìn chăm chú
Đại Vũ phản ứng, hắn sẽ thuận theo thánh ca biến thái như vậy mệnh lệnh sao?
Thánh ca dưới khố cái kia hơn 20 CM độ dài dương vật ngẩng cao hướng lên vểnh lên, trên kê ba hiện đầy gân xanh, đen bóng mà nhảy lên, cái kia trứng gà kích cỡ tương đương ngăm đen quy đầu bởi vì kinh nghiệm sa trường đã có chút đen
Phát tím, cây này chỉ nhìn liền run như cầy sấy dương vật giờ khắc này liền hung hăng mà đè vào Đại Vũ lông mày trước mặt.
Ta lúc này mới chú ý tới Đại Vũ dương vật, thế nhưng cũng là cứng rắn , róc rách dâm thủy không ngừng từ màu đỏ tím đại quy đầu lý giọt giọt tràn ra, Đại Vũ không dám nhìn thẳng trước mắt cự căn, chỉ là gò má
Có chút ửng đỏ nhìn thấy thánh ca trong tay thối vớ gấp rút hô hấp lấy, nhìn qua hơi có chống cự nhưng như trước vô cùng hưng phấn.
Thánh ca đem bít tất tiến đến Đại Vũ bên mép tưởng nhét vào, phỏng chừng lúc này mùi vị đã rất nặng, Đại Vũ lông mày cau lại, đem đầu thiên tới rồi một bên. Thánh ca ngoài ý liệu cũng không có bạo lực đối mặt, mà
Là bày ra ta chưa từng thấy qua nhu tình thế tiến công.
"Ngoan, bảo bối, lão tử bít tất là có chút mùi vị, nhưng không biết bao nhiêu người cầu xin lão tử muốn ăn đây! Lão tử cũng không cho bọn họ, chỉ cấp ngươi. . . Trước hít sâu. . Mùi vị rất tốt."
Đại Vũ triều đỏ mặt, hai mắt khép hờ, sâu sắc hút hảo mấy hơi thở."A. . ." "Đúng. . . Nhiều hơn nữa nghe, đem lão tử mùi vị đều hút đi vào." Đại Vũ lần đầu văn một cái,
Biểu tình cực kỳ khó chịu, nhưng là thánh ca lực lượng lớn nhất đè lại Đại Vũ sau não, "Mẹ nhà hắn liên tục nói đúng không? ? Nhiều hút hai cái liền thích , đệt!"
Đại khái gần như bức Đại Vũ hút mạnh năm, sáu lần, nhìn đến Đại Vũ giãy dụa nhỏ đi, thánh ca mới chậm rãi đem bít tất lại tiến tới Đại Vũ bên mép: "Ăn lão tử bít tất, mới xem như là lão tử cẩu,
Ngoan, há mồm, trước thường một cái, một hồi ngươi bên ai thao vừa ăn lão tử bít tất, như vậy mới đã nghiền a, ăn đi chó ngoan cẩu, lão tử yêu ngươi."
Đại Vũ thở hổn hển , tựa hồ lâm vào kịch liệt thiên nhân giao chiến, cứ như vậy quá mãi một lúc, thánh ca cũng không vội, dùng bít tất tại Đại Vũ trên mặt khẽ vuốt, như là thú đực đang dùng mùi xác định
Sàn xe một dạng. Cuối cùng Đại Vũ hung hăng nhắm hai mắt lại, hơi khẽ nâng lên góc cạnh rõ ràng xuống đi, nghe lời mà há hốc miệng ra, lộ ra không ít hàm răng trắng nõn, cái kia phấn hồng đầu lưỡi cũng lộ ra một nửa
Đoạn, như một con nghe lời cẩu bình thường nghe được thánh ca dạy dỗ! ! !
"Ngươi cũng cứng rồi ờ, ta cũng có thể giúp ngươi!" Lúc này ta mới chú ý tới Trâu Khải tay, vuốt lên ta hạ thân cứng rắn đích xác nhô ra.
Ta cảm giác toàn bộ trong đầu dòng máu đều bạo sôi rồi giống như vậy, thân thể phảng phất bị chớp giật bắn trúng giống như vậy, vô lực mà cứng ngắc —— trời ơi! Đại Vũ chính là vì bị thánh ca có thể như huấn cẩu bình thường đối xử, liền
Vì vậy, vội vàng rời đi cùng ta triền miên, đi rồi cũng không tiếp nghe điện thoại của ta, thậm chí như vậy không thể chờ đợi được nữa!
Nguyên bản ta cho rằng hắn cần thiết chỉ là cường thế tình ái, không giờ khắc này mới biết, là cần thiết người khác đối với hắn như cẩu bình thường ngược đãi! ! ! ! Ta nội tâm lại là thất lạc lại là nghi hoặc, lại là tuyệt vọng lại là không
Lực, ta không có ngăn cản Trâu Khải, chỉ là yên lặng hưởng thụ Trâu Khải tay mang cho ta khoái cảm của thân thể.
Thánh ca thuận thế đem bít tất nhét vào Đại Vũ cuống lưỡi nơi, bởi vì hơi khô, Đại Vũ tự nhiên nôn mấy lần, thánh ca lại cúi thấp đầu, đem Đại Vũ miệng đẩy ra, hướng bên trong ói ra vài ngụm nước bọt.
"Ăn ngon sao?" Thánh ca nhàn nhạt hỏi một câu.
"Ừ. . ." Bởi vì Đại Vũ trong miệng ngậm bít tất, không thể mở miệng nói chuyện, chỉ có thể ngậm lấy bít tất gật đầu liên tục.
"Tê dại nhìn trước ngươi không chơi đùa, lần này lão tử lần này đối với ngươi đến điểm ôn nhu , lần sau lại muốn vi phạm lão tử, đem ngươi cái tiện bức tại WC khóa thêm mấy ngày, chỉ có thể uống nước tiểu ăn tinh, phỏng chừng ngươi đói bụng
Cuối cùng. . Ha ha!" Thánh ca đào chính mình đại điểu, dùng tay khuấy động dưới, "Đầu chó sáp lại gần!"
Đại Vũ ngậm bít tất, rất nghe lời phải đem mặt gần kề thánh ca dưới khố, đều sắp kề đến nóng bỏng dương vật, lại bị thánh ca hung hăng dùng điểu quất một cái mặt, phát ra "Đùng" một tiếng!"" thảo mẹ ngươi,
Lão tử nói sáp lại gần một điểm, không làm cho con mẹ nó ngươi tiện bức mặt chạm đến lão tử dương vật! ! !"
Lần này rút, làm được Đại Vũ dương vật lại dùng sức rất động mấy lần.
Lúc này, Trâu Khải đã vòng tới ta trước người, cởi ra ta quần khóa kéo, ta cái kia cứng chắc lửa nóng đại kê ba "Vụt" một cái, cũng đạn nhảy ra ngoài, còn phát ra từng trận mùi nước tiểu khai , ta nghĩ,
Lúc này thánh ca mùi nước tiểu khai, hẳn nên so với ta mùi vị càng nồng, càng xông lên đi. . . .
"Thật dương vật tiện, thật muốn đem ngươi mang về bộ đội, làm chỉ quân khuyển nuôi đứng lên, mỗi ngày cùng các anh em đồng thời sinh hoạt, thật tốt!" Thánh ca nhìn thấy trước mắt cái này lại soái lại MAN lại chọc người thương yêu nam nhân tự nói
Tự nói.
"Bị xem thành quân khuyển chơi vui lắm, mỗi ngày thân thể trần truồng mà quỳ trên mặt đất bị xích sắt nhíu mày, các chủ nhân đã trở lại, có khó chịu liền hung hăng chơi ngươi một trận, mỗi ngày còn có sự khác biệt chủ nhân nước tiểu có thể uống
, ngươi trường đẹp mắt như vậy, rất nhiều chủ nhân khẳng định đều sẽ đặc biệt chăm sóc ngươi !" Thánh ca một tay vịn dương vật, dùng cái tay còn lại ngón tay luồn vào Đại Vũ trong miệng, thô bạo đẩy ra cắm vào, Đại Vũ ngậm
Thánh ca bít tất cùng hắn hắc thô đại điểu, toàn bộ tát miệng bị chống ra thay đổi hình.
"A!" Ta cảm thấy dưới thân nam nhân dùng mềm mại ấm áp đầu lưỡi róc thịt sượt ta cực nóng mẫn cảm quy đầu, cũng thật lòng liếm đứng lên, để cho ta không khỏi phát ra thoải mái rên rỉ.
Nhìn thấy Đại Vũ bắt đầu bị thánh ca không làm người một dạng làm nhục , ta tuy rằng cực kỳ hưng phấn, nhưng vẫn còn có chút không đành lòng, dù sao hắn là bạn trai của ta a, mái hiên a mái hiên, nếu như ngươi không kiên trì được, liền hô
Cứu a, mặc kệ thánh ca là người thế nào của ta, ta nhất định sẽ vọt vào cứu ngươi! ! !