☆, chương 64  ( trộm tình  BF bộ thứ tư 07 chương )
"A ~~ thật hắn mẹ là con chó ngoan, miệng chó thật ấm áp ~ đúng. . . Cứ như vậy. . . . Chống đỡ thành như vậy còn biết dùng đầu lưỡi liếm lão tử dương vật đầu, thật sự là đủ tiện  ~ hắc, " thánh ca thoả mãn cười
Tiếng truyền đến, rất hiển nhiên, Đại Vũ tuy rằng bị lăng nhục ngược đãi, nhưng nghe thánh ca khích lệ, hắn biến được ra sức hơn , tưởng cực lực dùng bản lãnh của chính mình đạt được tên biến thái này nam nhân tán thưởng! ! !
"Xem ở ngươi bỏ công như vậy phân thượng , chờ sau đó chủ nhân thảo ngươi thời điểm, sẽ không lưu lực , buổi tối ngày hôm ấy những hài tử kia, quá tiểu nhi khoa, ha ha ~~" thánh ca một bên hưởng thụ Đại Vũ bú liếm
, một bên quên mình nói rằng.
"Bất quá trước lúc này, được thật tốt vui đùa một chút ngươi, đem thân thể của ngươi mỗi cái bộ vị đều triệt để chơi đúng chỗ , bằng không, quá lãng phí, ha ha!"
"Tê dại ngươi ngược lại là nói chuyện a! Bị lão tử chơi như vậy, có thích hay không?" Thánh ca rút ra hắc điểu, lại đùng đùng giật Đại Vũ gương mặt tuấn tú hai lần, trên kê ba liền với Đại Vũ nướt bọt ở trên mặt dắt ra một cái
Căn dâm tia.
Thánh ca biết rõ ràng Đại Vũ ngậm lấy dương vật cùng bít tất không thể nói chuyện, cố ý như vậy đùa bỡn cùng lăng nhục Đại Vũ, nguyên bản ta cho rằng Đại Vũ sẽ tức giận, không nghĩ tới Đại Vũ lại hừ kêu hai tay nắm ở chính mình cứng rắn
Khởi trường hắc điểu tuốt đứng lên!
"Thảo! Ai bảo ngươi tuốt , mẹ nhà hắn, chó của ngươi điểu là lão tử , tối nay ngươi muốn bắn cũng là bị lão tử cho thảo bắn ! Thảo!" Thánh ca chỗ vỡ mắng, giơ lên một cái chân dùng chân chỉ hung hăng gắp đại
Mái hiên nhếch lên dương vật một cái, làm được Đại Vũ "A" hét thảm một tiếng.
"Tao bức, ngươi xem lão tử mẹ nhà hắn bít tất đều bị miệng ngươi nước làm ướt , hảo hảo ăn hai lần, đem chân của lão tử vị ăn đi!"
Trong video, ta thấy Đại Vũ trong miệng bít tất đã ướt cả, thánh ca cặp kia chân thối bít tất bản thân mùi liền nùng, hơn nữa hiện tại cũng là ngụm nước, Đại Vũ thật sự muốn dựa theo thánh ca đến, đem vớ
Tử lý ngụm nước nghiền ép đi ra uống cạn sao?
Chỉ thấy Đại Vũ đình chỉ tuốt dương vật hai tay, khiêu gợi ngoác miệng ra một loại, nhìn đến cái kia nhô lên hầu kết một trên một dưới , như là tại nuốt cái gì nước, hiện tại hắn đem hai tay của chính mình trở tay đặt ở
Phía sau, quỳ ở thánh ca dương vật trước mặt, nghe lời mà nhai thánh ca hãn chân thối vớ, còn nỗ lực hút lấy bít tất lý gạt ra nước, cùng nồng đậm chân vị, từng chút nuốt xuống.
Như thế anh tuấn nam nhân, thế nhưng như một con chó một dạng nhận lấy thánh ca dạy dỗ. Trong lòng cảm giác ngượng chín cùng áy náy chen lẫn ở một chỗ, lúc này Trâu Khải ngậm lấy ta dương vật dùng sức làm mấy lần thâm hầu, cái kia
Tới tận cùng yết hầu, suýt chút nữa để cho ta bắn ra ngoài, ta luống cuống tay chân đem hắn đẩy ra, hắn xì xì mà cười cười, thuận thế ngồi xuống bên giường.
"Thảo! Ăn thơm như vậy!" Thánh ca đứng lên giường, "Cọt kẹt ~" giường bị ép ra một trận tiếng vang, trong video âm thanh đặc biệt rõ ràng, "Đùng" một cái đập Đại Vũ một bạt tai, đem bên trong vớ
Tử cho phiến đi ra .
"Gọi bà lội mày tiện! Nói! Vì cái gì có nam nhân trả lại tìm lão tử thảo?" Thánh ca lớn tiếng mắng.
"Nào có. . Nào có tìm ngươi cỏ. . . ." Đại Vũ bị đập một bạt tai tử, không những không tức giận, còn thâm tình thành kính ngẩng đầu, giả thành đáng thương, cùng thánh ca lại điều khởi tình .
"Hắc ~~ tiểu bảo bối nhi ~ ngươi cũng thật là muộn tao nha ~~ lần trước lão tử đang tắm thời điểm ngươi không đã nghĩ bị lão tử cỏ đúng không?" Thánh ca cười dâm đãng âm thanh truyền đến.
"Đừng tưởng rằng ngươi dương vật so lớn lao, cứ như vậy thần khí! Ta. . . Ta chỉ là không cẩn thận liếc tới mà thôi, tự mình rửa tắm không đóng cửa, còn muốn quái đến trên đầu ta. ." Đại Vũ vừa nói , vừa tại thánh ca
Dưới đùi dùng mặt lề mề, như một con mèo nhỏ một dạng, với trước mắt chủ nhân lại yêu vừa sợ, ai! Tuy rằng ta đã sớm đoán được, nhưng là hiện tại chính tai nghe được Đại Vũ cùng thánh ca như vậy ve vãn, trong lòng vẫn là dị
Thường căm tức cùng đố kị.
"Vẻn vẹn chỉ là không cẩn thận nhìn thấy được? Ta xem là đang trộm xem đi? Đêm đó liền nghĩ đến tìm ta bị dương vật cỏ chứ?" Thánh ca vặn vẹo hai lần hộ thắt lưng, dưới khố dương vật cũng đi theo rung hai lần, tại Đại Vũ
Trên đầu uy vũ khoe khoang quyền uy.
"Cắt ~~ ngươi nói loạn ~~ ta rõ ràng nhịn được ~ căn bản không có tưởng tới tìm ngươi! ~" bạn trai có chút thanh âm ủy khuất vang lên, lộ ra một tia giận tái đi lại lẫn vào một tia làm nũng, cúi đầu xuống, tại thánh ca
Đàn ông mu bàn chân thượng hôn lấy một cái, như vậy dâm đãng hình ảnh nhìn ta một trận bực mình.
"Khà khà, nhịn được? Nói như vậy, trong lòng ngươi kỳ thực đã sớm muốn được ta làm đi?" Thánh ca cười xấu xa , giơ chân lên dùng chân chỉ chọc vào Đại Vũ gợi cảm anh tuấn trong miệng đại lực buôn bán.
"A. . . . Khụ khụ. . . ." Đại Vũ bị làm được bị sặc, phun ra thánh ca ngón chân, ngẩng đầu lên từ thánh ca chỗ đầu gối hướng về hắn đại hắc điểu phương hướng hôn hít lấy, "Ngươi ~ chào ngươi gian trá a! ~~
Ta mới không có muốn được ngươi làm đâu ~~ a. . ." Đại Vũ nổi giận âm thanh truyền ra, nhưng cả người ửng hồng, ngoài miệng nói như vậy, nhưng thân thể phản ứng đã nói rõ tất cả, chuyển qua thánh ca trên kê ba, tưởng
Đi ngậm thánh ca dương vật, không nghĩ tới thánh ca thắt lưng vừa thu lại, Đại Vũ cái gì cũng không ăn được.
"Không có sao? Vậy bây giờ tại trước mắt ngươi đại kê ba thượng ngụm nước là cái nào tao bức a?" Thánh ca đỡ cự điểu tại Đại Vũ trước mặt quơ quơ cũng tà ác cười nói.
"Ngươi. . . . Không muốn như vậy. . . Xưng hô ta. . . Ta là nam . . . ." Đại Vũ có chút không dám nhìn thánh ca.
"Lão tử liền gọi ngươi tao ép làm gì? Đều ăn lão tử dương vật còn trang cái gì trang? Lần kia tại khách sạn nhìn đến ngươi thân thể kia vừa muốn đem ngươi cho làm , lúc đó ngươi thân thể kia lãng , quá đẹp, bất quá
Lão tử không thể xin lỗi đệ đệ ta. . ."
"Ngươi còn nói sao? Có ngươi như vậy làm đại ca sao? Đệ đệ mình người còn muốn thảo, cuối cùng coi ta là cẩu chơi, ngươi sẽ không sợ. . . ." Đại Vũ chính nói đến hăng say, đột nhiên ý thức được chính mình có chút quá
, "Ngươi sẽ không sợ hồng phát hiện. . ." Cuối cùng đều không có tiếng .
"Ngươi nói a? Không dám nói thật không? Còn không phải con mẹ nó ngươi cái tiểu tao bức câu dẫn lão tử, đến lão tử gian phòng lão tử mới biết ngay cả quần lót cũng không mặc, chẳng trách ở trên xe cái mông như vậy non đây! Còn có mặt mũi nói,
Nhìn lão tử hôm nay không bãi cỏ ngay cả hồng cũng không nhận ra ngươi! ! ! ! Phát hiện cũng tốt, làm cho lão tử đệ đệ học một chút, như thế nào thảo tao bức, miễn cho sau đó cho ăn không no đi ra thâu hán tử! ! !"
Nghe được hai người đối thoại, ta tâm càng ngày càng lạnh, Đại Vũ liền phảng phất là tại cùng tình lang ve vãn giống như vậy, căn bản không giống như là bị bức bách dáng vẻ.
Ta vừa tức vừa giận quay đầu chuyển hướng một bên, chính nhìn thấy bên giường Trâu Khải lộ ra tà ác cười xấu xa nhìn ta, còn một bên thưởng thức trà nóng.
"Tiếp tục xem a, nhìn xem ngươi thân mến bạn trai như thế nào bị Đại Vũ thao thành tao cẩu ." Trâu Khải đứng dậy, cầm rút giấy lau miệng, dùng cằm mang tới dưới video phương hướng, để cho ta tiếp tục thưởng thức.
"Trước ngươi bị thánh ca dạy dỗ quá sao?" Ta nhìn trong video hình ảnh, vừa nói.
Trong hình sáng sủa đèn chân không dưới, Đại Vũ nằm ngửa ở trên giường, hai tay chính bắt lấy thánh ca rắn chắc mạnh mẽ cái mông, anh tuấn đầu trọc vùi vào thánh ca giữa háng, thánh ca thì lại dùng sức đè Đại Vũ sau não hưởng
Thụ lấy Đại Vũ ôn nhu phục vụ, thỉnh thoảng mạnh đè lại Đại Vũ đầu ác thao mấy lần, cường tráng vai tại ánh đèn chiếu rọi xuống trắng toát đều có chút chói mắt, cái kia khỏe mạnh cơ ngực còn mang theo điểm điểm mồ hôi hột,
Càng là nhìn miệng lưỡi khô không khốc; dâm đãng hai người đàn ông trần như nhộng quấn quýt lấy nhau, không khí từ từ ấm lên.
Tình cảnh này tại trước mắt ta đã từng xảy ra vô số lần, ta từng vô số lần ngồi ở nhà trên giường, vuốt Đại Vũ cường tráng thân thể, thay hắn liếm hắn ngạo nhân dương vật, đây cơ hồ đã trở thành
Đôi ta tình ái tiêu chuẩn mới đầu.
Nhưng là bây giờ, nhưng có một người đàn ông khác thay thế vị trí của ta, mà người đàn ông này chính là ta đường ca, một cái bộ đội cảnh sát vũ trang, cường tráng như vừa nam nhân.
Hắn hiện tại chính để trần một thân cường tráng mê người bắp thịt, lẫm lẫm liệt liệt bổ ra thô chân, kiên trì dương vật đứng ở bên giường, mà lên trước người khuynh, đắm đuối nhìn thấy Đại Vũ đồng thể, đồng thời một đôi nhỏ bé
Tay đang tại Đại Vũ bắp đùi thon dài thượng bừa bãi vuốt ve.
"Ừ, lần đầu tiên cùng hắn làm, hắn liền coi ta là cẩu một dạng ngược, nhưng là rất kỳ quái, càng bị hắn ngược, lại càng cảm giác mình rất bị cần thiết, hắn cũng càng thêm hung hăng, tuy rằng rất mắc cỡ, nhưng là cảm thấy rất hạnh
Phúc, sau đó cũng đối loại cảm giác đó di không quên được, luôn đang mong đợi ánh mắt của hắn có thể trên người mình dừng lại thêm một hồi, chẳng sợ trên người còn có đáng để hắn chú ý bất luận cái gì một điểm, ta đều sẽ cảm giác được thật vui vẻ,
Hảo cam tâm tình nguyện vì hắn làm ra bất kỳ cái gì xấu hổ động tác, chẳng sợ. . . . Chẳng sợ bị huynh đệ của hắn đồng thời thảo. . . ." Trâu Khải nhìn thấy trong hình thánh ca uy vũ dáng vẻ, si ngốc nói, "Ngươi biết
Đạo sao? Chúng ta đều có vui vẻ bị người khống chế nhu cầu, thô bạo cùng giam cầm có thể để cho chúng ta nội tâm biến được rất phong phú, rất thỏa mãn, chúng ta đồng dạng khát vọng được làm nhục, cho nên, ta tuyệt đối sẽ không đi thương tổn thánh ca,
Ta. . . Ta chỉ có thể không chừa thủ đoạn nào làm cho hắn lưu ở bên cạnh ta, khỏe mạnh ngược đãi ta. . . . ." Trâu Khải những câu nói này, để cho ta đối Đại Vũ nhu cầu lại có mặt khác một phen kiến giải, hoặc có lẽ là a, ta không
Có thể rõ ràng Đại Vũ nội tâm dục vọng.
"Vừa nãy thật là sướng. . . . Ngươi không biết nhìn thấy ngươi dáng dấp đáng thương, sau đó xé rách y phục của ngươi trong nháy mắt, ta liền đã quyết định lão tử tối nay liền đem ngươi thao Thành lão tử cẩu! Cho ngươi mãi mãi cũng quên
Không được cái cảm giác này! ! !" Thánh ca một bên hưởng thụ Đại Vũ hầu hạ, một bên du côn du côn nói.
"Oạch ~ oạch! ~" Đại Vũ một bên kích động ăn thánh ca bổng bổng, một bên phát ra dâm mỹ mút thỏa thích tiếng.
"Vừa nãy lão tử dấu tay ngươi hậu môn thời điểm, tiểu huyệt của ngươi ăn ngón tay của ta như vậy dùng sức, có phải hay không nghĩ tới ta dương vật rồi?" Thánh ca nói, tay liền trượt tới Đại Vũ cái mông bên cạnh, tại đại
Mái hiên bắp đùi cùng nơi bắt đầu chậm rãi vỗ về chơi đùa .
Đại Vũ mặt đỏ lên, thon dài rắn chắc hai tay lập tức xô đẩy thánh ca hạnh kiểm xấu tay, chỉ thấy hắn nhíu lại lông mày rậm, tựa hồ có hơi thẹn thùng, "Đại lưu manh! ~~~ đừng ~ đừng như vậy ~~~ ai ngờ
Ngươi ~ "
"Hừ hừ, không nhớ ta? Cái kia ban ngày lúc lái xe, hậu môn không ngừng mài chủ nhân đại kê ba? Có phải hay không không kịp chờ đợi nhớ ta XXX ngươi rồi?" Thánh ca cười dâm đãng, động tác trên tay càng lớn.
Nghe được thánh ca, trong lòng ta lại là tê rần. Thánh ca đã hoàn toàn nắm giữ rồi Đại Vũ trong lòng.
"Đại sắc lang. . . Rõ ràng là ngươi dùng ngươi vật kia đỉnh ta ~~ ta còn chưa nói đây! ! ! ~ "
"Dùng món đồ gì đỉnh ngươi a? Nói rõ một chút, ta nghe không hiểu? Đỉnh ngươi nào a?"
"Ngươi. . . Chính là cái này xấu gia hỏa! !" Đại Vũ phun ra ngậm trong miệng xấu xí đại hắc điểu, dùng hai bàn tay lớn cố ý cầm, bất mãn nói.
"Đmm! Chính là ngươi hiện tại ngậm lấy lão tử cây này đại kê ba, dùng để chơi ngươi cái tao bức !" Thánh ca một điểm nói, một bên cứng rồi cứng rắn dưới người mình đại kê ba, sống sờ sờ đem Đại Vũ
Hai tay cho lỏng ra, ta thao, dương vật đại chính là tuỳ hứng a.
"Như thế nào quân nhân liền miệng đầy thô tục, ngươi không thể nói như vậy ta! ! Cẩn thận cắn đứt ngươi cái này xấu đồ vật!" Đại Vũ tăng cao âm điệu phản kháng nói rằng.
"Ha ha, cắn đi! Ngươi xem một chút ngươi, ngậm nửa ngày cũng mới đến lão tử dương vật dưới đầu diện từng chút, như thế nào cắn? Lão tử đem ngươi tiện miệng căng nứt còn tạm được, con mẹ nó ngươi cam lòng sao? Ta nhìn ngươi muốn cắn là
Giả, phía sau hậu môn tưởng ngậm mới là thật đi! ! !" Thánh ca kiên trì đại kê ba tại Đại Vũ dưới mũi diện kì kèo, làm cho Đại Vũ nghe thánh ca dương vật đầu mùi vị."Nghe, đều là ngươi bức trong miệng vị
Đạo, hài lòng sao? Lão tử đại kê ba thượng đều là ngươi mùi khai."Thánh ca cầm lấy dương vật a Đại Vũ sượt đầy mặt đều là dính nhơm nhớp nướt bọt.
"Yên tâm đi! Chỗ này hồng tới không được, không cần lo lắng sợ hắn biết ngươi bị ca ca của hắn cho làm? Chẳng lẽ ngươi còn sợ hắn nghe thấy ngươi dâm khiếu? Tối nay ngươi liền thả lỏng, ta cũng sẽ không lưu lực
, trên dưới hai cái miệng cũng phải cho ngươi cho ăn no đi!" Thánh ca nhìn thấy xuân sắc nhộn nhạo Đại Vũ khuôn mặt tuấn tú màu màu nói.
". . . . Thật là một lại màu lại xấu quân lưu manh, vẫn dài ra lớn như vậy xấu gia hỏa khắp nơi gieo vạ người, không thèm nghe ngươi nói nữa." Đại Vũ anh tuấn gương mặt tuấn tú đỏ bừng lên không biết nên đáp lại như thế nào,
Hắn tựa hồ diện với trước mắt cái này đã tại chiếm hữu hắn lưu manh không hề đối sách, chốc lát, hắn nhỏ như muỗi tiếng nói tiếp, "Nói thật, ta vốn là chỉ là quá lo lắng thân thể của ngươi mới tới. . . . .
Không nghĩ tới ngươi thế nhưng như vậy đùa giỡn lưu manh, ta nhưng nói xong rồi, chúng ta tối nay có thể tùy tiện làm, sau đó vẫn là cẩn thận một chút, đừng làm cho hồng đã biết. . . ."
"Đã biết! Ta cũng không muốn thương tổn đệ đệ ta, cho nên, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, hảo hảo để cho ta sảng liễu, sau đó liền cùng chưa từng xảy ra chuyện gì một dạng! Ha ha!"
"Ân. . . ." Đại Vũ nói xong, kích động đến lại mở ra khiêu gợi tát miệng, ôn nhu được nuốt vào thánh ca đại hắc quy đầu.
Nghe được Đại Vũ lời nói, ta đáy lòng lại dấy lên một tia ngọn lửa. Đại Vũ quả nhiên cũng không phải là hoàn toàn tiếp nhận thánh ca, có thể hắn vẻn vẹn là mê hoặc? Thoả mãn thân thể dục vọng mà thôi! Hắn bất kể thế nào buông ra chơi,
Hay là đang cân nhắc cảm thụ của ta .
Bất quá Đại Vũ như thế nào trải qua nhiều như vậy lời nói dối, vẫn là sẽ như vậy dễ tin, thánh ca nói đáp ứng ngươi yêu cầu, chẳng qua chỉ là muốn cho ngươi không hề lo lắng phối hợp hắn thú tính phát tiết mà thôi, loại này nhục dục
Tại sao có thể có thỏa mãn một ngày đâu? Đặc biệt là như thánh ca tinh như vậy lực dồi dào nam nhân, hơn nữa hắn hạ lưu dâm đãng cách chơi, Đại Vũ có thể chống lại hấp dẫn như vậy sao? Lần sau lại là trò gian gì
Đâu?