☆, chương 65  【 trộm tình  BF bộ thứ tư 08 chương 】
Thánh ca có chút kích động nói, "Nha   thao  , lão tử thật sự rất nhớ nuôi một con như vậy chó con, mẹ kiếp quá đã nghiền !" Thánh ca kéo dài nhanh chóng thao Đại Vũ miệng, không kịp nuốt xuống thóa
Dịch, bị thánh ca to lớn quy đầu mang ra ngoài, theo Đại Vũ cằm chảy hắn một thân.
"Ta vẫn là chưa tin; Trước đó; Tạ chí dũng cũng như vậy đã đáp ứng ta, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là thương tổn hồng" Đại Vũ liếm một hồi, vẫn có chút không yên lòng, phun ra đại hắc quy
Đầu, chăm chú nhìn thánh ca nói "Trừ phi ngươi lập thệ!"
"Ta cái tiểu quai quai, ăn thật ngon lành , lại cả nghĩ quá rồi, được rồi được rồi   ta dùng tính mạng lập thệ   có điều, ngươi cũng phải đáp ứng ta một điều kiện ; " thánh ca âm thanh tựa hồ lộ ra một tia được như ý nhanh
Cảm, tiếp theo hắn được voi đòi tiên yêu cầu nói, " ta sẽ không làm ra đối hồng không tốt sự, nhưng là, ngươi đã theo ta, như vậy ngươi liền muốn hoàn toàn thuộc về ta, một tuần này trung ngươi cũng là ta nuôi cẩu, ta nói
Cái gì ngươi liền phải làm gì, còn có, ngươi tao hậu môn không thể cho nam nhân khác thao; Trừ phi ta cho phép, sau này cũng giống như vậy!"
"Cũng bao quát hồng!" Thánh ca sau đó lại lạnh lùng mà bồi thêm một câu, "Ngươi có thể thao hắn, nhưng không thể bị hắn đệt! Ngươi muốn dùng ngươi hậu môn biểu thị ngươi trung thành, hiểu rồi sao?"
Được! Thánh ca là muốn cho Đại Vũ tại trong một tuần làm càn chơi ngược hắn sao? Vừa không ảnh hưởng hắn kết hôn, cũng không làm lỡ hắn thú tính phát tiết, còn có thể thích làm gì thì làm đùa bỡn Đại Vũ một tuần.
Ta không khỏi có chút tâm lạnh, vừa mới cứng chắc hạ thân cũng có chút nhuyễn xuống dưới.
"Ngươi! ; Nhưng là; " Đại Vũ giọng nói thấp trầm trung có một vẻ kinh ngạc, lại có một chút bất đắc dĩ, phảng phất muốn tranh luận, lại không biết nên nói lý do gì.
"Nếu như ngươi trái với, sau đó cũng không cần lại tìm ta, liền với ngươi hồng đi qua cái kia thường thường vững vàng ngày tháng" thánh ca trong lời nói rốt cuộc có lộ ra hắn tự tin ăn chắc Đại Vũ khí phách.
Ta âu yếm Đại Vũ, ngươi sẽ đồng ý người đàn ông này biến thái như vậy lưu manh ngược chơi sao?
"Nhưng là; Gần đây hồng luôn luôn ham muốn, ta như thế nào cùng hồng nói sao; Hơn nữa, ta có chút có thể cảm nhận được nhiệt tình của hắn ; " Đại Vũ tựa hồ là đang khước từ, nhưng là khẩu khí
Hoặc như là sau khi đồng ý sẽ tìm cầu thánh ca trợ giúp, nghe được ta càng là tuyệt vọng mà đau lòng.
"Khà khà, lý do này kỳ thực rất dễ tìm, liền nhìn ngươi có muốn hay không làm lão tử cẩu rồi?" Thánh ca cười xấu xa , nhìn đến mưu kế của mình đã thực hiện được, liền bắt lại còn tại không biết làm sao trung đại
Mái hiên hai tay vòng tới phía sau, sờ sờ Đại Vũ đầu trọc, để bày tỏ khen thưởng.
Sau đó hắn nhìn thấy Đại Vũ đầy mặt hưng phấn gương mặt tuấn tú, cười toe toét miệng rộng nói nói, " ngươi hiện tại không nói chính là chấp nhận, cho nên từ một tuần này bắt đầu ngươi chính là gia ngoan cẩu ; Ngươi tự nghĩ biện pháp
Cùng hồng giải thích a, nếu như hắn nhìn đến chúng ta ở một chỗ, ta vừa xung động liền không biết lại sẽ nói cái gì , khà khà   "
Thánh ca là nghĩ như thế nào ra như vậy quỷ kế ! ? Mưu kế của hắn lần này nhưng là triệt để thực hiện được , hắn chẳng những không có nửa điểm thay Đại Vũ suy nghĩ, hơn nữa còn làm cho Đại Vũ cam nguyện làm hắn cẩu một tuần.
Đáng giận hơn là Đại Vũ chẳng những không có trách cứ hắn, thậm chí còn chấp nhận yêu cầu của hắn, hiện tại thánh ca có thể mỗi ngày trắng trợn không kiêng dè, hợp pháp hợp lý đùa bỡn Đại Vũ trên người mỗi một tấc da thịt, mỗi một cái thịt
Động khả năng!
Ta nhưng là Đại Vũ chính quy bạn trai a!
Ta trong lòng có một loại trống rỗng cảm giác. Đại Vũ trầm mặc hoặc cũng không có đáp ứng thánh ca đâu, ta tự an ủi mình, có thể chỉ là bị thánh ca quỷ biện làm được không biết làm sao đâu? Có thể ta ngày mai chỉ cần
Tìm cơ hội, ám chỉ nói rõ tâm ý của ta, Đại Vũ liền sẽ rõ ràng tất cả đâu? Hoặc ngày mai sẽ sẽ lập tức từ chối thánh ca đâu?
Nhưng là, bất quá như thế nào. Trước mắt thánh ca lại thực hiện được , nhìn đến chính mình coi như trân bảo Đại Vũ thế nhưng bị ca ca của mình sở đùa bỡn, thế nhưng đáp ứng đồng ý một tuần thời gian làm ca ca "Món đồ chơi "
, ngược lại để cho ta cái này chính quy bạn trai sờ không được không thể chạm vào, không công thành người khác tư nhân độc chiếm. Nghĩ tới đây, trong lòng ta chỗ trống lại bị một trận phẫn uất cùng oán niệm sở lấp kín, ta khí tại sao mình đều không
Có thể làm, cũng khí chính mình lúc trước còn đáp ứng Trâu Khải biến thái như vậy kế hoạch, nhưng là tất cả những thứ này đều có thể trách ai đâu? Chỉ có thể trách chính mình không hiểu Đại Vũ nhu cầu, chỉ có thể trách mình thích nhìn thấy nam nhân khác đem chính mình
Lão công dạy dỗ thành tao bức.
Chính là do tham sống oán, trong lòng ta vặn vẹo hận không thể đi tổn thương lớn mái hiên, hận không thể hi vọng nam nhân khác dùng thô to  鶏 ba hung hăng làm nhục hắn, làm cho hắn tại bị nam nhân khác chà đạp thời điểm chịu đến sâu sắc
Giáo huấn, rõ ràng hắn thụ mê hoặc hậu quả, nghĩ như vậy, ta dĩ nhiên mất tự nhiên cảm thấy hạ thể lại bắt đầu có chút sung huyết, mà Trâu Khải không biết lúc nào đã để chén trà xuống, quỳ xuống ta thân
Trước, mê muội loay hoay ta dương vật.
Buổi tối vẫn như trước rất yên tĩnh, chỉ là ngoài phòng mưa thoáng biến lớn, hạt mưa đánh cửa sổ, phát ra nhẹ nhàng "A a" tiếng. Thánh ca gian phòng trang trí cùng bên này một dạng, nhưng là, ta cùng Đại Vũ cái này một đôi
Tình nhân, lại tại sát bên lưỡng cái gian phòng lý, phân biệt bị mặt khác một đôi chủ nô đùa bỡn thuộc về lẫn nhau thân thể.
Ta thấy trong video Đại Vũ như có điều suy nghĩ ngẩng đầu nhìn thánh ca, mà hắn cương nghị anh tuấn trên mặt là một loại không nói được vẻ mặt, phảng phất là bất đắc dĩ, kinh ngạc, mờ mịt, nhưng cũng tựa hồ hỗn một điểm
Điểm thẹn thùng cùng kích động.
Ta lại cúi thấp đầu nhìn thấy quỳ rạp xuống ta dưới chân Trâu Khải, hắn thần sắc trong mắt đồng dạng phức tạp: Mê man, kích động, tình dục, còn có một tia không cam lòng, nhưng những này cũng không có ảnh hưởng đến hắn cho ta khẩu giao, hắn
Ăn đến mức dị thường chăm chú, phảng phất cây này dương vật là chủ nhân của hắn thánh ca dương vật giống như, một ngày không có thanh tẩy dương vật, đã văn không đến bất luận cái gì tao thúi mùi vị, cả cây đều bị Trâu Khải ăn được sạch sẽ
, ta thô to cứng chắc dương vật không có gây trở ngại động tác của hắn, mỗi lần đều thẳng tới hắn mềm mại yết hầu, bị tinh tế bao vây sau đó, thoáng lui ra ngoài một điểm, lần sau lại ăn được càng sâu, ta không nhịn được theo hắn
Động tác phát ra nhỏ vụn rên rỉ.
Máy theo dõi bên kia, thánh ca ở bên cạnh bàn bên cạnh cúi người xuống, tựa hồ đang hắn bỏ vào bên giường quần áo trong túi tiền lật xảy ra điều gì, sau đó cười dâm đãng đối Đại Vũ nói nói, " khà khà, tới nơi này, ta tiểu
Chó hoang, quên hết mọi thứ không vui a, văn dưới cái này, ta dương vật quá to lớn , sợ đợi lát nữa sẽ làm đau ngươi, văn dưới cái này sẽ làm ngươi buông lỏng, hôm nay có thể tính là ngươi nhận chủ ngày thật tốt, ta nhất định sẽ
Hảo hảo lấp kín ngươi lỗ đít nhỏ , làm cho ngươi cẩn thận nhớ kỹ chủ nhân cảm giác!"
"Ta không nghe thấy cái này  " Đại Vũ si ngốc nhìn thấy thánh ca hùng vĩ đại điểu, nghịch ngợm nói rằng "Ta nghĩ khỏe mạnh cảm thụ hắn   ta muốn; Để cho mình đau một điểm." Nói xong lại le lưỡi một cái, cái này
Dáng vẻ rất nợ thao. Ta không nhịn được dùng tay ôm lấy Trâu Khải sau não, sâu sắc địt vào cổ họng của hắn, bất ngờ cũng không nghe thấy có nôn khan hoặc là ho khan được âm thanh, "Ta thao, thánh ca đến cùng bình thường
Như thế nào dạy dỗ được! ?"
Chỉ nghe thánh ca đang giám sát khí bên kia còn nói: "Khà khà, không tệ, đủ tiện, cái kia gia liền thoả mãn ngươi , đợi lát nữa đau nói, liền cho lão tử lớn tiếng khóc lên ; càng khóc gia càng sướng, biết chưa? Tao bức! Lại đây, trước giúp lão tử liếm liếm, tiểu bảo bối!  " thánh ca cười xấu xa , còn không chờ Đại Vũ phản ứng, liền một chân đạp trên Đại Vũ dương vật, đột nhiên ôm Đại Vũ đầu liền hướng về chính mình trên kê ba ấn.
"A! ; " Đại Vũ phát ra một tiếng kinh ngạc kinh ngạc thốt lên, đồng thời, hắn cái kia cường tráng thâm hậu cơ ngực cũng bị chăm chú đè ở thánh ca trên đùi, mà hắn cái kia cứng như sắt thép khiêu gợi cơ bụng cũng tại thánh ca cẳng chân
Thượng lề mề.
"Đến, tao bức, cho gia nhìn xem ngươi tao hậu môn!"
"A; Hảo thẹn thùng, không; Không cho nhìn; " Đại Vũ thẹn thùng vừa lại kinh ngạc che chắn giữa bắp đùi cùng phía sau cái mông cái kia tư mật bộ vị, nhưng bộ này rõ ràng đối thánh ca vô dụng, thánh ca lại
Đột nhiên dò ra thân thể, ôm một cái Đại Vũ cái kia cùng đối với hắn mà nói dễ dàng liền có thể ôm lấy eo hổ, một cái liền đem Đại Vũ trần trụi thân thể hoành ôm vào trên đùi.
"Ừm! ; xấu chủ nhân; Ngươi; Lại làm gì? ; a!  " Đại Vũ còn muốn phản kháng, thánh ca liền đột nhiên cúi xuống một thân hùng tráng bắp thịt thân thể, dùng miệng môi của hắn chăm chú phong bế Đại Vũ
Anh tuấn môi, đồng thời cường thế đầu lưỡi dùng sức đưa vào Đại Vũ trong cổ họng mãnh liệt quấy, cưỡng bách Đại Vũ đem thánh ca nướt bọt ngụm nước cũng nuốt xuống.
Ta nhìn Đại Vũ gợi cảm thon dài cẳng chân cùng anh tuấn bàn chân to tại bên giường trên sàn nhà lẹt xẹt giẫy giụa, nhìn thấy nam nhân của chính mình bị người cường bạo, để cho ta sinh ra một luồng tuyệt vọng vui vẻ, không nhịn được
Cơ thể hơi run lên, Trâu Khải tựa hồ cảm nhận được ta tâm tình kích động, hộc ra ta cứng rắn dương vật, bò tới phía sau ta, dùng tay hơi ép phía sau lưng ta, để cho ta khom người xuống.
Sau đó ta cảm giác một cái mềm mại ôn hòa vật thể, liếm lên lỗ đít của ta! Trâu Khải mạnh mẽ đầu lưỡi, đem lỗ đít ta quấy nhiễu chà chà vang vọng, đó là một loại mang theo ngứa ngáy vui vẻ, để cho ta không nhịn được
Kêu lên tiếng, ta xoay người lại dùng tay đem Trâu Khải vững vàng nhấn ở lỗ đít ta thượng, "Đúng! Chính là như vậy!" Mang theo một tia trả thù vui vẻ, động tác của ta càng ngày càng thô lỗ, Trâu Khải nghẹn đỏ cả mặt,
Nhưng là cũng không có phản kháng ta, con mắt của hắn nhìn lướt qua giám thị bình phong lý chủ nhân, hắn thân mến chủ nhân đang dùng thân thể cường tráng, thô bạo xâm phạm Đại Vũ.
Trong video thấy rõ ràng, Đại Vũ nổi gân xanh bắp thịt thân thể xoay chuyển thân thể giẫy giụa, tay cũng liên tục nện ở thánh ca phía sau lưng rộng rãi hùng hậu bắp thịt thượng, nhưng là thánh ca đầu gối đang đội đại
Mái hiên rắn chắc phần eo, mà hắn cường tráng trên người thì lại toàn đè ở Đại Vũ trên người, tuy rằng Đại Vũ là thể dục sinh, nhưng là ở trong bộ đội huấn luyện ra thánh ca trong mắt, tư thế như vậy dưới, trong ngực tiểu thịt tươi giản
Thẳng chính là vật trong túi, hoàn toàn không có cách nào chạy trốn hắn khống chế.
Thánh ca thật dài lè lưỡi, cực kỳ tình dục liếm láp Đại Vũ gương mặt tuấn tú, ngẫu nhiên chọn xong vị trí, còn có thể hung hăng cắn một cái, thật giống Đại Vũ xong toàn biến thành của hắn đồ chơi một dạng, mà đại
Mái hiên giãy dụa động tác cũng càng ngày càng chậm, cuối cùng hắn thon dài khỏe mạnh hai chân đã vô lực thùy ở trên mặt đất, mà hai tay của hắn cũng không giãy dụa nữa, biến thành dường như yêu thương một dạng ôm thành thánh ca cái cổ
.
"Ân ; tiểu tao bức   thân thể của ngươi thật là làm cho gia thân không đủ nha ; sau đó gia muốn mỗi ngày liếm khắp thân thể của ngươi, hảo hảo khai phá ngươi mỗi cái địa phương   cuối cùng lại để cho gia các chiến hữu hảo hảo hưởng thụ gia dạy dỗ ngoan cẩu, ha ha!" Thánh ca cười dâm đãng, đem Đại Vũ trên người đặt lên giường, sau đó đầu lưỡi của hắn theo Đại Vũ tráng kiện gợi cảm đàn ông cái cổ hướng phía dưới, bắt đầu một đường liếm Đại Vũ ngăm đen rắn chắc da thịt, thẳng liếm đến lớn mái hiên cái kia hắc tao mê người đồng thời đứng thẳng đầu vú. Sau đó thánh ca một cái miệng to, liền đem Đại Vũ phong phú rắn chắc một khối nhỏ cơ ngực cùng đứng thẳng đầu vú sâu sắc cắn được trong miệng, bắt đầu đại lực mút vào, nuốt cắn.
"A ; không; Không muốn; Chủ; Chủ nhân; a ; ngươi; Tại sao lại; ; a   không được! ; a   nhẹ hơn một chút ; a ; ngươi cắn
Thương ta rồi; " Đại Vũ thở hổn hển đứng lên, lại là kháng nghị lại là đại lực rên rỉ lên.
Đại Vũ cái kia thon dài đàn ông bàn chân lớn liền đối với màn ảnh giãy dụa, chỉ thấy bàn chân của hắn động tình căng thẳng, mười con chỉ mê người khiêu gợi ngón chân dùng sức thủ sẵn sàn nhà, phảng phất xuân tình dập dờn giống như trên mặt đất
Trên bảng cọ xát trượt, vặn vẹo lẹt xẹt.
Thánh ca mút vào đã hơn nửa ngày, miệng mới rời khỏi Đại Vũ cái kia đã tràn đầy nướt bọt, bị hút có chút gợn sóng sưng đỏ núm vú, tiếp theo nửa là đùa giỡn nửa là uy hiếp nói nói, " nhớ kỹ, tiện bức, cái này
Một tuần ngươi là gia cẩu, đây là đưa cho ngươi dấu ấn! ; cho gia quên mất những nam nhân khác, chỉ có ta có thể hảo hảo hưởng dụng thân thể của ngươi ; ngươi nếu như vi ước ta nhưng là sẽ trừng phạt ngươi ; "
Thánh ca nói giơ lên thân, càng làm Đại Vũ môi dưới ngậm trong miệng tùy ý cắn chơi, ngẫu nhiên còn biết dùng tay đẩy ra Đại Vũ miệng, hung hăng phun tiến vào một ngụm nước bọt.
"A ; thật bẩn ; a a ; ; Chủ nhân; Làm cái gì ; a a ; đừng ; a ân  " Đại Vũ trong miệng lấp kín thánh ca đầu lưỡi cùng nướt bọt, mơ hồ rên rỉ lên
, không nói ra được một câu đầy đủ đến.
"Cho tao buộc ngươi điểm uống miếng nước, nhớ kỹ gia mùi vị!" Thánh ca bất chấp nói.
Hồi tưởng đến vừa mới chạng vạng tối thời điểm, Đại Vũ còn phảng phất vui sướng tiểu tinh linh đồng dạng tại quán trọ cùng ta nói lời từ biệt, nhưng là bây giờ cái kia lần tình cảnh liền phảng phất là một thế giới khác một dạng xa xôi.
Hiện tại, Đại Vũ chẳng những đáp ứng thánh ca càng thêm vô lý hứa hẹn, thậm chí tại bị mê hoặc được hồ lý hồ đồ thời điểm bị chơi thành bộ này tiện bức dáng dấp.
Loại kia phảng phất muốn mất đi Đại Vũ dường như thống khổ cắn xé ta, chỉ có vững tin Đại Vũ nội tâm vẫn là yêu ta, chịu đựng qua hôm nay ta còn có cơ hội đoạt lại Đại Vũ cái ý niệm này chống đỡ lấy ta.