☆, chương 66  ( trộm tình  BF bộ thứ tư 09 chương )
Nhưng là đồng thời, nhìn thấy Đại Vũ cái kia trần trụi , tản ra khí tức thanh xuân cường tráng khỏe mạnh thân thể bị ca ca của ta thánh ca chăm chú đè lên trên giường, ta  鶏 ba dĩ nhiên cứng đến nỗi đau đớn, ta quay đầu lại nhìn thấy được
Đem cả khuôn mặt đều chôn sâu tiến vào cái mông ta Trâu Khải, không nhịn được dục vọng điều động, đem hắn đẩy ngã xuống trên giường.
"Còn không mau mau cảm tạ gia?" Thánh ca tuấn lãng gương mặt đẹp trai để sát vào Đại Vũ gương mặt tuấn tú, du côn du côn lè lưỡi không ngừng mà liếm Đại Vũ cái kia đã đỏ bừng đến bên tai tuấn tú gò má, hắn như nước ngoài anh đẹp trai giống như sáng loáng thẳng tắp mũi, cùng với hắn có hoàn mỹ đường vòng cung dưới cằm.
"A. . . . Cảm tạ. . . Chủ nhân. . ." Đồng thời, thánh ca cái kia tràn đầy cường tráng bắp thịt thân thể chăm chú đè lên Đại Vũ, da thịt kề sát, đem Đại Vũ cái kia kiên cố no đủ cơ ngực cũng chăm chú ngăn chặn, hai người như củi khô liệt hỏa giống như triền miên.
"Tao bức, chơi cái trò chơi!" Thánh ca một con tráng kiện cánh tay ôm Đại Vũ phần eo, một tay kia liền sờ về phía Đại Vũ tráng kiện bẹn đùi cái kia ngăm đen gắng gượng dương vật, Đại Vũ toàn thân thon dài khỏe mạnh một đôi chân vi phân cong thành cong đạp ở trên sàn nhà.
"A. . . . Lại chơi cái gì. . . Không. . . Không muốn. . . . Đau quá. . ." Ngay ở Đại Vũ hơi hơi so những nơi khác màu da trắng nõn mông thịt dưới, liền ép thánh ca một cái tay, có thể rõ ràng nhìn thấy hắn năm con trường thô ngón tay chính hung hăng trảo nắm bắt, lâm vào Đại Vũ mông thịt;
"Đau? Gia nhìn đến con mẹ nó ngươi cẩu điểu nhưng không phải như vậy!" Mà ngay tại Đại Vũ giữa hai chân, có thể miễn cưỡng nhìn thấy hắn cái kia tráng kiện  18CM trên kê ba chính hiện ra chỉ bạc, từng luồng từng luồng mà tràn ra tới, mà cái kia ngăm đen chỗ sâu tiểu huyệt khẩu đang bị thánh ca tráng kiện ngón giữa xâm nhập, tại kia bọt biển thịt non giống như trong lỗ đít đào khoét ra vào.
"Đều là. . . Đều là tao bức không tốt. . . ."
Trời ơi! Ta Đại Vũ ngay ở cách ta cách nhau một bức tường địa phương bị ta ca ca làm cẩu bình thường dâm ngoạn, mà hắn lúc này trần như nhộng, còn kích động vểnh lên dương vật giúp người khác liếm láp đại hắc điểu, để cho ta không có
Bất luận biện pháp gì ngăn cản. Trong lòng ta đố kị được phảng phất đổ vào axit, ta  鶏 ba cũng ngày càng rất trướng, Trâu Khải ở trên giường nằm thẳng, đầu rũ xuống tới bên giường bên ngoài, hắn dùng tay nắm lấy ta sắp nổ tung dương vật
, nhét vào chính mình trong miệng.
Lúc này, thánh ca gợi cảm sắc sắc âm thanh lại từ bên trong truyền đến, "Hắc ~~ tao bức ~~ vừa mới gia có phải hay không không cho ăn no ngươi nha ~~~ cẩu điểu tao thủy nhiều như vậy ~~ mẹ nhà hắn thật sự là vừa ướt lại trượt a ~~~ "
"A ~~ chủ nhân, chào ngươi hạ lưu ~ a ~ đừng xem nơi đó. . . . Còn không phải trách ngươi ~ a ~~~ làm được cẩu cẩu thân thể thật kỳ quái ~ a ~~~" Đại Vũ thở gấp âm thanh ngày càng gấp gáp,
Thật giống liền từ bên tai ta truyền đến một dạng, thập phần rõ ràng, chỉ là hiện tại đem ngón giữa đi vào hắn hậu môn trung, đùa bỡn bên trong thân thể của hắn thịt non lại là ta cái này trong bộ đội quân du côn giống như ca ca.
Thánh ca cương nghị đàn ông trên mặt hiện ra tà ác cười xấu xa, hắn cười giơ lên trên người, một bên không ngừng mà dùng ngón tay tại Đại Vũ khát khao hậu môn lý khuấy lên, một tay kia lại nắm lên Đại Vũ cái kia tử hồng chỉ phun
Tao thủy đại kê ba, phảng phất thưởng thức chiến lợi phẩm một dạng nhìn theo; "Tao bức, là không phải là bởi vì hôm nay ngươi cuối cùng cũng coi như có chủ nhân thương yêu , ngươi bên trong nước mới càng nhiều nhỉ? Hắc, có phải hay không rất thích chủ nhân
Đem ngươi giữ ở bên người hảo hảo thương yêu yêu?"
"A ~ làm gì có ~~ chủ nhân lại không ôn nhu. . . . Luôn như vậy tàn bạo. Hư hỏng như vậy. . . Ta đều không thích chủ nhân. . . ~~~" Đại Vũ gương mặt tuấn tú càng ngày càng ửng đỏ, sáng loáng
Chóp mũi cũng bắt đầu hơi thấy hãn trạch, hắn một bên không ngừng mà hừ nhẹ thở hút một bên nhẹ nhàng giãy dụa gợi cảm rắn chắc đàn ông đồng thể, bộ kia mê người thần thái thật sự là nhìn được người huyết mạch sôi sục.
"Hừ? Không thích sao?" Thánh ca xấu hảo ý mà hỏi. Sau đó, đột nhiên, hắn một tay chăm chú ngăn chặn Đại Vũ rắn chắc bụng, một tay kia lập tức gia tăng sức mạnh, đem hắn trường thô ngón tay bắt đầu mãnh liệt
Liệt tại Đại Vũ hậu môn trung co rúm, "Lão tử gọi con mẹ nó ngươi không nghe lời! !" .
"A a! ~~ không muốn ~ a a! ~~ đau quá ~~~ a! ~ thật là khổ sở! ~ a! ~~ ta sai rồi mà ~ a ~ ta thích ~~ chủ nhân tốt. . . . A. . . ~~~ a a!
~~~ ta thích ~~" Đại Vũ cao vút kêu, xin tha , tại hắn trong thí mắt vĩ đại kích thích lao xuống, hắn ngăm đen màu da bắt đầu có chút ửng hồng, không khống chế được co quắp.
Thánh ca cười dâm đãng chậm lại động tác trên tay, đắc ý hỏi nói, " tao bức! Nói! Thích cái gì?"
"A ~ thích ~ thích chủ nhân cường tráng dáng người! Đàn ông khí phách, ~~ a ~~~" Đại Vũ lại là thẹn thùng lại là hưng phấn rên rỉ lên.
"Khà khà ~ còn thích cái gì?"
"A ~~ còn thích ~ a ~ thích chủ nhân dưới khố xấu đồ vật ~~ a ~~~ thích chủ nhân chơi chó hoang thân thể ~~~" Đại Vũ cái kia lóe sáng mà linh động mắt to tựa hồ mê say nửa khép lấy
, đồng thời hắn trương kia du côn soái lạnh lùng lại mang theo điểm chàng trai khí tức gương mặt tuấn tú ngoặt về phía một bên.
Trong video nhìn thấy tất cả những thứ này ta lòng như đao cắt, nhưng là nhìn đến bạn trai của mình bị chính mình quân nhân ca ca ức hiếp dâm ngoạn, trong lòng ta một góc rồi lại không tên mà vặn vẹo hưng phấn, ta hung hăng rất động dưới
Thân, bắt đầu dùng sức thao Trâu Khải miệng.
Thao mấy lần ta mới phát hiện, nguyên lai Trâu Khải cái tư thế này là có chú trọng , tư thế như vậy phi thường có lợi cho thâm hầu, ta điểu trứng từng cái vỗ vào Trâu Khải sống mũi cao thượng, "Đại Vũ cũng
Sẽ bị thánh ca dạy dỗ thành bộ dáng này sao? Hầu hạ nam nhân phảng phất như là Trâu Khải bản năng giống như vậy, cuối cùng Đại Vũ cũng sẽ. . . Hoàn toàn thần phục với thánh ca?" Trong đầu của ta xuất hiện như thế này hình ảnh: Đại Vũ thuận
Từ hầu hạ thánh ca, liếm láp thánh ca thân thể, thậm chí còn có. . . Bài tiết vật? Nghĩ đến những thứ này, ta liền tim như bị đao cắt.
"Ha ha, ngoan, nếu hôm nay là ngươi nhận chủ ngày tháng, liền để ta hảo hảo thương yêu thương ta hảo ngoan cẩu, bảo bối, ngoan ngoãn ngồi xong lạc" thánh ca nói, từ Đại Vũ trong lỗ đít rút ra tràn đầy dâm
Dịch ngón tay, sau đó từ trên mặt đất chính hắn túi du lịch trung lấy ra một cái màu xám túi, đem một đống đồ vật ngã xuống trên giường —— tuy rằng không thấy rõ, nhưng là tựa hồ không ít tình thú đồ dùng.
Đại Vũ nhìn thấy trên giường cái kia tục tĩu bất kham vật phẩm cùng đóng gói, mặt cười càng là phi đầy Hồng Hà, thô thở xấu hổ nói nói, " a ~~ ngươi cái xấu chủ nhân ~~ ngươi thật là hư ~~ a ~~ thế nhưng chuẩn bị cái này
Ít thứ ~~ "
"Chó ngoan cẩu ~ đem đầu đưa qua đến, để cho ta cho ngươi bộ chó vòng, bắt đầu từ hôm nay, ngươi sẽ chính thức trở thành lão tử nuôi chó nuôi trong nhà , không còn là chó hoang !" Thánh ca cười xấu xa , đồng thời liền bắt đầu đem
Màu đen thuộc da vòng cổ chó tại Đại Vũ cái cổ trước mặt tròng lên.
"~ a ~~ chủ nhân hảo hạ lưu, luôn muốn những thứ này. . . . . Bất quá. . . Cảm tạ chủ nhân. . . Ngươi cẩn thận ~~~ sau đó ta chính là chủ nhân ngoan cẩu ~~~" Đại Vũ oán giận giống như kiều
Giận , thế nhưng lại thuận theo cúi đầu, cố ý lè lưỡi lén lút liếm một cái thánh ca dưới khố đại quy đầu, "Lấy sau chủ nhân cùng chủ nhân bảo bối, muốn đối cẩu cẩu khá một chút a!" Bướng bỉnh nói.
"Làm! Đứa nhỏ tinh nghịch quỷ, dám lén lút liếm lão tử dương vật! Lão tử đây cũng không phải là hạ lưu ~~~ ta nhưng là rất thương cẩu cẩu nha ~~ như vậy sau đó ngươi mới không phải con chó hoang, người khác đều biết là lão tử
Nuôi , ngươi nên cao hứng! Bảo bối ~" thánh ca đem dương vật cố ý vung một cái, cái kia cự vật đùng một cái đánh vào Đại Vũ gương mặt tuấn tú thượng, còn dính không ít dương vật nước.
"A ~~~ chủ nhân chỉ biết bắt nạt ta. . . . Đau quá a. . . Chủ nhân gì đó cứng như thế. . . Hiện tại cũng hung ác như thế hung hãn, sau đó chắc chắn sẽ không ôn nhu. . . . ~~ ân ~~ "
Đại Vũ nhẹ nhàng rên rỉ một cái, liền chậm rãi khép lại anh tuấn hai mắt, "Chủ nhân tốt. . . Đừng nóng giận. . . . Liếm liếm. . . ." Nói xong, lè lưỡi lại ôn nhu được liếm liếm thánh ca gà
Trứng kích cỡ tương đương quy đầu.
Không nghĩ tới thánh ca như thế đối xử, Đại Vũ còn cùng dỗ tiểu hài giống như hầu hạ thánh ca thịt điểu, lúc này Đại Vũ trong mắt, thánh ca thật sự chính là thần rồi sao?
Chỉ thấy thánh ca cái kia lưỡng đại chỉ ở Đại Vũ cái kia rắn chắc mạnh mẽ trên lưng vuốt.
"Đệt! Nằm úp sấp, làm cho lão tử chân đạp giẫm!" Đại Vũ ngoan ngoãn được nghiêng người, mang theo vòng cổ Đại Vũ rất gợi cảm, đúng như cẩu bình thường ngã xuống, vểnh cao tròn trịa cái mông to, một bức ai thao chó hoang
Dáng dấp.
Thánh ca cứ như vậy, dùng chính mình tráng kiện chân to từ Đại Vũ vểnh cao căng tròn bờ mông thượng cùng thon dài rắn chắc bắp đùi qua lại giẫm chen, thỉnh thoảng đi ngang qua khe mông duỗi ra còn dùng ngón chân dùng sức túm túm, khi thì
Chưởng đẩy, khi thì chỉ ép, khi thì gõ đánh, khi thì giáp nắm, chỉ chốc lát sau, liền làm được Đại Vũ bắt đầu không nhịn được nhanh đẹp rên rỉ đứng lên.
"A ân ~~ thật thoải mái ~ ân ~~ mạnh thật ~~~ a ân ~~~ chủ nhân tốt ~~ a ~ ngươi thật là lợi hại ~~ a ân ~~~ ta. . . Toàn bộ toàn thân đều mềm nhũn ~~~ a ~~~" làm
! Đại Vũ bây giờ tại thánh ca trước mặt như thế chăng biết xấu hổ sói tru giống như rên rỉ, hắn chẳng những thập phần được lợi, càng là sẽ ý xuân kéo dài.
Lúc này Đại Vũ coi như không có văn RUSH, cũng như ăn xuân dược giống như trạng thái, toàn thân thả lỏng, bị thánh ca dạy dỗ .
"Khà khà ~ tao bức ~~~ thích chứ? Ngươi xem ~~ ngươi tiểu trong lỗ đít thật giống đều chảy nước đâu? ~~~ ma túy lão tử như vậy giẫm ngươi, ngươi còn càng hưng phấn nhỉ?" Thánh ca mặt béo thượng tất cả đều là được
Ý, dùng chân giẫm chen đồng thời, còn không ngừng tại Đại Vũ mông thịt cùng giữa đùi khiêu khích cùng ăn bớt.
"A a ~~ còn không phải ~ a ~ còn không phải quái chủ nhân ~~ a a ~ đều là ngươi tại cẩu cẩu trên người mấy chuyện xấu ~ a a ~~~ đem cẩu cẩu thân thể biến thành như vậy ~~ a a ~ làm được cẩu cẩu hiện tại hảo
Nóng ~~ a a ~ hảo ngứa ~~ a a ~~~~" Đại Vũ tuấn lãng anh tuấn trên gương mặt xinh đẹp đỏ hồng hồng , phảng phất là một quả táo chín, mà hắn cái kia không ngừng mà rên rỉ cũng biến thành lại là bán manh lại là
Xin tha, nghe được người một trận ý loạn tình mê, làm cho người ta bay lên lập tức chà đạp hắn kích động.
"~~ ta cái này không đều là bởi vì thương yêu ngoan cẩu cẩu sao ~ tiểu bảo bối ~ đến ~~ cho lão tử hậu môn nhếch lên đến, chính mình dùng tay đẩy ra! Lão tử muốn xem tao hậu môn! ~ "
"A ~~ sắc lang chủ nhân ~ a a ~~ còn phải xem cẩu cẩu bên kia ~~ a ~. . . Ngay cả hồng đều không có xem qua. . . . ~ chào ngươi hoài! ! !" Đại Vũ lại là oán giận lại là làm nũng dường như rên rỉ
, nhưng lại rất thuận theo nhếch lên cái mông, dùng tay nắm thật chặt chính mình cái mông hai bên ngăm đen mông thịt, nằm ở trên giường, dùng sức hướng hai bên đẩy ra, hậu môn tựa như một đóa mặc người hái kiều diễm hoa cúc,
Vẫn người đùa bỡn, "Chủ nhân, ngoan cẩu cẩu dựa theo ngươi làm, chờ sau đó phải ôn nhu một chút đối cẩu cẩu nha ~ "
"Làm ~~ ngươi hậu môn như vậy non, nhìn qua như vậy nhanh ~~ đương nhiên muốn sờ cái được rồi ~~ nhưng là không thể ôn nhu, ôn nhu có thể sao có thể thoả mãn tiểu tao bức huyệt đâu?" Nói xong, thánh ca liếm một cái chính mình
Khiêu gợi môi, vừa nhấc chân, sống sờ sờ xuyên làm tiến vào một cái ngón chân cái.
"A a! ~~ thật là mắc cở nha ~~ a! ~~ đau quá. . . . Chủ nhân. . . . Ngươi lại mấy chuyện xấu. . . . Lại thô bạo như vậy. . . . Hậu môn đều phải bị ngươi chơi hỏng . . . . ~ a
A ~~ không chịu nổi ~~ a a! ~~~" theo thánh ca lại một lần bắt đầu dùng chính mình tráng kiện đại chân thối tại Đại Vũ hậu môn lý tùy ý điều khiển, Đại Vũ hưng phấn tiếng rên rỉ thì càng thêm phóng đãng .