☆, chương 67 ( trộm tình  BF bộ thứ tư 10 chương )
Thánh ca bất chấp mà dùng chân tại Đại Vũ trong lỗ đít qua lại điều khiển, "Thao tê dại! Bị lão tử dùng chân chơi vẫn như thế dâm đãng, gia hôm nay hay dùng chân ngược chết ngươi cái tao bức!" Sau, thánh ca lại thỉnh thoảng thêm
Đại lực độ đâm thao, những này càng làm cho Đại Vũ cái mông cao cao hướng lên trên kiều, càng thêm hưng phấn dị thường, mỗi một lần đều nếu muốn làm cho thánh ca chọc vào chính mình hậu môn mẫn cảm vạn phần bộ vị.
"A. . . . Sảng khoái. . . . . Gia. . . Gia. . . . Ngươi là ta phải chủ nhân. . . . Hậu môn. . . Thật thoải mái. . . . Đùa chơi chết nó. . . Chủ nhân. . . Ngược chết nó. .
. Đều là nó quá tao . . . . Ngươi phải cố gắng ngược nó. . . . A. . . ." Lúc này Đại Vũ ngăm đen thân thể tráng kiện lộ ra một loại tình dục đỏ hồng, óng ánh thấm ướt mồ hôi hột cũng rỉ ra, làm cho
Hắn không ức chế được nửa tấm mở ra đường vòng cung anh tuấn môi, bắt đầu tao tiện tận xương mà ý loạn tình mê không ngừng mà gào thét, đã quên đi chính mình là ai.
"Làm! Thật mẹ nhà hắn là con chó ngoan, phi ~" nói xong, thánh ca thuận miệng xì miệng ngụm nước tại Đại Vũ rắn chắc khiêu gợi trên người, đúng như đối xử tao cẩu!
"Chủ nhân tốt ~~~ a a! ~~ ta không xong rồi ~ a a ~ hậu môn thật ngứa ~~~ a! ~ cẩu cẩu nơi đó nóng quá ~~ a! ~~ không chịu được ~~ a a ~~~~" Đại Vũ vặn vẹo được ngày càng kịch liệt, phảng phất vừa mới bắn trúng không phải là hắn thánh ca ngụm nước, mà là cực phẩm thôi tình tề bình thường.
Thánh ca lãnh khốc mặt hiện lên một tia cười dâm đãng, hắn dừng dưới chân động tác, thoả mãn nhìn trước mắt nam nhân đã bị hắn khiêu khích được xuân triều dâng trào, hắn dùng chân Đại Vũ thân thể chống lên, hướng lên trên đá đá Đại Vũ cứng rắn thành màu đỏ tím không ngừng phun ra nước dương vật, lạnh lùng nói, "Cái kia muốn gia như thế nào ngược ngươi đây?"
Đại Vũ cấp thiết nhếch lên cái mông, anh tuấn tóc ngắn thượng còn có chút mồ hôi hột, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng rung dưới bờ môi của mình, cái kia nguyên bản du côn du côn trong con ngươi, hiện tại lại đầy tuôn ra mênh mông dục lãng, hắn nắm chặt ga trải giường, hai mắt toả sáng thánh ca hạ thân, càn rỡ rên rỉ nói, " a a ~~. . . Chủ nhân. . . ~~ a ~ biết rõ ràng ~~ a a ~ còn muốn hỏi chó hoang ~~ a ~~~ "
"Khà khà ~~ ta biết cái gì a?" Thánh ca cười xấu xa cố ý hỏi, đồng thời chống đỡ Đại Vũ dương vật chân lại tăng thêm mấy phần lực, làm cho hắn dương vật tại chính mình cơ bụng bên trên qua lại xoa động.
"A a ~~ ngươi. . ~ a a ~~ ngươi thật sự là ~~~ a ~~ đương nhiên là muốn chủ nhân ~~ ân ~ XXX ta phía sau a ~~~" Đại Vũ đỏ lên gương mặt tuấn tú nhỏ giọng rên rỉ lên, đồng thời động tình lắc cái mông, tưởng phải dựa vào thánh ca thân thể, càng gần kề cái kia kinh khủng hắc kê ba.
Được! Trong lòng ta mắng to! Thánh ca ngươi tên khốn kiếp này, chẳng những muốn đùa bỡn ta Đại Vũ, còn muốn khiêu khích khởi Đại Vũ ham muốn, lại để cho Đại Vũ chủ động cầu đệt! Thật sự là quá ghê tởm! Dù là như thế này chửi bới, nhưng là nhìn lấy Đại Vũ phảng phất dục cầu bất mãn ngứa bị thánh ca đùa bỡn, ta  鶏 ba rồi lại trướng lớn hơn một vòng, ta cúi đầu nhìn thấy được hoàn toàn phục tùng cho ta Trâu Khải, trong lòng bất chấp, đem dương vật dùng sức thao tới rồi hắn yết hầu nơi sâu xa nhất, cũng vẫn duy trì cái tư thế này , ta nghĩ biết, Trâu Khải cực hạn ở nơi nào, cũng nghĩ thông quá cái này để phát tiết chính mình tràn đầy thi ngược kích động.
"Vậy ta lấy cái gì làm ngươi đây?" Bên kia thánh ca lại không tha thứ mà hỏi.
"A a ~~~ chủ nhân tốt ~ a ~~ đừng giày vò cẩu cẩu ~~~ a a ~ van ngươi ~~ a a ~~ cầu ngươi dùng ngươi đại 鶏 ba làm tao bức a ~~ a ~~ tao bức bên trong thật ngứa ~ hảo ướt nha ~ a a ~~~~" ta quả thực không thể tin được, những câu nói này là từ Đại Vũ miệng bên trong nói ra , ta mê muội nhìn thấy máy theo dõi lý hắn triều màu đỏ mặt, liền giống như lúc này ở ta dưới bước bị thao miệng Trâu Khải một dạng, như vậy mê người.
Xuân triều thật giống đem Đại Vũ che mất giống như vậy, làm cho hắn thả hạ tối hậu rụt rè, dương vật bị thánh ca dùng chân chơi còn dâm đãng như vậy rên rỉ cầu khẩn, đồng thời đem hậu môn mở ra được to lớn nhất, đối với thánh ca dưới khố cự vật, để bày tỏ khát vọng thánh ca cái kia đỏ thẫm đứng thẳng đại 鶏 ba.
"Nhưng là bây giờ nó không muốn thao tao bức, hiện tại gia nín phao nước tiểu, muốn đi WC." Thánh ca cố ý dùng tay trái lấy thác chính mình hắc điểu, nhíu nhíu mày, không nhịn được nói rằng.
"A. . . Không muốn. . . . Đừng đi. . Cho tao bức uống. . . . . Tao bức không chịu nổi. . . . Van cầu chủ nhân. . . ." Đại Vũ rõ ràng đã lãng không đi nổi, lập tức đứng dậy, quỳ sát tại thánh ca dưới khố, phụng dưỡng như thần khom người.
"Làm! Gia nín nửa ngày, ngươi cái này lẳng lơ bức thân thể có thể uống được rồi sao?"
"Có thể, chủ nhân chẳng lẽ không tín nhiệm tao bức sao? Tao bức có thể! !" Đại Vũ vẻ mặt thành thật nói rằng, cái kia dương cương gương mặt đẹp trai cùng trong miệng phun ra dâm tiện lời nói, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.
"Lăn xuống giường, quỳ ở lão tử trước mặt, đầu nâng lên!" Thánh ca lạnh lùng nói rằng.
"Ừm!" Đại Vũ kích động kiên trì tử hồng gắng gượng hắc kê ba, rất nghe lời quỳ ở lạnh lẽo trên sàn nhà, cái kia bị ánh đèn chiếu lên bắp thịt mẫn cảm rõ ràng, gợi cảm cực kỳ.
"Đầu lưỡi đâu? !" Thánh ca ngồi ở Đại Vũ trước mặt, hai cái tráng kiện bắp đùi mở ra, kiên trì cứng rắn cực kỳ đại hắc xâu, mặt không thay đổi lớn tiếng hỏi.
"A ~" Đại Vũ mở ra khiêu gợi tát miệng, trong mắt để lộ ra thành kính ôn nhu thần sắc, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay chống đỡ lấy thân thể, tròn trịa rắn chắc cái mông về phía sau cong lên, cực kỳ giống một cái phát dục tốt đẹp chính là chó đực.
"Đệt! Thật mẹ nhà hắn hoàn mỹ! Bất quá muốn có được gia sủng ái, còn mẹ hắn quá sớm một chút, phải xem nhìn ngươi có nghe lời hay không, kỹ thuật như thế nào!" Thánh ca nói rồi xong, giơ lên một cái chân khoát lên Đại Vũ
Trên vai trái, du côn du côn địa sứ hoán nói, " lại đây, miệng há to lớn nhất tao bức, lão tử dương vật lớn, sẽ rất khó ngậm."
"A" Đại Vũ như gặp được một kiện trân bảo giống như trước dùng đầu lưỡi nâng đỡ cái kia lớn kinh khủng hắc quy đầu, sau đó sẽ nhẹ nhàng thu một chút đầu lưỡi, thánh ca đại quy đầu cứ như vậy theo Đại Vũ mềm mại đầu lưỡi
Phương hướng bị tát miệng ôn nhu bọc lại một nửa, nhưng lúc này, Đại Vũ đã khó có thể hô hấp, chỉ có thể sử dụng mũi gấp rút đại lực thở dốc .
"Nha ~~! Đệt!" Thánh ca khẽ ngẩng đầu nhắm hai mắt, kìm lòng không đặng cảm khái âm thanh, sau đó mở mắt ra tràn ngập yêu thương lại mang theo một chút tà ác cân nhắc nói nói, " thật ngoan! Nhờ có gia phát hiện ngươi cái này thật tao bức, cho ngươi thành có chủ nhân dạy dỗ chó nuôi trong nhà, bằng không hiện tại con mẹ nó ngươi vẫn là con không ai muốn chó hoang đâu ~" nói xong, dùng chính mình chân to chuyển qua Đại Vũ dưới khố liều lĩnh tao thủy trên kê ba chơi nắm, làm được Đại Vũ cường tráng hai khối ngực lớn cơ hưng phấn đến gấp gáp phập phồng.
"Cố lên ~ bảo bối, có thể hay không tung ra tới đút ngươi liền nhìn bản lãnh của ngươi ~" nói xong, thánh ca dùng chân chỉ hung hăng bóp lấy Đại Vũ dương vật cùng quy đầu trung gian, dùng sức mang theo, tay cũng lôi kéo Đại Vũ trên cổ
Vòng cổ, dùng sức xả rồi, để cho mình hắc kê ba có thể tại Đại Vũ trong miệng tiến thêm đi điểm.
"Ân. . . A. . ~~~" thánh ca những động tác này, không thể nghi ngờ làm cho Đại Vũ càng thêm khó chịu, nhưng thân thể của hắn, lại là càng thêm kích động, bởi tát miệng lấp lấy dương vật, cho nên chỉ có thể từ nơi cổ họng
Phát ra từng trận thống khổ nuốt a tiếng.
Chỉ nghe "Đùng" một tiếng, một cái bạt tai đánh vào Đại Vũ trên mặt, nhất thời tuấn tú tinh xảo ngũ quan trên mặt xuất hiện một đạo đỏ đỏ dấu bàn tay, "Đcm nó chứ! Hàm răng gác qua gia điểu lên! !
" dùng tay lôi kéo Đại Vũ tóc hướng phía dưới ép, làm cho Đại Vũ đầu hướng lên giương lên, "Lại hắn mẹ tao dương vật hàm răng đến lão tử điểu thượng, lão tử đem ngươi trơn ném lối đi bộ có tin hay không?"
"A a a. . ." Ta đau lòng nghe thấy được Đại Vũ nói, tuy rằng chỉ có thể là nuốt a, nhưng ta còn là có thể nghe được hắn nói rất đúng" xin lỗi, tao bức sai rồi!" Chỉ thấy hắn cực lực đem miệng há được to lớn nhất, toàn bộ mặt đều bị thánh ca dương vật no đến mức thay đổi hình, trong lòng ta dường như bồn chồn một dạng, Đại Vũ sẽ uống vào sao? Vừa mới sự tưởng tượng của ta đã sắp muốn thành sự thật?
"Ân ~, lúc này mới mẹ nhà hắn là con ngoan cẩu!" Thánh Ca Thư sướng mà biểu dương Đại Vũ, "Chuẩn bị xong, lão tử muốn đi tiểu! Tiếp hảo , dám ói ra, hôm nay lão tử liền đánh chết ngươi!" Nói xong, thánh ca thân thể hơi nghiêng về phía trước, thu lại chính mình tấm thép giống như cơ bụng, dùng tay siết lại Đại Vũ sau não, căng thẳng bắp thịt toàn thân, có thể thấy được, hiện tại Đại Vũ muốn chạy trốn đều không cách nào chạy trốn.
"Đệt! A ~~~ tê dại ~~" thánh ca thoải mái run lập cập, khả năng là Đại Vũ có phản kháng động tác, thánh cách lực lượng lớn nhất đè Đại Vũ cái kia đã từng dương quang suất khí đầu, đồng thời dùng tay nắm chết rồi Đại Vũ miệng, bảo đảm nước tiểu có thể hoàn toàn chảy vào Đại Vũ trong miệng "Mẹ nhà hắn, ngươi chính là lão tử bồn cầu." Đại Vũ tuy rằng tình mê ý loạn, nhưng dù sao không có bao nhiêu uống nước tiểu kinh nghiệm, sặc một cái bắt đầu ho khan buồn nôn, "Ha ha ha ha ha! ! !" Thánh ca cuồng tiếu, hoàn toàn không hề bị lay động: "Nuốt mau chóng, mẹ, như thế nào không sặc chết ngươi! Gia cái này phao nước tiểu chuyên môn kìm nén đưa cho ngươi, nhưng đừng chảy ra !"
Ta si ngốc nhìn thấy trong video Đại Vũ bị thánh ca mạnh nhấn ở dưới khố, từng ngụm từng ngụm nuốt thánh ca nóng hổi nước tiểu, trong hình, ta thấy Đại Vũ toàn thân cũng căng thẳng bắp thịt, hai tay không ngừng bắt lấy mặt đất, cái kia giữa cổ họng còn có thể nhìn đến thánh ca dương vật đầu hình dạng, cái kia mùi nước tiểu khai nhất định tràn ngập Đại Vũ cả người, phảng phất phía ta bên này đều có thể nghe thấy được thánh ca cái kia cỗ hùng hậu khí phách nam nhân vị, không khỏi chính mình cũng nuốt nuốt nước miếng một cái, trong đầu xuất hiện một ý nghĩ, Trâu Khải phảng phất sớm có linh cảm, ôn nhu dùng tay đè bóp ta trứng, một khắc kia, trong lòng ta dường như có một bức tường ầm ầm sụp đổ, nước tiểu cũng như Trường Giang tả Hồng giống như vậy, dâng trào mà ra, cùng Đại Vũ phản ứng khác nhau; Trâu Khải dường như hoàn toàn quen thuộc nước tiểu mùi vị, phảng phất cổ vũ giống như nhẹ khẽ vuốt vuốt cái mông của ta.
Đại Vũ thì lại ức đến đầy mặt tử hồng, chỉ có thể "Ô ô" mà kêu rên , thanh âm kia còn kèm theo vệt nước nổi bong bóng cảm xúc, Đại Vũ cái kia anh tuấn ánh mắt của nam nhân lý ngờ ngợ mang theo vài giọt nước mắt đi xuống lăn lộn, hắn lúc này, là bởi vì mình thấp hèn nhận lấy vốn có trừng phạt cùng làm nhục mới có mà hối hận, vẫn là chính mình rốt cuộc thưởng thức được tha thiết ước mơ hạnh phúc tư vị mà cảm động?
Một phút đồng hồ trôi qua, Đại Vũ hầu kết một mực chập trùng không ngừng, ta đoán hắn căn bản là không có cách hô hấp, tát miệng đã bị dương vật no đến mức không hề có một chút khe hở nhưng đi vào không khí, phỏng chừng cái kia nước tiểu căn bản không cần nuốt , trực tiếp là bị thánh ca mạnh mạnh mẽ dương vật cho giội rửa tiến vào Đại Vũ yết hầu chỗ sâu.
"A. . . Khụ khụ. . ." Chỉ thấy ta cái kia âu yếm Đại Vũ lúc này ánh mắt nhanh đóng chặt lại, lông mày cũng tạo thành một đoàn, còn tại giữa cổ họng phát ra thống khổ ho khan, lúc này hắn hẳn nên rất muốn ho ra đến, nhưng là. . . . Nhưng mà lại bị thánh ca dùng bạo lực toàn bộ nhấn ở trong cổ họng.
"Ờ ~~ thao ~ hắn đây mẹ so ngồi chồm hổm bồn cầu sướng hơn nhiều, ha ha. . . . Thật nên đập xuống đến cho cũng các đồng đội nhìn xem, như vậy đàn ông lại dâm đãng tao bức thiên sinh ra được là làm nam nhân WC liệu, ha ha! !
! ~~" thánh ca chẳng những không có đau lòng Đại Vũ, ngược lại ngược mà càng ác hơn , ngắt lấy Đại Vũ dương vật chân càng thêm biến thái giáp nắm bắt, Đại Vũ dương vật bị thánh ca giáp đến cơ hồ tròn dẹp.
Cứ như vậy, Đại Vũ cái kia tám khối cơ bụng bị no đến mức chậm rãi nhô lên đến, "Lão tử nước tiểu mùi vị làm sao? Con mẹ nó ngươi thân thể cũng chỉ xứng uống lão tử nước tiểu biết chưa? Sau đó, nhớ kỹ gia mùi vị rồi?" Khoảng chừng 2 phút hơn quá khứ, thánh ca toàn thân bùng lên gân xanh mới chậm rãi biến mất, đè Đại Vũ đầu bàn tay lớn cũng mới dần dần buông ra, mà ta lúc này mới nhớ tới đem đã sớm tiểu xong dương vật từ Trâu Khải trong miệng rút ra.
Trâu Khải ánh mắt ướt át, lúc này mới khép lại trương thật lâu tát miệng, câm cổ họng còn không quên cười trêu nói: "Thích như vậy chơi sao? Ta cảm thấy ngươi
Kỳ thật vẫn là rất có thiên phú ."
"Khụ khụ khụ. . ." Thánh ca chậm rãi rút về dương vật, sau đó cấp tốc dùng tay bưng kín Đại Vũ miệng, nắm bắt cổ của hắn kết, xác định hắn đem trong miệng tàn dư nước tiểu đều nuốt vào, lúc này mới buông tay ra. Đại Vũ vô lực bày ở trên mặt đất, ướt ho mấy lần, ngũ quan toàn bộ khoanh ở một đoàn, như là giải thoát rồi giống như vậy, lập tức miệng lớn mà hô hấp.
"Tê dại mấy lần cứ như vậy, đệt! Như vậy như thế nào sao làm lão tử cẩu?" Thánh ca bất mãn nói rằng, ta giật mình nhìn một chút trên giường Trâu Khải, hắn liếm liếm khóe miệng hướng ta cười một chút, tựa hồ còn tại dư vị vừa mới mỹ vị.
"Đúng, Đại Vũ cũng sẽ bị giáo rất khá . Kỳ thực. . ." Trâu Khải, chần chờ một chút còn nói: "Ta cũng có thể dạy ngươi." Ta nhìn chòng chọc vào hắn, không khí phảng phất ngưng tụ giống như vậy, chỉ còn dư lại máy theo dõi lý truyền đến đối thoại.
"Khụ khụ. . . Chủ nhân. . Các loại. . . Chờ chút. . . Khụ khụ. . ." Đại Vũ ho hai lần sau, lại lập tức ngẩng đầu lên, tiến đến thánh ca quy đầu trước mặt, dùng đầu lưỡi ôn nhu được cẩn thận liếm liếm mặt trên lưu lại nước tiểu.
"Ha ha ~~!" Thánh ca thoả mãn cười cười, giơ tay cho Đại Vũ một cái tát, "Không sai ~! Còn tính hiểu chuyện."
"Tao bức là hiểu quy củ , chủ nhân khổ cực cho ăn no tao bức, tao bức phải hiểu được cảm ơn." Nói xong, Đại Vũ liếm một cái khóe miệng lưu lại nước tiểu, lại ngoan ngoãn được vểnh mông quỳ ở thánh ca phía trước, đầu hơi hạ thấp xuống, độ cao từ đầu tới cuối duy trì tại thánh ca dưới khố dưới con cặc.
"Làm, không là vừa vặn còn nói gia dương vật là xấu đồ đâu?"
"Mới không phải đâu, là tao bức sai, chủ nhân, vừa mới chủ nhân hảo dũng mãnh, tao bức hiện tại khắp toàn thân đều là chủ nhân mùi, chủ nhân không nên đem tao bức ném trên đường có được hay không, tao bức không muốn làm chó hoang ~~~" đáng ghét! Nhìn đến ông nội ta nhóm du côn soái giống như bạn trai, hiện tại thế nhưng chủ động cầu ta quân nhân ca ca đi dùng đại 鶏 ba chơi hắn, mà ta cái này quân du côn ca ca còn được tiện nghi ra vẻ, thế nhưng còn giả thanh cao đứng lên, ta không khỏi có chút dao động."Chẳng lẽ ta thật sự hẳn nên đáp ứng Trâu Khải? Nhưng là. . Sẽ không lại có bẫy rập gì chứ?" Thị lực ta lấp loé, chậm chạp không hề trả lời Trâu Khải, hắn cũng không vội, liền tà nằm ở trên giường, tập trung tinh thần nhìn thấy máy theo dõi.
Hiện tại Đại Vũ trong cơ thể ham muốn chi dây cung đã bị không thể ức chế phát động, tại thêm vào thánh ca cao thâm như vậy dạy dỗ kỹ xảo, hắn đã hoàn toàn không để ý tới thánh ca gây khó khăn, chỉ khát vọng lập tức có thánh ca đại nhục bổng có thể giảm bớt bên trong thân thể của hắn trống vắng.
"Cái kia gia cẩu là tuyệt đối trung thành , ta nhưng không nghe tao bức nói chỉ cấp lão tử thao? !" Thánh ca không có quên cái ước định kia, vẫn không có nhả ra.
"Tao bức hậu môn sớm là thuộc về chủ nhân, hôm nay tao bức thân thể bị chủ nhân Thánh thủy cho gột rửa , sau này sẽ là chủ nhân vật sở hữu , tao bức trên người hết thảy tất cả đều là vì chủ nhân phục vụ , cung chủ nhân hưởng dụng, chủ nhân muốn làm sao đùa bỡn, liền chơi như thế nào làm, sau này, chủ nhân tưởng nước tiểu liền nước tiểu, tưởng làm liền làm, tao bức chỉ là chủ nhân tính nô món đồ chơi, chủ nhân, cảm tạ ngài khai phá tao cẩu, van cầu ngài thu nhận giúp đỡ tao cẩu a, đừng lại làm cho cẩu cẩu trở thành không ai muốn chó hoang ." Đại Vũ vừa nói, một bên cực lực được cong lên cái mông, cùng con chó một dạng lắc tao cái mông.
Ta quả thực không thể tin được như vậy tục tĩu lời nói là từ thường ngày dương cương khí phách Đại Vũ miệng bên trong nói ra , tuy rằng trước đó cũng có linh cảm đây có lẽ là hắn nội tâm khát vọng, nhưng là nghe được Đại Vũ ngay ở ta sát bên, quỳ ở dưới chân của người khác thừa nhận là của người khác tính nô món đồ chơi, cầu nam nhân khác coi hắn là xí sử dụng, ta tâm liền giống như bị đâm một đao. Nhưng là, tuy rằng như thế, ta  鶏 ba rồi lại dị thường sung huyết, để cho ta chỉ có thể càng đại lực hơn xoa nắn, Trâu Khải lại dường như lão tăng nhập định giống như vậy, khóe miệng cầm vẻ tươi cười, hoàn toàn không nhìn ta.