☆, chương 68  ( trộm tình  BF bộ thứ tư 11 chương )
"Ồ? Thật không?" Thánh ca đắc ý hơi lộ ra ý cười, sau đó ngậm miệng lại, cái kia góc cạnh rõ ràng cằm nhai mấy lần, dùng sức tỉnh rồi tỉnh cổ họng, "Phun" một tiếng, một cái hơi vàng sền sệt nướt bọt nhổ đến bên cạnh trên sàn nhà, "Tao bức, biết phải làm sao?"
"Ân. . ." Đại Vũ bây giờ là tình dục phủ đầu, không chút suy nghĩ mà liền cúi người thấp dưới lưng đi, duỗi ra cái kia nếm thử tuấn lưỡi, tại màu đỏ sẫm đỏ trên sàn gỗ dùng đầu lưỡi chuẩn bị cuốn lên phun trên đất nướt bọt, nhưng vừa mới chạm được cái kia nướt bọt, liền bị thánh ca một cước đá vào Đại Vũ hạ bộ, bị đá Đại Vũ "Gào!" Được vừa gọi, liền hai tay ôm chính mình cái kia bị đạp tao dương vật.
"Cmn! Đồ đê tiện! Lão tử đàm ngươi cũng muốn ăn?"
"A. . . . Van cầu chủ nhân. . . Cầu chủ nhân phần thưởng tao bức một cái đàm ăn đi ~~~ tao bức rất nhớ liếm! !" Đại Vũ bên Ninja đau , vừa lại chổng mông lên nói rằng.
"Lại đây!" Thánh ca ra lệnh, Đại Vũ lập tức lại tiến lên quỳ ở thánh ca trước mặt.
"Đau sao?" Thánh ca hỏi.
"Đau. . . , nha, không đau!" Đại Vũ vừa yếu ớt nói ra, liền chú ý tới thánh ca tức giận biểu tình, lập tức đổi giọng, "Tao bức không đau, cảm tạ chủ nhân dạy dỗ, cầu chủ nhân phần thưởng tao bức cục đàm ăn "
Đại Vũ cúi đầu, vẫn như trước thấp hơn thánh ca hắc điểu phía dưới, không dám nhìn thánh ca. Thánh ca lại giơ lên chân, Đại Vũ theo bản năng co rụt lại, thánh ca trong mắt loé ra một đạo ánh sáng lạnh: "Thảo mẹ ngươi, lão tử đá ngươi ngươi cái bức cẩu còn dám trốn? Ta bảo ngươi trốn!" . . . . .
Ta nhắm hai mắt lại, không đành lòng lại nhìn, máy theo dõi lý truyền đến ta bạn trai Đại Vũ từng trận kêu thảm thiết, đây cũng không phải là tình ái , đây là trần trụi bạo lực, hoàn toàn ngược đãi. Ta cho rằng ta tiếp đó sẽ nghe được Đại Vũ chửi bậy cùng hai người nữu đánh âm thanh, nhưng hiện thực lại một lần khiến ta thất vọng : Đại Vũ chỉ là tại xin tha, từ đầu tới đuôi ngay cả phản kháng giọng điệu đều không có.
Ta cảm giác sống một ngày bằng một năm, thời gian dài lâu dường như quá khứ nửa giờ, chờ khóc thét dần dần lắng lại, ta vừa mở mắt nhìn, cũng bất quá mới quá 5 phút đồng hồ mà thôi, mà sát bên Đại Vũ, cũng đã một thân xanh tím, núp ở bên giường.
"Thích không tiện bức, thích chủ nhân chơi như vậy ngươi sao?" Thánh ca lạnh lùng nói rằng.
Đại Vũ rõ ràng có chút choáng váng, không biết trả lời như thế nào, chỉ sợ một câu nói sai, lại sẽ cho mình đưa tới một trận âu đánh.
"Thảo mẹ ngươi lão tử tra hỏi ngươi đây!" Thánh ca hung hăng một cái tát giật đi tới. Đại Vũ khóc lóc hô lên: "Thích lắm! Chó hoang thích bị chơi như vậy! Cảm tạ chủ nhân! Chủ nhân cực khổ rồi! !"
"Hừ!" Thánh ca nghe đến đó, mới thu hồi động tác một lần nữa ngồi về bên giường, "Đi, lão tử đàm phần thưởng ngươi , lần này trước dạy dỗ ngươi quy củ, lần sau. . Hừ hừ!" Đại Vũ nghe được hỗn thân giật mình, vài bước bò qua, cúi thấp đầu chăm chú liếm khối này đã có chút khô cạn đàm.
Nhưng ta tuyệt vọng phát hiện, coi như là bị chơi thành bộ dáng này, Đại Vũ tử hồng dương vật vẫn như trước gắng gượng , tại liếm ăn thời điểm còn hướng lên kiều mấy lần, hắn sụp chó đực thắt lưng, đem thánh ca cái kia đàn ông đàm cho bú liếm được sơn cùng thuỷ tận, còn dùng đầu lưỡi tinh tế liếm thổi mạnh mặt đất, chỉ lo lãng phí một điểm.
"Đều hắn mẹ không còn còn liếm?" Thánh ca có chút buồn cười mắng.
"Muốn liếm sạch sẽ, đây là chủ nhân ban thưởng ." Đại Vũ liếm xong, ngẩng đầu lên, thẳng thẳng thân thể, đầu lưỡi còn tại bên mép liếm liếm, lớn tiếng mà nói rằng.
Ở cái này máy theo dõi lý, bạn trai của ta cường tráng to lớn, ngăm đen màu da, để trần toàn thân chỉ dẫn theo một cái vòng cổ, quỳ ở thánh ca trước mặt, tuấn tú anh tuấn trên mặt còn mang theo mang theo bĩ khí nụ cười, trong người lại tràn đầy trước mắt cái này cao to uy mãnh nam nhân nước tiểu cùng nướt bọt, cái kia có lồi có lõm cơ bắp, tại đèn chân không dưới chiếu lên càng thêm cường tráng gợi cảm, lúc này, ta hận không thể mình chính là thánh ca, dùng chính mình đại điểu hung hăng chà đạp cái này không biết xấu hổ đồ đê tiện! ! Ta cắn răng nghiến lợi nghĩ, dưới bước dương vật lại phồng lớn lên mấy phần. Ta xoay người vài bước đi tới Trâu Khải trước mặt, đỏ mặt, nín đã lâu mới từ trong hàm răng bỏ ra một chữ: "Liếm!" . Trâu Khải cong cong khóe miệng, một cái đem ta nộ trương đại điểu nuốt vào. . .
"Đcm nó chứ, lão tử nên quay xuống, ném đưa cho ngươi tình nhân cũ tạ chí dũng nhìn xem, làm cho hắn nhìn xem ngươi cái tao bức hiện tại thành ai cẩu , ha ha, muốn hắn nhìn đến nhất định sẽ ngược chết ngươi cái đồ đê tiện !" Thánh ca hung tợn mắng.
"Chủ nhân nói đúng lắm, tao bức bây giờ là chủ nhân , tao bức chỉ nghe chủ người, tạ chí dũng trước đây đối tao bức không tốt, tao bức không cho hắn thao , nhưng là chủ nhân nếu như cao hứng, tao bức nguyện ý nghe chủ người cho tạ chí dũng thao, chỉ cần chủ nhân vui vẻ là được rồi, không cần bận tâm tao bức cảm thụ! !" Hiện tại Đại Vũ đã hoàn toàn là thánh ca dưới khố thao ra tới cẩu .
"Móa, hắn đây mẹ vừa mới hiểu chút sự! Huấn cẩu phải đánh! Mẹ nhà hắn ngày đó cái nhóm này thằng nhóc con, chưa đủ lông đủ cánh, biết cái đếch gì! Đều đem ngươi chơi thành như vậy , không giống nhau không đỉnh lão tử một trận đạp?" Thánh ca mắng câu, "Gia hiện tại dương vật làm, hảo hảo liếm liếm, liếm được rồi giết chết ngươi!" Thánh ca di chuyển một chút chính mình thân thể cường tráng ngồi xuống bên giường, tùy tiện tách ra thô chân, kiên trì 鶏 ba nói rằng.
"A ~~ chủ nhân ~ a a ~ cảm tạ chủ nhân, tao bức sẽ hảo hảo hầu hạ chủ nhân  ~~~ a ~~" Đại Vũ thâm tình cấp thiết rên rỉ lên, khát vọng lập tức đỡ bên giường, quỳ ở thánh ca giữa hai chân, nhanh chóng cắn môi, một hai bàn tay lập tức hạn hán đã lâu gặp lộ dường như với lên thánh ca côn thịt, sau đó hắn tuấn miệng tròn trương, đem thánh ca màu tím quy đầu lần thứ hai nuốt vào vào trong miệng.
"Ân ~~ ngươi cái này lẳng lơ bức ~ thao ~ miệng sống cũng đến nói còn nghe được ~~ ân ~~ đối ~ ân a ~~ chính là ~ ân ~~~ ân ~ chính là chỗ này ~~ ân ~~ quy đầu phía dưới liếm liếm ~~ ân ~" thánh ca thở hổn hển, một mặt thỏa mãn ngồi ở bên giường, hai tay chống đỡ lấy thân thể, cái kia tám khối cơ bụng tràn đầy sức mạnh, thủ thế chờ đợi , đợi lát nữa Đại Vũ ai thao thời điểm, liền sẽ cắt thân thể sẽ đến điểm này, hoàn toàn cảm nhận được năng lượng của nó, thánh ca nhìn thấy dưới khố Đại Vũ, cái này phóng đãng bất kham giống như du côn đẹp trai đàn ông tại hắn dưới khố chập trùng, chủ động mà nhiệt tình ra vào hắn  鶏 ba.
Thánh ca hình dạng duyên dáng mắt cá chân đứng ở hai bên, mà Đại Vũ cái kia ngăm đen màu da đầu gối liền quỳ ở thánh ca dưới chân trên sàn nhà, lúc này Đại Vũ tay cũng không nhàn rỗi, tại thánh ca giữa hai chân háng bộ vị cọ xát, bởi vì thánh ca dương vật quá dài quá lớn, còn có hai phần ba lộ ở bên ngoài, mà Đại Vũ một con khác thì lại duỗi ra ngón cái cùng ngón trỏ tại thánh ca tràn đầy nướt bọt dương vật cán bên trên liên tục quát cướp , đồng thời, Đại Vũ tát miệng tựa như ăn tuyệt như băng, toàn lực phun ra nuốt vào liếm láp thánh ca  鶏 ba.
"Tiểu tao bức, ăn được chăm chú điểm, bằng không đợi lát nữa mở thao , cho ngươi tao hậu môn trực tiếp nổ tung!"
Thánh ca cái kia màu đen đỏ quy đầu lẫn vào bạch trọc chất lỏng từng cái ra vào Đại Vũ tuấn tú mềm mại khoang miệng, đi vào hắn hồng hào đôi môi mềm mại, dọc theo khóe miệng của hắn bỏ ra cổ cổ hiện ra bọt biển chất lỏng, cái kia dương vật nước lại theo Đại Vũ dương cương tuấn tú dưới cằm một mực chảy tới hắn bóng loáng khiêu gợi trên cổ, hình thành dâm mi lại liêu nhân màu sắc tương phản.
"~ a a ~~" Đại Vũ mơ hồ mà nuốt a rên rỉ lên, một đôi anh tuấn ánh mắt hiện tại lại tràn đầy xuân tình cùng nhục dục nhìn thấy thánh ca, đồng thời duỗi ra linh động mềm mại đầu lưỡi, khi thì trêu chọc thánh ca trên quy đầu câu sững sờ cùng mã nhãn, khi thì nhiệt tình bú liếm hắn cái bọc kia đầy tinh dịch đạn dược giống như buông xuống túi chứa trứng cùng túi trứng.
"Làm! ~ quá dương vật sảng liễu! ~~~ ân ~ tao bức ăn 鶏 ba công phu thật là lợi hại ~~~ ân ~ ta chó ngoan cẩu ~ lão tử không có phí công nuôi ngươi ~ ân ~~ sâu hơn điểm ~~ sâu hơn điểm ~~ ừm! ~" thánh ca thở dốc cũng càng thêm trầm thấp mà gấp gáp, còn một bên bắt lấy Đại Vũ đen thui tóc ngắn dùng sức hướng về dưới khố đè.
"Đệt! ! Cắm được càng ngày càng sâu !" Thánh ca cái kia cứng rắn dương vật cọc lần lượt càng sâu sắc hơn cắm vào Đại Vũ trong miệng, theo Đại Vũ nhíu lại lông mày rậm, chảy nước mắt, đem hết toàn lực giương tuấn miệng, chợt bắt đầu mỗi lần đem thánh ca hắc 鶏 ba gần như cả cây cho nuốt xuống, đều sắp đụng tới thánh ca dưới khố cái kia một lùm dày đặc gợi cảm lông đen.
Được! Thánh ca  鶏 ba ít nhất có hơn 20 cm dài, nhưng là Đại Vũ lại đem toàn bộ dương vật toàn bộ ngậm vào, ta thấy ít nhất có ít nhất một nửa đều đâm vào cổ họng của hắn lý! Cái này không phải liền là tại trong phim nhìn đến "Thâm hầu" kỹ xảo sao, như thế nào Đại Vũ còn có thể chiêu này, hoàn toàn tự học ! ! ? Nghe nói như vậy có thể cho nam nhân cực lớn vui vẻ, chỉ không hề nhiều cực phẩm đồ đê tiện mới sẽ, càng quan trọng là ..., ta cũng không có ở Đại Vũ nơi đó hưởng thụ qua như vậy kích thích, lần đầu tiên giúp ta thâm hầu , vẫn là thánh ca chiến hữu, cũng chính là trước mắt Trâu Khải, hiện tại Đại Vũ dĩ nhiên chủ động phụng dưỡng thánh ca! Đáng ghét! ! Trong lòng ta ghen tuông thêm tạp không ức chế được hưng phấn, dưới bước sức mạnh cũng lớn hơn .
"Ừm! ~ ừm! ~~ đệt! ~~ lão tử xem như là biết tạ chí dũng vì cái gì còn gọi nhiều như vậy nam nhân luân ngươi , đệt! Thật hắn mẹ cùng bọn họ nói một dạng, con mẹ nó ngươi chính là cái nợ thao tao bức! Còn tốt gia dương vật lớn, tính dục mạnh, bằng không tối nay còn trị không được ngươi cái tao ép! ! ! Đệt! ! ! ~~ mạnh thật ~~ ừm! ~ ngươi ngươi cái này đồ đê tiện ~~~ làm cho gia quá sung sướng ~~~ a! ~~~ tiếp hảo ! ! ! Lão tử trước cho ngươi nếm thử tươi! ! ! ! Ừm! ! ! ~~~~" thánh ca gầm lên, chỉ thấy hắn hai chân đột nhiên nắm chặt, dùng sức mang theo Đại Vũ rắn chắc vai rộng bàng, sau đó chết chết đè Đại Vũ sau gáy, đem cả nhánh 鶏 ba toàn nhét vào Đại Vũ khoang miệng, làm cho Đại Vũ tát miệng chăm chú đè ở hắn giữa háng trên da, sau đó hắn đột nhiên toàn thân co giật, liền đem quy đầu nhét vào Đại Vũ trong cổ họng, ta tinh tường nhìn thấy được thánh ca dương vật đầu đều sắp đến rồi Đại Vũ hầu kết vị trí, đem nóng đặc tinh dịch dội thẳng vào Đại Vũ thực quản!
"A a! ~~~ khụ a a! ! ~~~~~" Đại Vũ lại là phóng đãng lại là thống khổ nghẹn ngào rên rỉ lên, thánh ca tại hắn trong cổ họng ước chừng bắn năm, sáu giây, thẳng đem hắn bị nghẹn nước mắt giàn giụa, theo Đại Vũ kịch liệt nhưng lại bị trong cổ dị vật bế tắc ho khan, bạch trọc tinh dịch lẫn vào tràn đầy bọt biển nướt bọt, từ Đại Vũ khóe miệng cùng dương vật gốc rễ gian khe hở phun tung toé mà ra, thậm chí từ hắn cao thẳng anh tuấn trong lỗ mũi chảy ngược đi ra, nhìn thấy Đại Vũ mặt, cùng đêm đó trương kia dán đầy tinh dịch mặt trọng chồng chất lên nhau, ta cảm thấy một luồng nhiệt khí xông thẳng trán, "A! ! ! ! ! ! Bắn! ! ! ! !", Trâu Khải trong cổ họng ùng ục ùng ục vang lên vài tiếng, sau đó dừng nhanh chóng khẩu giao động tác, đổi dùng khoang miệng ôn nhu vỗ về chơi đùa, đem ta trong niệu đạo tàn dư tinh dịch chậm rãi hút đi ra ngoài.
"Ân ~~ ân nha ~~ thao ~ ân ~~ thao mụ hắn bức. . . ~~ đệt! ! Thật tao bức ~~~ phía trên tát miệng cũng hắn mẹ đều tốt như vậy thao ~~~ "
"Lão tử thân kinh bách chiến, còn mẹ hắn bị ngươi cái tiện bức cho hút ra đến rồi!" Thánh ca bắn xong thân thể hưng phấn thở hổn hển nói, đồng thời hắn từ bên giường đứng lên, đem dính đầy tục tĩu chất lỏng sềnh sệch đại hắc 鶏 ba từ Đại Vũ trong cổ họng rút ra, sau đó một tay bắt lấy Đại Vũ đã chảy đầy dâm dịch hàm dưới, một tay kia chậm rãi tuốt  鶏 ba, đem trong niệu đạo còn lại tinh dịch ép ra ngoài, càn rỡ bôi lên tại Đại Vũ bĩ khí tuấn lãng trên gương mặt, "Vừa vặn, thứ hai pháo càng dài , đợi lát nữa muốn ngươi đẹp mặt, cái này coi như là là làm nóng người !"
"A. . . Chủ nhân. . . Cảm tạ chủ nhân ban thưởng, chủ nhân tinh dịch thật nóng. . . . Tao bức yết hầu vừa mới đều sắp bị chủ nhân bắn thủng." Đại Vũ càng là ngẩng lên gương mặt tuấn tú, híp tràn đầy xuân tình mê ly con ngươi, không biết liêm sỉ dùng dương cương du côn đẹp trai khuôn mặt nghênh phụng thánh ca sỉ nhục , mặc cho thánh ca đem tinh dịch sượt cho hắn đầy mặt đều là.
"A. . . Ăn ngon!" Đồng thời, Đại Vũ hưởng thụ dường như nuốt lưu lại tại trong miệng hắn hiện ra bọt biển ô uế chất lỏng, tịnh mà chưa hết thòm thèm dường như dùng sức đưa hồng hào mềm mại đầu lưỡi, tham lam liếm láp ở lại khóe miệng hắn, hàm dưới cùng với trên mặt điểm điểm tinh trùng,
"A ân ~~~ chủ nhân tinh dịch ăn thật ngon ~~~ a ~~~ tất cả đều bắn tới tao bức nhà trong bụng ~ đều đem chó hoang cho ăn no ~~~ a ân ~~~ chó hoang tao hậu môn vậy. . . Cũng tốt muốn. . ."
Được! Tại thánh ca trêu chọc dưới, Đại Vũ hoàn toàn lâm vào một loại trạng thái điên cuồng, quả thực so động dục chó mẹ còn muốn chủ động! Trong lòng ta cảm xúc ngổn ngang, bụng dưới rối loạn tưng bừng, nhưng là 鶏 ba vừa mới bắn quá, hiện tại cũng là có tâm giết địch, không thể cứu vãn, Trâu Khải giống biết cảm thụ của ta giống như vậy, thấp giọng cười vài tiếng, đem ta kéo đến trên giường, dùng tay giúp ta bóp có chút đau đớn háng nơi.
"Khà khà ~~~ ta tiểu tiện bức ~~~ gia như vậy liền thoả mãn ngươi ~~~ ân ~~~ xem ta như thế nào đâm nát ngươi con chó kia bức hậu huyệt ~~~" thánh ca hưng phấn gầm nhẹ, hắn đàn ông bĩ khí mặt đỏ bừng lên, chỉ thấy hắn có chút thô bạo bắt lấy Đại Vũ hướng về trên giường một thay, thuận lợi hướng về trên giường ném một cái, cái kia 1 mét 83 vóc dáng giống như ném một con chó nhỏ giống như thoải mái, sau đó liền cầm trung bình tấn đứng ở Đại Vũ căng tròn mông mẩy sau.
Mà Đại Vũ càng là phối hợp, "A ~~" kêu nhỏ một tiếng liền thuận thế nhào vào trên giường, hắn một đôi đàn ông anh tuấn chân dài to quỳ ở bên giường, mê người nhẹ nhàng vi phân , cái mông khẽ nâng, một bộ nhâm quân thải hiệt dáng vẻ.
"Đcm nó chứ , đợi lát nữa chớ cùng lão tử xin tha! Tao bức!" Thánh ca hung hăng mắng, sau đó đem này hữu lực cường tráng thân thể phục xuống dưới, cái kia to lớn eo hổ dùng bạo ngược tư thái sâu sắc đặt ở Đại Vũ trên thân, thánh ca tràn đầy sức mạnh eo người sấn thác Đại Vũ hướng lên trên vểnh lên cứng chắc no đủ như hai cái quả cầu thịt một dạng cái mông trứng, một loại vô cùng sống động cảm giác tràn ngập tại trong cả căn phòng, ta dùng sức nắm chặt Trâu Khải tay, trợn to hai mắt, mắt không chớp nhìn ta tha thiết ước mơ một màn.
"Chủ nhân" Đại Vũ một bên nịnh nọt dâm mỹ rên rỉ lên, một vừa dùng sức vểnh lên rắn chắc cái mông, đồng thời một đôi cường tráng thâm hậu cánh tay về phía sau đưa, dùng sức mà đẩy ra phảng phất lóe thủy quang màu nâu đen non hoa cúc.