☆, chương 69 【 trộm tình  BF bộ thứ tư 12 chương 】
"Khà khà   tiểu tao bức ; " thánh ca cười dâm đãng, cung rắn chắc eo hổ, đỡ cương đỏ thẫm đại 鶏 ba, đem quy đầu đè vào Đại Vũ cái kia đã ướt trượt dị thường hậu môn miệng, Đại Vũ nhìn qua vô cùng gấp gáp, trải qua vừa mới mấy lần dạy dỗ, hắn hẳn nên hoàn toàn rõ ràng đón lấy hắn phải chịu là cái gì, nhưng là hắn mấy lần há mồm đều không có kêu thành tiếng, tựa hồ còn tồn có một tia ôn tồn may mắn.
Thánh ca từ khóe miệng bỏ ra một tiếng cười nhạo, sau đó kiên cường mạnh mẽ cái mông bỗng nhiên căng thẳng, ưỡn một cái thô thắt lưng, cái kia thô to  鶏 ba liền "Oạch  " một tiếng không hề ngăn cản, ngay cả rễ đâm vào Đại Vũ chặt khít hậu môn, không hề nể mặt mũi.
Được! Thánh ca tinh lực dồi dào trình độ ta là biết đến, Đại Vũ cho rằng hắn bắn quá một lần thì sẽ không cường ngạnh như vậy , nhưng hắn nào có biết, thánh ca bắn quá lần đầu tiên sau, phía sau sẽ kéo dài hơn, càng thô bạo dã man! "A! ; " theo thánh ca cuồng dã xen vào, Đại Vũ nguyên bản tuấn răng nhẹ cắn môi dưới, cũng đột nhiên chuyển thành lên tiếng thét lên, nhưng thân thể phản ứng lại là lẫn vào động tình cùng mừng rỡ màu sắc. Tại thánh ca 鶏 ba cắm xuống vào để trong nháy mắt, hắn tháo vát mạnh mẽ thân thể càng là phảng phất như phúc linh tâm đến dường như một trận run cầm cập.
"Nha ; ta thao ; ân ; mẹ ôi thao hậu môn hắn mẹ chính là so tát miệng sướng! Không chỉ sẽ hút còn có thể giáp ; ân ; tê dại gọi ngươi lãng   nhìn gia như thế nào đem ngươi cái này lẳng lơ bức hậu môn cho thao mở ! Gọi ngươi giáp   gọi ngươi hút   ừm! ; thao   lay a! Chó mẹ ai thao đều mẹ nhà hắn sẽ lay cái mông ! Ta kê ba phía dưới con này làm sao không biết? Mau chóng lay! " Thánh ca lại là hạ lưu lại là kích động gào thét, hai con tráng kiện bàn tay dùng sức nắm lên Đại Vũ trên cặp mông dẻo dai căng mịn mông thịt, lại bắt đầu mãnh liệt co rúm, 鶏 ba cấp tốc tại Đại Vũ nhỏ hẹp hậu môn trung ra vào, cái kia sự quyết tâm nhìn được ta tê cả da đầu, thánh ca màu đen đỏ thô đại kê ba ít là tại thao , hoàn toàn là dùng đập , kê ba hạ xuống tiết tấu rõ ràng, chẳng được mấy dưới, liền từ đơn thuần vang dội đùng đùng âm thanh, chuyển thành nhơm nhớp vang trầm, tuy rằng trước đó cũng xem qua Đại Vũ bị người khác nhau thảo, nhưng là không có một lần có thể nhanh như vậy liền nổi trên mặt nước , Trâu Khải đem cằm khoát lên trên vai của ta, ghé vào bên tai ta nói rằng: "Từng thấy nghiện sao? Biết không? Ngươi ca cây này kê ba so ngươi có biết lợi hại hơn nhiều, trước đó bọn họ trong đội, có mấy cái phải làm hắn cẩu , kết quả cuối cùng, ha ha, chẳng được mấy ngày liền đều tiến vào bệnh viện. Ta là ngươi ca giáo huấn lâu nhất ! Cũng là tốt nhất!" Cuối cùng câu này giọng điệu, thật đắc ý. Ta không khỏi nghĩ đến, Đại Vũ sau đó cũng sẽ coi đây là quang vinh sao? Cõng lấy bạn trai mình, bị ca ca của hắn bạo thao, đánh đập, ngược đãi; "A ; chủ nhân; Muốn bị đâm chết ; A; ; a!   chủ nhân ; a!   đồ vật của ngươi ; thật nóng   a! ; nóng đến tao ép   a!     chủ nhân; Muốn bị ngươi đội xuyên ; a!   chủ nhân ; ta không chịu được ; a ; " theo thánh ca mãnh liệt trừu sáp, Đại Vũ từ bắt đầu tận tình âm thanh rên rỉ, đến cuối cùng đã có chút tiếng khóc, nhưng là cho dù thống khổ như vậy, hắn vẫn là phối hợp từng cái diêu động tròn trịa rắn chắc mông mẩy, một đôi thon dài tráng kiện bàn tay lớn càng là dùng sức đẩy ra chính hắn tục tĩu tràn lan hậu môn, để thánh ca mỗi một lần xen vào đều càng sâu càng mạnh.
"Sướng sao? Tao bức, vừa mới không phải rất tao? Không phải rất lãng đâu? Hiện tại nói thế nào không chịu nổi? Lão tử còn không buông ra chơi ngươi đây! Ha ha! " Đại Vũ cái kia quỳ ở trên giường dâm đãng thân thể ngay ở cách ta không tới mười mét địa phương, hắn cái kia vận động viên giống như mạnh mẽ rắn chắc hai chân, cao to gợi cảm nam tính mị lực mười phần mắt cá chân, còn có thon dài bàn chân to đều cùng tối hôm qua giống như đúc, nhưng là bây giờ, ta chỉ có thể tại tường mặt khác để thông qua Trâu Khải máy thu hình nhìn thấy hắn lại bị ta quân du côn ca ca đè xuống giường tùy ý chơi ngược, hắn người mẫu giống như mê người khiêu gợi mông mẩy cùng biểu ca ta kê ba chặt chẽ thiếp cùng, bị biểu ca ta giữa háng cự vật từng cái xô ra "Đùng!   đùng!   đùng!  " âm thanh -thanh âm này rõ ràng dị thường truyền vào lỗ tai của ta.
"A; Chủ nhân; Tao bức sai rồi; Tao bức không nên tại chủ nhân trước mặt lãng; A; Chủ nhân dương vật muốn đem thao bức cho chọc thủng ; A; Chủ nhân ; A; " Ta không khỏi đứng lên, đi tới máy theo dõi trước, dường như như vậy liền có thể cách ta Đại Vũ càng gần một chút. Thông qua máy thu hình ta rõ ràng phải xem đến lớn mái hiên cái kia bị đen thui giang lông bao trùm hậu môn miệng bị thô to dương vật mãnh liệt thao , giang lông bị kê ba nước xâm nhiễm chia làm hai bên, màu đen đỏ đại kê ba cùng non phấn hậu môn thịt non đường nối địa phương có thể thấy rõ ràng, hắn cái kia nguyên bản ngăm đen thành thục hậu môn hiện tại đã bị thao thành mê người tiểu Hồng thịt vòng, ngon lành là bao vây lấy thánh ca cái kia thô đen cự bổng, theo côn thịt rút ra trong nháy mắt, Đại Vũ trong lỗ đít thịt non ngoài lật, da kia dưới xanh mượt mạch máu đều có thể thấy rõ.
"Đmm! Nên! Thao không chết ngươi chó bức! Cho lão tử thụ lấy!" Thánh ca không chút nào đau lòng Đại Vũ ý tứ, ngược lại gia tăng mấy phần sức mạnh.
"A; Hảo đầy; Thật to ; đau quá a; Chủ nhân; Ta cầu ngươi nhẹ một chút; A; Chó hoang đã; Oa; " Giờ khắc này, Đại Vũ đã hoàn toàn không chống đỡ được, đẩy ra cái mông tay đã vô lực thõng xuống, toàn bộ bộ ngực cùng đầu đều bị chôn ở trên drap giường, lên tiếng khóc lớn, Đại Vũ trên người nam nhân kia độc hữu chính là du côn soái, đàn ông khí chất ngày hôm qua còn thuộc về ta, hiện tại lại tại ta sát bên
Bị một người đàn ông khác cho thao thành cẩu, người đàn ông này thế nhưng vẫn là ta cái kia chơi đùa từ nhỏ đến lớn đường ca, cũng là ở trong bộ đội sinh sống sắp tới 8 năm quân nhân.
"Gọi ngươi lãng! Gọi con mẹ nó ngươi câu dẫn thánh ca! Gọi con mẹ nó ngươi muốn làm thánh ca cẩu! " Ta lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Đại Vũ hậu môn trung tràn đầy cắm vào thánh ca cái kia xấu xí cứng rắn tăng nam tính cự điểu, nhìn thấy Đại Vũ chặt khít hậu môn tại trước mắt ta bị thánh ca  鶏 ba hung hăng thao , nguyên bản căng thẳng hậu môn hiện tại đã không có bất luận cái gì nhăn nheo hoàn toàn tràn ra, trong lòng tàn nhẫn mà mắng thầm cái này vì dục vọng rốt cuộc đạt được thống khổ giáo huấn bạn trai.
Như vậy, thánh ca gần như đút vào gần 10 đến phân chung, Đại Vũ tiếng khóc cũng từ từ ngừng, trên gương mặt của hắn còn mang theo vài hàng thanh lệ, màu sắc lại là tình dục cong lên từng trận ửng đỏ, mà hắn dương vật bởi vì thánh ca khiêu khích cùng trừu sáp làm được chưa bao giờ có dâm trượt bất kham, lại bị thánh ca quy đầu mỗi lần xuyên đến ở giữa nhất đẩy đến tuyến tiền liệt, dường như giã tỏi một dạng từ trong quy đầu bỏ ra cổ cổ dâm thủy, cái kia mang theo màu trắng bọt biển dâm dịch lại theo Đại Vũ bắp đùi trượt tới trên giường, lưu lại một bày ẩm ướt dấu.
"Xì xì! ; xì xì! ; xì xì! ; xì xì! ; xì xì! ; " không biết lúc nào, thánh ca thao bức âm thanh đã hoàn toàn thay đổi âm thanh, như vậy trơn trợt dính mồ hôi âm thanh, liền giống như Đại Vũ đang bị chà đạp mềm mại hậu môn một dạng, tràn đầy sắc dục.
Thánh ca  鶏 ba tại Đại Vũ căng mịn trong nhục huyệt máy đóng cọc dường như mãnh liệt trừu sáp, da thiếp da, thịt sượt thịt, dâm thủy tại hai người tư mật giao hợp chỗ liên tục bị bỏ ra, cái kia dâm mi âm thanh phảng phất ngay ở bên tai ta có tiết tấu vang.
Làm, thế nhưng bắt đầu hưởng thụ , thật sự là dâm đãng đến cực điểm a! Tại cái này từng trận giảng hoà âm thanh vờn quanh dưới, trong đầu của ta phảng phất hỗn loạn tưng bừng, mãnh liệt đố kị lẫn vào vặn vẹo hưng phấn, còn có một loại không tên bị vũ nhục bản thân căm ghét, hạ thân của ta lại từ từ ngẩng đầu lên.
"Hồng!" Sau lưng đột nhiên truyền đến Trâu Khải âm thanh, ta vừa quay đầu, ánh mắt không khỏi ngưng lại.
Trâu Khải bày ra một bộ cùng Đại Vũ giống như đúc tư thế, hai tay đẩy ra cái mông của chính mình, trái phải biên độ nhỏ đung đưa cái mông của chính mình."Thao ta! Bên trong, thật ngứa; "
Ta cảm giác từ gan bàn chân nhảy lên nổi lên một dòng nước nóng, một đường xông lên đầu của ta, đem suy nghĩ của ta nổ thành một đoàn loạn, ở trước mặt ta bày thấp hèn tư thế chính là ai? Là bạn trai của ta? Vẫn là thánh ca cẩu nô? Là Đại Vũ sao? Vẫn là Trâu Khải? Ta đã không nhận rõ những này lộn xộn ý nghĩ, cũng không muốn cẩn thận nhận biết. Ta hiện tại chỉ muốn làm một chuyện, chính là hung hăng thao trùm vào ta kê ba cái này cẩu bức!
"Ân   tê dại sảng liễu chứ? Thật mẹ nhà hắn là cẩu áp sát , ha ha   giáp gia  鶏 ba giáp thật chặt ; ân   nói!   nói thật ; có phải hay không hai ngày nay nhớ ta rồi! ; có phải hay không nhớ ta XXX ngươi ! ? Mới như vậy câu dẫn ta? ; " thánh ca thở hổn hển, hạ lưu chất vấn, lại lớn lại dày bàn tay "Đùng!   đùng!  " theo thao bức tiết tấu quật Đại Vũ rắn chắc dẻo dai mông thịt, để lại từng cái từng cái đỏ đỏ dấu bàn tay.
"Ân; Mới; Mới không phải  " Đại Vũ thoả mãn mà hưởng thụ thánh ca  鶏 ba không ngừng nghỉ chút nào tại chính mình ướt dâm căng mịn hậu môn lý ra ra vào vào, thánh ca không có một tia sẹo lồi phần eo qua lại rất đưa, hắn trứng cũng dính đầy Đại Vũ trong lỗ đít thao ra dâm thủy, chính từng cái đụng chạm lấy Đại Vũ buông xuống âm nang.
"Không phải? Vậy lão tử liền không ra thao ." Thánh ca đột nhiên đình chỉ động tác, "Cái kia gia nhổ ra được rồi." Nói xong làm bộ dáng liền muốn nhổ ra.
"A; Không muốn; " Đại Vũ lập mông ngựa cực lực hướng phía sau kiều, muốn dùng hậu môn ngậm cây này dành cho hắn phong phú no đủ cảm giác cự căn.
"Vậy chính ngươi thành thật khai báo? Nói xong nhìn gia có còn muốn hay không chơi ngươi?" Đại Vũ nơi nào sánh được thánh ca khí lực lớn, thánh ca hai cái tay quấn tại Đại Vũ mạnh mẽ khiêu gợi eo hổ thượng, làm cho Đại Vũ căn bản là không có cách về phía sau đỉnh, dương vật lùi tới hậu môn biên giới, chỉ để lại nửa cái hắc quy đầu tại cửa động nhẹ nhàng nghiền nát, làm được Đại Vũ ngứa khó nhịn, gào gào thét lên.
"Ân; A; Chủ nhân; Là; là; Tiện chủng không biết điều; Là lãng bức thấp hèn vô liêm sỉ mà hy vọng xa vời có thể; Có thể làm cho chủ nhân lâm hạnh; A; Hàng nát tại lần đầu thấy chủ nhân liền động lòng ; Liền bị chủ nhân uy nghiêm cho chấn động tới rồi; Thượng; Lần trước chủ nhân tắm rửa; Là cẩu bức hàng nát dâm tiện vô liêm sỉ mà nhìn lén chủ nhân cao quý chính là thân thể, khi đó liền tưởng quỳ tại chủ nhân dưới chân; Bị chủ nhân giẫm; Bị chủ nhân nước tiểu; Làm chủ nhân đi đái phun đàm công cụ; Mỗi ngày rời giường giúp chủ nhân liếm chân tiếp nước tiểu; Mỗi ngày đi ngủ thay chủ nhân canh giữ ở bên giường; Nhậm chủ nhân đùa bỡn; Hiện tại cầu chủ nhân đem; Đem cao quý chính là dương vật đâm nát tao bức thấp hèn bất kham nát trong lỗ đít a; Chó hoang cần thiết chủ nhân cao quý chính là tinh trùng đến gột rửa cả người; Chủ nhân; Chó hoang thật sự thật khó chịu; Van cầu chủ nhân ; Đáng thương đáng thương tao bức a; " Đồng thời, Đại Vũ cặp kia cường tráng cánh tay còn điên cuồng bắt lấy thánh ca gác ở phần eo hai tay hướng phía trước rồi, hy vọng có thể đem thánh ca thân thể hướng về trên người mình đụng.
"Lãng hóa! Thao chết ngươi! " Vừa mới dứt lời, chỉ nhìn thấy thánh ca rút ra hắc điểu, thân thể cao lớn nắm lấy Đại Vũ vai thoải mái lật người đến, Đại Vũ hiện tại biến thành đối mặt Đại Vũ nằm, hai chân hướng lên trời, hắn hậu môn đã bị thao thành đỏ đỏ  hình chữ O mở ra đối với thánh ca, tiếp đó, thánh ca cấp tốc eo gấu ưỡn một cái, trên mông bắp thịt một kẹp "Đùng" một tiếng, rơi ầm ầm Đại Vũ cái kia mạnh mẽ phát lãng trên thân thể, ta tựa hồ nhìn thấy được Đại Vũ cái kia dẻo dai rắn chắc cơ bụng thượng đều bị thánh ca đỉnh ra một cái dương vật đầu hình dạng! Trâu Khải chủ động trở người, cũng thay đổi thành cùng ta mặt đối mặt tư thế, ta nhất thời mù quáng, trên eo tăng lực, dưới bước nhất thời vang thành một mảnh. Trâu Khải dồn dập thở dốc , chính mình dùng sức vặn lấy chính mình đầu vú, bất đắc dĩ động tác của ta phạm vi quá lớn, hắn lại không thể không dùng tay ổn định chính mình, ta vồ một cái lên Trâu Khải bộ ngực, dùng sức vân vê hắn sưng đỏ núm."A dùng sức! Hồng!" Trâu Khải rống lớn đi ra: "Làm đau ta! Đúng! Thao bức phải như vậy! Con mẹ nó ngươi không ăn cơm sao! Đều thọt tới! A! Đúng! " Hắn trừng hai mắt chửi bậy , ta vẫn cảm thấy chưa hết giận, cắn một cái thượng của hắn môi dưới, hai người dường như đánh giá nhất dạng, xé đánh ở cùng nhau.
"A! ; thánh ca ; a a! ; chủ nhân tốt ; a ; hàng nát mỗi ngày nghĩ tới ngươi 鶏 ba ; a a! ; mỗi ngày muốn được ngươi  鶏 ba xuyên ; a! ; dùng sức ; ngươi  鶏 ba đem chó hoang chất đầy ; a a! ; hảo phong phú ; a a! ; thật thoải mái ; a a ; " Đại Vũ biểu tình tràn đầy cực độ vui sướng, toàn thân đều bị thao được cong người lên đến, chỉ có phần eo sát bên giường diện, hắn một cánh tay chống đỡ về phía sau trên người, không chỗ phóng thích xuân tình cùng vui vẻ dường như nghểnh lên cái kia anh tuấn dương cương đầu bộ, thỉnh thoảng vung lấy tóc ngắn thượng mồ hôi hột, mà thân thể của hắn tại thánh ca mạnh mẽ xen vào hắn hậu môn thì lần lượt trùng kích vào, chính như đồng hồ quả lắc một dạng trước sau lung lay, trước ngực hắn cái kia rắn chắc rộng rãi cơ ngực căng thẳng, còn có mặt trên cái kia gắng gượng hai viên đỏ thẫm ngực to đầu, đều cực kỳ dâm đãng bất kham, vừa dài lại vừa cứng đại hắc điểu kích động theo thánh ca điều khiển mà kịch liệt đung đưa, mà hắn một cánh tay khác thì tại thánh ca cái kia cường tráng mạnh mẽ tám khối cơ bụng thượng vuốt ve, phảng phất tại cảm thụ thánh ca rất động cái mông động lực khởi nguồn, thỉnh thoảng còn tìm thấy thánh ca rắn chắc chếch thắt lưng, dùng sức bắt lấy, như là sợ cái kia lấp kín hắn hậu môn côn thịt chạy mất dường như nắm thật chặt không tha.
"Ừm! ; lãng a ; tao a ; ừm!   bà lội mày chính là gia một cái cẩu bức biết chưa ; ân ; còn mỗi ngày   cùng hồng ở một chỗ ; ừm! ; trong lòng lại nghĩ gia  鶏 ba ; ân ; ngươi nói! Trước đó tạ chí dũng chơi ngươi cùng hiện tại gia chơi ngươi? ; ngươi bị ai thao tương đối sướng ; nói  " thánh ca một bên dùng 鶏 ba tại Đại Vũ căng mịn hậu môn bên trong làm mãnh liệt píttông vận động, một bên gầm lên, đồng thời lưỡng đại bàn tay với lên Đại Vũ hai bắp thịt ngực, bắt đầu rồi phảng phất nhào bột mì một dạng đại lực xoa nắn.
"A! ; tao bức không biết ; a! ; chủ nhân thật đáng ghét ; a a! ; hỏi tao bức vấn đề như vậy ; a a! ; tao bức ; tao bức không nói ra được ; a a! ; ngay cả hồng đều không thao qua tao bức, bị mấy người các ngươi nam nhân cho thao nhiều lần như vậy; Còn muốn hỏi ta vấn đề như vậy; " Đại Vũ nhấc lên che kín bắp thịt thân thể, phối hợp với thánh ca hai tay tại trước ngực hắn cường tráng cơ ngực thượng tàn phá, đồng thời ngẩng lên gương mặt tuấn tú, nhanh nhắm chặt hai mắt, hưởng thụ mà phóng đãng gào thét.
"Hừ! ; ngươi không biết ; ân ; vừa nãy cầu gia chơi ngươi   hiện tại còn nói không biết ; ân ; nhìn ngươi có nói hay không ; " thánh ca uy hiếp cười lạnh, đột nhiên một cái ôm Đại Vũ thân thể, hướng lên trên một dùng sức, cái này tư thế trong nháy mắt liền biến thành thánh ca ngồi ở trên giường, Đại Vũ cả người đều ở phía trên, chỉ có chính mình hậu môn cùng thánh ca dương vật một cái điểm tựa chống đỡ lấy chính mình, chỉ có thể mở ra hai tay ôm lấy thánh ca tráng kiện vai, mà thánh ca ở phía dưới như môtơ một dạng điên cuồng được rút ra đút vào.
"  a! ; chủ nhân tốt ; a! ; không! ; a a! ; sảng khoái a; Không chịu được ; a! ; chủ nhân mạnh! ; Chủ nhân so tạ chí dũng mạnh; Cũng so hồng mạnh; ; a! ; tao bức chỉ cấp chủ nhân thao; Chủ nhân thật là lợi hại; Ta muốn bắn; A; ; a a! ; "
"Hắc ; cẩu bức ; ừ ; như vậy là được rồi mà ; ừ ; xem ta như thế nào hảo hảo cho ăn no ngươi   ừ ; đem ngươi thao trời cao ; hôm nào gia đem tạ chí dũng gọi tới đồng thời đem ngươi thao trời cao a ; " thánh ca thoả mãn cười dâm đãng.
Xảy ra chuyện gì, lúc trước không phải thánh ca nói muốn thu thập tạ chí dũng sao? Như thế nào bây giờ thánh ca nói , thật giống thánh ca cùng tạ chí dũng trong lúc đó còn trở thành bạn bè quan hệ giống như, đang nghĩ ngợi,tới, trong video thánh ca biến đổi thao pháp, chính mình nằm xuống, làm cho Đại Vũ mình ngồi ở trên người hắn, Đại Vũ buộc phải dùng hai tay về phía sau chống đỡ, như vậy, Đại Vũ cái kia vừa to vừa dài được tao điểu liền bại lộ như vậy ở trong không khí, theo thánh ca trừu sáp, lại cũng đi theo chẳng biết xấu hổ loạng choạng, tao thủy không ngừng bị bỏ ra nhỏ xuống tại thánh ca dày đặc hắc thô dương vật dưới lông, dâm mỹ bất kham.
"Mạnh thật; Ờ; Đẹp quá; Quá sung sướng; Cẩu cẩu thật hạnh phúc; Chủ nhân ; a; " Chính tai nghe được bạn trai của ta khen người khác  鶏 ba, nghe
Hắn nói thích bị người khác  鶏 ba làm, nghe hắn nói bị người khác  鶏 ba làm sẽ càng thoải mái hơn, bất luận là tình dục, vẫn là nguyên nhân khác, nghe đến mấy cái này, trong lòng của ta đều đặc biệt cảm giác khó chịu, nhưng là ta đã không muốn tại nhận biết những này, chỉ là đem tinh lực tập trung ở cùng Trâu Khải cắn xé mặt trên.
Nhưng liền mắt thấy trong video lưỡng người làm được hừng hực, ta cũng điên cuồng tại Trâu Khải trên người phát tiết dục vọng nhanh đạt đến cao trào đỉnh cao thì trong video thánh ca gian phòng khách sạn cửa phòng lúc này đánh văng ra, "Thân ái, đừng ngừng mà   chúng ta liền tiếp tục xem được rồi ; nhanh ; thao ta; " Trâu Khải nhìn đến ta chú ý tới thánh ca gian phòng biến hóa ngừng lại, liền không vừa lòng mà lời dâm phối hợp với hạ thân chủ động hướng ta dương vật ve vuốt.
Tiếp tục xem? Chẳng lẽ; Cái này cũng là Trâu Khải kế hoạch? Trộm tình  BF bộ thứ tư 【kết thúc】
Thịt này văn; Đã xảy ra là không thể ngăn cản; 【 càng nhiều đặc sắc sách hay đều ở cặp sách CC http://www. bookbao. cc 】