☆, chương 70  ( trộm tình  BF Bộ 5: 01 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Thánh ca có tiết tấu đút vào dương vật, hung hăng làm lấy Đại Vũ cái kia nóng ướt hậu môn, Đại Vũ căng mịn hậu môn đã bị thao thịt non ngoài lật, hiện ra một loại sung huyết màu đỏ sẫm, thật chặt quấn lấy
Thánh ca thô to dương vật, theo hắn đại lực thao làm, mỗi lần đều là thoáng được mang đi ra một điểm, sau đó lại bị hung hăng nhét vào, Đại Vũ nhưng là ngoan ngoãn theo ai thao tiết tấu diêu động cái mông, lưỡng
Người giao phối động tác phi thường hiểu ngầm.
"Khà khà ~~~ tao bức ~~ sướng sao ~~ ân ~~ lồn của ngươi thật hắn mẹ tiện, nói! Ngươi cái tiện bức có phải hay không chúc chó mẹ ? Mẹ hậu môn cuốn lấy như vậy nhanh ~~~ hôm nay lão tử liền cho ngươi cẩn thận
Thông một trận, tao bức ~~" thánh ca đột nhiên khóe miệng lý lộ ra một tia nụ cười dâm đãng.
"Bảo bối, còn nhớ ngươi đáp ứng quá gia sự sao? Vì gia, cái gì đều chịu làm!" Thánh ca cố ý eo gấu ưỡn một cái, gia tốc tầng tầng hướng lên mãnh liệt thao mấy lần, Đại Vũ hậu môn hiện tại rõ ràng đã ăn không
Trụ kịch liệt như vậy giao hợp động tác, phát ra dồn dập phốc phốc vài tiếng, từ bị nhét tràn đầy hậu môn trong khe hở, bỏ ra vài cỗ tao thủy, không ngờ như thế bị thánh ca dương vật đập vào đi không khí, phát ra tương tự nói láo
Một dạng âm thanh, nhưng Đại Vũ chỉ nhớ rõ kêu khóc xin tha, hoàn toàn không có quan tâm thẹn thùng.
"A. . . . Ngươi làm gì thế? Nhẹ. . . . Nhẹ chút. . . Phun ra ngoài . . . . . Chủ nhân. . . Muốn ta làm gì a?" Đại Vũ tuấn mâu xấu hổ nửa khép lấy, hắn đã từng đem ta thao toàn
Tuyến tan vỡ thô đại kê ba đã hoàn toàn cương, nhưng cùng lúc trước uy mãnh không giống chính là, nó theo thánh ca động tác đùng đùng đánh vào cơ bụng của chính mình thượng, từ trong quy đầu vứt ra từng làn từng làn dâm dịch bốn phía
Tung toé, đem Đại Vũ cơ ngực ngâm được bóng loáng sáng loáng. Đại Vũ một bên rên rỉ vừa nói: "A ~~ bại hoại chủ nhân ~ a a ~~ thao ta ~~ a ~ còn muốn bắt nạt ta ~~~ a a ~ ngươi còn không muốn
Bắn sao ~~ a ~~ không muốn như vậy thao ta. . Ta bên trong nhanh không chịu nổi ~~ a a không được, nhẹ một chút, muốn tè ra quần ~ "
"Hắc ~~ có thể ~~ cần thiết đến điểm càng kích thích  ~~ ân ~~ bằng không ngươi vẫn không buông ra a ~~" thánh ca cười dâm đãng, sau đó nửa người trên nghiêng cong quá thân thể cường tráng, từ trên mặt đất theo ý ta
Không tới địa phương cầm lên một bộ khác điện thoại di động, sau đó nhấn mấy cái ấn phím.
Được! Ta đột nhiên nhận ra đó là Đại Vũ điện thoại di động, một trận dự cảm bất tường kéo tới, phảng phất đã biết rồi phía dưới muốn phát sinh cái gì giống như, ta dương vật tại trừu sáp trung như trước cứng rắn đau đớn, tại ta mãnh liệt
Liệt thế tiến công dưới, Trâu Khải đã không còn nữa vừa nãy thong dong, thở hổn hển thật chặt quấn ở trên người ta, hai chân vây ở của ta thắt lưng, hàm răng cắn trụ vai phải của ta thượng, dùng để phát tiết mãnh liệt vui vẻ.
"Đến ~~ cùng đại kê ba của ngươi tình nhân cũ tâm sự ~~" thánh ca gia tốc rất động lên dương vật quấy Đại Vũ đã bị làm đến đỏ bừng hậu môn, một bên nắm chặt hắn bị mồ hôi cùng dâm dịch làm được mùi tanh tưởi mạnh
Tráng cơ ngực cùng đỏ thẫm nãi đầu đại lực nhào nặn, một bên cười xấu xa đem điện thoại di động bấm đưa tới Đại Vũ trước mắt.
"~~ a ~~ đừng! ~~~ chào ngươi biến thái ~~ a ~~~ tốt như vậy xấu hổ ~~~ a ~~~" Đại Vũ tuấn lông mày khẽ nhíu, một bộ không tình nguyện làm nũng dáng dấp quay đầu né tránh.
"Khà khà ~~~ điện thoại nhanh thông ~~ ngươi không tiếp ~~ ân ~~ hắn nhưng chỉ nghe thấy âm thanh của ta ~~" thánh ca tiến một bước uy hiếp, đem điện thoại di động mạnh nhấn ở Đại Vũ trong tay.
Khốn nạn! Nội tâm của ta mắng to . Không nghĩ tới thánh ca biến thái như vậy, chính mình một bên trừu sáp Đại Vũ vừa cùng các đồng đội nói điện thoại là đủ rồi, lại vẫn muốn cho Đại Vũ một bên bị ngược chơi, một bên làm cho hắn nói
Điện thoại! Hơn nữa, là gọi cho hắn tình nhân cũ, tình nhân cũ? Chẳng lẽ là tạ chí dũng! ?
Ta cảm giác được một luồng khí lạnh từ lưng bay lên, trước đó tạ chí dũng như vậy làm nhục quá Đại Vũ, còn đem hắn đưa cho hắn học đệ cùng bọn học sinh cưỡng dâm, đến cuối cùng mấy có lẽ đã phá hủy đôi ta cảm tình, càng
Thêm áp chế nắm ta đến uy hiếp lớn mái hiên, hắn không phải là bị thánh ca đã lấy đi sao? Thánh ca làm sao lại nghĩ đến cho hắn gọi điện thoại? ? ? Hiện tại Đại Vũ trong lòng là nghĩ như thế nào? Sẽ phản kháng? Hồi tỉnh ngộ? Vẫn là sẽ làm ngốc
Sự? Chẳng lẽ hắn sẽ dựa theo thánh ca lần thứ hai tập trung vào tạ chí dũng ôm ấp! ?
Trái tim nhảy vụt khiến cho ta có loại không chịu đựng được cảm giác, toàn thân đều là lúc lạnh lúc nóng, ta từ cùng Trâu Khải trong sự kích tình thanh tỉnh một chút, trong lòng mặc dù phi thường lo lắng Đại Vũ, nhưng là bởi vì thật sự là quá
Lâu không có thao qua người khác , Trâu Khải hậu môn lại nhanh lại trượt, ta cũng không hề có ngừng lại, một bên chín cạn một sâu tiếp tục tiến công, một bên đem điện thoại di động ấn ở dưới thân, chuẩn bị phát Đại Vũ điện thoại di động, làm cho hắn tại
Lạc lối bên trong tìm về điểm lý trí, Trâu Khải cũng không hề có phát hiện được ta dị dạng, vừa mới hắn thể lực tại cắn xé trung tiêu hao hơn nửa, hiện tại cũng vừa hay nhân cơ hội nghỉ ngơi một chút.
"A ~~ cái kia ~ quấy rầy ~ a ~~ ta là. . . . Đại Vũ ~~ a ~~" Đại Vũ thở hổn hển , âm thanh mang theo một tia eo hẹp, nghe được hắn đang cố gắng điều chỉnh mình dùng
Bình thường trật tự từ nói chuyện.
"Thao... Tê dại ngươi còn nhớ lão tử..." Trong điện thoại truyền ra một cái rõ ràng nam tử tiếng nói chuyện, thánh ca còn cố ý thiết đặt làm ngoài âm, chỉ là thông qua máy theo dõi truyền đến âm thanh thực sự chỉ có thể nỗ lực
Mạnh nghe được mà thôi, cụ thể là ai, lại khó có thể nhận biết.
"A ~~~ không ~ không có gì ~~ a ~~ chỉ là tâm sự ~~ a! ~" Đại Vũ một tay cầm điện thoại di động, một tay phù chống thánh ca vai rộng bàng, nhíu lại tuấn lông mày, thô thở gấp trấn định đáp trả
, chỉ là trong thanh âm buồn buồn, làm cho người ta nghe liền cảm thấy kỳ quái.
"Thật ma túy sướng!" Thánh ca đây là đầy mặt cười dâm đãng thưởng thức Đại Vũ cái kia lại là thẹn thùng lại là bất kham mặt cười, cố ý chậm lại tốc độ đâm sâu, một tay nắm hắn cái kia cứng rắn đứng thẳng núm vú dùng sức vặn lấy
, đồng thời một tay cố định lại Đại Vũ bắt đầu có chút loạn động rắn chắc mông mẩy, bắt đầu chậm rãi co rút lấy cắm ở Đại Vũ thành thục mà dâm mỹ hậu môn bên trong trùm vào tráng kiện đỏ thẫm đại kê ba.
Thánh ca âm mao cùng Đại Vũ hậu môn chung quanh giang lông quát xoát lập tức làm cho Đại Vũ không nhịn được rên rỉ lên, hắn vội vàng dùng một bàn tay lớn che ở miệng, một bên khác lập tức đem điện thoại di động dời.
"Làm sao rồi... Tao bức. . . Đang khóc sao... Vẫn là bệnh rồi..." Nam tử thanh âm từ điện thoại di động truyền ra.
"A! ~~ không có ~~ a ~~ ta tại ~~ ân ~ làm vận động đâu ~~~" Đại Vũ e lệ rên rỉ lên, lạnh lùng mặt đẹp trai đã đỏ bừng một mảnh, hắn dùng tay che miệng lại, trắng như tuyết ánh mặt trời
Ép răng cắn thật chặt chính mình tráng kiện ngón tay, cố nén lỗ đít không khỏe: Hắn hậu môn lúc này đã biến thành chín muồi anh đào một dạng màu đỏ tím, đã quen thô bạo ra vào hậu môn, lúc này
Bị thánh ca phần dưới bụng da lông cao cấp mang theo từng trận làm hắn sắp tới tan vỡ ngứa ngáy cùng kích thích.
"Hắc ~ như vậy bị ta thao ~~ có phải hay không ~~ càng kích thích ~~ nhìn ngươi cái này hậu môn lãng , quả thực tao bạo!" Thánh ca một mặt cười dâm đãng đem Đại Vũ giá trên người mình đắc ý nói, đồng thời đại
Lực xoa nắn lấy chộp vào trên tay hắn mông lớn, làm cho Đại Vũ có thể giáp càng chặt hơn.
"... Thao, muộn như vậy... Vận động... Ngươi thanh âm này nghe tới như thế nào như vậy tao... Ngươi bên kia... Còn mẹ hắn có người khác sao..." Trong điện thoại nam tử tỉ mỉ hỏi đến, thật giống đã biết
Nói tất cả, chỉ là tại cùng thánh ca phối hợp với trận này dâm loạn tiết mục mà thôi.
"Không ~~ không có ~~ là ~ a ~~ là TV ~~~ a a! ~ a! ~" Đại Vũ bình thường thô cuồng mạnh mẽ âm thanh đã kinh biến đến mức đứt quãng, mà ở thánh ca càng là không có ý tốt đột nhiên
Hai tay kềm ở Đại Vũ eo hổ, bắt đầu mãnh liệt gia tốc trừu sáp hắn cái kia dâm thủy giàn giụa hậu môn, trải qua vừa mới loại kia chậm rãi dằn vặt sau đột nhiên chịu đến loại kích thích này, Đại Vũ liền cũng nhịn không được nữa,
Hắn một tay chăm chú đem điện thoại di động nhấn ở rắn chắc trước ngực, bắt đầu lớn tiếng gào khóc rên rỉ: "Chủ nhân! ! ! A. . . Tao bức hậu môn! ! Thật thoải mái. . . A không được! ! Quá mạnh, không chịu nổi
! Muốn phun ra ngoài ! ! Ô ô ô ô ô. . .", kèm theo Đại Vũ lớn tiếng gào khóc, hắn dâm mỹ hậu môn đạt đến tối nay lần đầu tiên cao trào, dịch ruột non lẫn vào thánh ca dương vật nước phun ra ngoài!
"Ân ~~ ừm! ~ như thế nào ~ ân ~~~ vừa cùng tao bức  ~~ ân ~~ tình nhân cũ tán gẫu ~~~ ân ~ một bên bị gia thao ~~ ân ~~ có phải hay không rất kích thích ~~~ ân ~~~ ngươi
Cái này bức thật là một hảo bức! Nước thật hắn mẹ nhiều ~~ ân ~ phun ra ngoài còn không tốt? Phun ra ngoài mới hài lòng mới thoải mái mới đã nghiền a? Có đúng hay không? ~~ ân ~ ngươi thật đúng là thấp hèn nha ~~~" thánh ca trầm thấp
Hừ hừ , hắn không kiêng dè chút nào Đại Vũ cái kia xấu hổ vạn phần vẻ khốn quẫn, hai tay ngắt lấy Đại Vũ eo hổ, làm cho mỗi lần cường độ hoàn toàn truyền đạt đến lớn mái hiên hậu môn nơi sâu xa, đồng thời giữa hai chân dương vật mang theo hoa cúc quanh thân
Giang lông đại lực như giã tỏi một dạng, mạnh mẽ đút vào Đại Vũ dâm loạn bất kham hậu môn.
"... Đệt! ... Đồ đê tiện! ... Con mẹ nó ngươi là đang bị người làm chứ? ..." Trong điện thoại truyền ra nam nhân đột nhiên dị thường tiếng kêu hưng phấn.
Đại Vũ thắt lưng tại thánh ca mãnh liệt trừu sáp động tác cùng làm nhục mang đến kịch liệt trong kích thích, không tự chủ được uốn lượn như cuồng xà giống như giãy dụa. Đại Vũ bị làm được : khô đến đã mồ hôi đầm đìa, chỉ có thể sử dụng bàn tay lớn miễn cưỡng
Chống thánh ca ngực lớn chống đỡ, làm cho hắn chính co giật co giật thân thể không đến nỗi rơi xuống đất, hắn cắn chặt lấy môi dưới, đối với điện thoại miễn cưỡng nói nói, "~~ ta ~~ ta rất khỏe ~ a ~ a ~~
Chỉ là ~~~ a ~~ hơi mệt chút ~ a! ~ vận động hơi mệt chút ~~~ "
Được! Đều nói nam nhân nói dối cũng không cần làm bản nháp, quả đúng như thế. Hiện tại Đại Vũ đang bị thánh ca làm được : khô đến cả người vô lực, dục tiên dục tử, thế nhưng còn có thể nhanh như vậy liền biên ra lời giải thích, ta nghe đến đó, tâm
Trung run sợ một hồi.
"Tê dại, con mẹ nó ngươi đánh lão tử điện thoại là không phải muốn tiếp tục bị lão tử làm?"
"A. . . . Không. . . Không. . Là. . . A. . . Ta. . . A. . ." Đại Vũ đã bị thao được nói không ra lời.
Thánh ca nhìn thấy Đại Vũ cái kia hổ thẹn thẹn đến muốn chui xuống đất một dạng dương cương gương mặt tuấn tú, càng là dị thường hưng phấn, "Nói, muốn được hắn thao ! Nghĩ hắn đại kê ba làm đi!" Dứt lời, lại là một trận hảo thao, khố
Dưới "Đùng đùng đùng đùng" vang thành một đoàn.
Đại Vũ gần như khóc lên, nghẹn ngào nói: "Ta. . . A. . . Rất nhớ chí Dũng ca dương vật. . . ." Đại Vũ đỏ cả mặt, nức nở vài tiếng, "Muốn tiếp tục bị ca ca dương vật thao,
. . . . Từ khi. . . Từ khi. . . Ngươi
. . . Đi rồi sau. . . Ta ngày ngày đều muốn ngày nào đó. . . Ngày nào đó dương vật có thể thao ta. . . . Trước đây đoạn thời gian đó. . . Là tao bức vui vẻ nhất thời gian. . . . A. . . ." Tại câu thứ nhất
Nói nói ra sau đó, còn lại liền có dường như bại đê nước sông giống như đã xảy ra là không thể ngăn cản.
"Thao bà lội mày, ông đây mặc kệ chết ngươi không họ Tạ! !" Trong lúc đó đối phương tàn nhẫn mà mắng câu, liền cúp điện thoại.
"Ha ha!" Thánh ca thấy cúp điện thoại, đoạt lấy điện thoại di động, nhanh chóng đem bên trong pin lấy ra, hướng về góc giường ném đi, trên người ngồi dậy cắn một cái lên Đại Vũ cái kia đứng thẳng tao cây nho, dùng
Tay đem Đại Vũ hai chân khoát lên trên bả vai mình, đồng thời cuồng dã mà đút vào dương vật, Đại Vũ toàn thân đều treo ở Đại Vũ cường tráng rắn chắc trên người, bị thánh ca côn thịt từng cái đâm vào đến trong lỗ đít
Đỉnh cao nhất.
"~~ a! ! ~~ thật thoải mái ~~ a gào! ~~ XXX ta ~~ a gào! ~~ a ~ XXX ta ~ a gào! ~~~" đã không còn điện thoại di động quấy rầy, Đại Vũ lập tức không hề gò bó vui sướng thân
Ngâm , hai tay thật chặt ôm thánh ca cổ, rắn chắc mông mẩy được xếp thành hậu môn hướng xuống, chỉ có thể sống sờ sờ bị thánh ca vĩ đại hắc điểu cho điều khiển .
"Đãng hàng, như vậy thích ai đệt! Gia dương vật làm được : khô đến tao bức sướng sao?" Thánh ca đại lực rất động lên thô thắt lưng, trầm thấp hỏi.
"~~~ ân ~~~ thích ~~~ chủ người làm được tao bức sảng khoái ~~ chủ nhân ~~~ a ~~~ tao bức ~~~ đã hoàn toàn dựa theo chủ nhân dặn dò làm ~~~~ chủ nhân phải cố gắng thưởng
Lệ tao bức ~~~ giết chết tao bức ~~~~ a ~~~~ vừa mới hậu môn thật thoải mái. . . ." Đại Vũ tại cái tư thế này trung hoàn toàn lãng đứng lên, bắt đầu lại một lần nữa nghênh phụng thánh ca dương vật xen vào,
Run rẩy kẹp chặt thánh ca to lớn nam căn.
Hai người lại một lần nữa bị như hồng thủy ham muốn che mất, biến thành một đôi phảng phất là say sưa đang kịch liệt trong giao hợp dã thú, hai người giữa hai chân, giữa ngực bụng, bộ phận sinh dục gian, tràn đầy ô uế dâm dịch,
Lần lượt chia lìa, lần lượt mật hợp, ở bên trong phòng diễn ra dị thường khinh nỉ dâm mỹ, tình dục triền miên bức tranh tình dục sống động.
"Đệt! ~~ gia muốn làm chết ngươi cái này ~ ân ~ thấp hèn tao bức ~ ân a! ~~ giết chết ngươi cái này dâm oa! ~~~ ân a ~ làm phá ngươi hậu môn ~~ ân a ~~~ ân ~ làm cho toàn thế giới đều biết
Đạo ~~ ân a! ~ gia chính chơi ngươi hậu môn ~~~ ừm! ~~~ ngươi là lão tử nuôi một cái tao dương vật cẩu bức! ! Gia muốn bọn họ nhìn đến, gia là như thế nào thao tao bức ! ! !" Thánh ca bên thảo bên đứng
Đứng lên, nhưng tia không ảnh hưởng chút nào dương vật tại Đại Vũ chặt khít cực kỳ hừng hực trong thí mắt mãnh liệt trừu sáp, Đại Vũ toàn thân trọng lượng đều tại đi xuống, duy nhất điểm tựa chính là thánh ca dương vật thao tại trong thí mắt, hắn
Toàn thân đã bị đóng ở thánh ca đại kê ba mặt trên!
Thánh ca bên thao bên đi tới phía trước cửa sổ, đem Đại Vũ phần lưng chỉa vào trên cửa sổ, sau đó sự tình phát triển hoàn toàn ra ngoài dự liệu của ta, hắn gào thét một cái liền kéo ra cửa sổ lá sách, lại hướng lên kéo ra cửa sổ!
Đệt! ! Ta cảm giác đầu óc một trận nổ vang, xảy ra chuyện gì! ! ?