☆, chương 71  【 trộm tình  BF Bộ 5: 02 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Ta tưởng sắc mặt của ta nhất định phi thường khó coi , ta cảm giác toàn thân vô lực, phảng phất lọt vào vực sâu vạn trượng, nhưng cùng lúc ta dương vật lại hoàn toàn không có nhuyễn xuống dưới dấu hiệu, nó vẫn còn tại thưởng thức Trâu Khải
Cực phẩm hậu môn, thánh ca loại này trần trụi đem Đại Vũ xem thành một cái thấp hèn súc sinh một dạng nhục nhã, để cho ta sâu trong nội tâm tao động không ngừng.
"A! ; a a ; nhanh!   nhanh XXX ta ; a ; a gào!   thật sâu! Hảo đầy ; không chịu được   a!  " Đại Vũ âm thanh rên rỉ âm thanh từ phía bên ngoài cửa sổ rõ ràng truyền đến.
Chỉ thấy trong video Đại Vũ rắn chắc trần trụi trên người ngửa mặt triêu thiên liền từ trong cửa sổ ló ra.
Ta trái tim lại là chấn động, thật lo lắng đêm nay sau ta liền sẽ bệnh tim đột phát, đệt! Sẽ không ngã xuống chứ? Đây chính là lầu bảy! Thánh ca rõ ràng cũng biết động tác này độ nguy hiểm, hắn vẻn vẹn là đem Đại Vũ rắn chắc thân thể đặt ở trên bệ cửa sổ, làm cho hắn rắn chắc cái mông vung cao chống đỡ cửa sổ lương, Đại Vũ thon dài thô to tứ chi vẫn cứ
Ôm lấy thánh ca.
"Hắc ; đương nhiên ; gia muốn làm chết ngươi ; ừm!   lão tử không tha cho ngươi  ; ân   ngươi là gia cẩu bức ; ân   ta muốn làm phá ngươi tao bức ; ân   được! ; ừ! ; Thảo mẹ ngươi, nước tiểu lão tử trên thân! Gọi ngươi nước tiểu! Lão tử cho ngươi phun cái đủ!" Thánh ca thở gấp trầm trọng khí thô, toàn thân căng thẳng bắp thịt đại lực chống chọi Đại Vũ, đồng thời hắn tráng kiện bắp đùi run rẩy căng thẳng
, kéo tràn đầy bắp thịt phần eo như chạy cự ly ngắn nỗ lực một dạng, rất động lên dương vật bắt đầu cuồng mãnh lại thô bạo tại Đại Vũ sưng đỏ chặt khít hậu môn trung đấu đá lung tung.
"A! ; chủ nhân a ; a gào ; chủ nhân tốt ; a a gào! ; không chịu được a! ; a a gào   ta muốn mất mạng ; a! ; muốn bắn   a ; a a gào
  tha cho ta đi ; a! ; a a gào! ; " Đại Vũ phảng phất bị nguyên thủy ham muốn xông vỡ giống như vậy, dâm lãng tận xương âm thanh rên rỉ .
"Đúng! Chính là như vậy! Tan vỡ một dạng thần sắc, giống như dã thú dâm khiếu!" Ta chưa từng gặp Đại Vũ này tấm gào khóc thần sắc, kích thích ta chỉ muốn lớn tiếng nói cho thánh ca: "Cầu ngươi lại ác một điểm
, thay ta làm rất tốt sướng bạn trai của ta, người yêu của ta."
Trong video lưỡng người làm được hừng hực, ta cũng điên cuồng tại Trâu Khải trên người phát tiết dục vọng, ta cùng Trâu Khải lè lưỡi ở trong không khí quấn quýt, ta chưa bao giờ thể nghiệm qua cái cảm giác này, ngay ở ta lập tức nhanh đạt đến cao
Triều đỉnh cao thì trong video thánh ca gian phòng khách sạn cửa phòng lúc này đánh văng ra, đi vào một người.
Ta thật giống bị một chậu nước lạnh từ đầu giội đến chân, toàn thân đều ổn định .
"Hồng, đừng ngừng mà   không phải còn không có bắn sao? ; nhanh ; thao ta; Đều bắn cho ta" Trâu Khải thấy ta ngừng lại, bất mãn mà âm thanh rên rỉ , hạ thân chủ động hướng ta dương vật ve vuốt.
"Cái này cũng là kế hoạch của ngươi?" Ta lập tức có chút trở mặt, trước đó làm việc cực nhọc, còn không dễ dàng đưa đi vị này ôn thần, ngày hôm nay lại la ó, đến rồi cái dẫn sói vào nhà.
Trâu Khải vừa nghe ta giọng điệu không đúng, mãnh liệt mà đem ta đẩy ra, không để ý chính mình một thân tàn tạ, đứng đang giám sát khí phía trước, cẩn thận chu đáo đứng lên. Ta muốn nổi giận, lại phát hiện Trâu Khải thần sắc cùng vừa mới tại giường
Thượng như hai người khác nhau, tuy rằng trước mặt hắn cũng bị dâm dịch làm được ướt cộc cộc , hậu môn cũng mở ra đóng lại , phảng phất tại dư vị vừa mới cảm xúc mãnh liệt, nhưng hắn lại phảng phất đem mình cùng bộ này dâm loạn thân thể cô lập ra
Một dạng, rơi vào trầm tư.
"Ta thao ; hắn đây mẹ quả thực chính là bức tranh tình dục sống động a! Ha ha! " Tiến vào nam tử thân cao gần như một mét chín linh cái đầu, giọng điệu dâng trào phách lối nhanh chân hướng trong phòng phía trước cửa sổ đi đến.
Người này quần jean, bóng chày áo trang phục, còn đeo cái mũ, đi tới trong phòng vị trí trung tâm, lấy mất mũ bóng chày, từ trong video có thể nhìn đến hắn gò má dung mạo, không sai, người này; Chính
Là ta đại học bạn ngủ, cũng là Đại Vũ từng tình nhân cũ - tạ chí dũng.
"Ta đệt! Mau tới mau tới làm cho ta xem một chút ; mẹ kiếp đây là cái nào tao bức cẩu cẩu a? Nha a, là của chúng ta Đại Vũ a? Mẹ nhà hắn chẳng phải nói tại làm vận động đâu? Ha ha, cái này vận động ngược lại là kịch liệt a
? A? Nhìn cái này lưu , không chỉ là hãn chứ? Ha ha ; " tạ chí dũng xem kịch vui giống như nhìn trước mắt cái này đàn ông cực kỳ thể dục sinh bị thánh ca khổng lồ khỏe mạnh thân thể thao được mồ hôi đầm đìa, cái kia cường tráng ngăm đen
Thân thể hoàn toàn trần trụi, chỉ có cái cổ gian còn đeo cái vòng cổ.
"A! ; A; Ngươi! ; Sao ngươi lại tới đây! ; A; A a a! ; A! " Đại Vũ đã lâm vào si mê trạng thái, hắn
Cao vút âm thanh rên rỉ , ở vào dục vọng đỉnh cao, thắt lưng không ngừng mà giãy dụa, to con bắp đùi theo thánh ca dương vật lần lượt xâm nhập, lần lượt kẹp chặt thánh ca thắt lưng, phối hợp với thánh ca động tác, hắn
Đã không để ý tới suy nghĩ nhiều như vậy.
"Ngươi không phải đánh lão tử điện thoại sao? Tình nhân cũ kêu gọi, lão tử khẳng định chiếm được à nha?" Tạ chí dũng giải khai trước ngực bóng chày áo lưỡng cúc áo lộ ra khiêu gợi xương quai xanh, miệng đầy lời thô tục mắng.
"Ha ha, nhìn lão tử thao được cái này lẳng lơ bức, cả cái hậu môn đều bị lão tử dương vật cho thao đi ra , ha ha, mạnh hơn ngươi chứ?" Thánh ca bên thao bên khoe khoang, cố ý chậm lại tốc độ, làm cho tạ chí dũng thấy rõ hắn
Nhóm giao hợp bộ vị, Đại Vũ cái kia căng mịn hậu môn thịt non từng chút bao vây lấy thánh ca cự căn, theo động tác chậm rãi lùi ra đảo hoàn toàn ngoài lật, phảng phất hoàn toàn ăn no rồi một dạng phun ra một ít màu nhũ bạch
Chất lỏng.
"Đệt! Như vậy sẽ ngậm, xem ra đã thao mở nha, khà khà, vẫn là thánh ca ngươi hội thao" nhìn thấy thánh ca vĩ đại dương vật tại Đại Vũ trong lỗ đít chậm rãi trừu sáp, tạ chí dũng cười xấu xa nửa khom người,
Dùng ngón tay vuốt ve hai người chỗ giao hợp, đùa giỡn giống như thưởng thức cái này khó được pha quay chậm, "Cái này lẳng lơ chân thực hắn mẹ trâu bò! Thánh ca ngươi cái kia hắc tướng quân ngưu như vậy lớn, tao bức đều ngậm vào trụ, phế bỏ thật lớn sức
Mới vào đi thôi? ! "
"Tê dại lão tử mới sẽ không ôn nhu như vậy, trực tiếp hắn mẹ đâm đi vào , đối tao bức liền muốn làm như vậy mới nghe lời! Vừa mới vẫn bị đánh lão tử đánh một trận, ngươi xem, hiện tại nhiều thành thật, tùy tiện ta như thế nào
Thao đều thành."
"A; Các ngươi; Các ngươi; Như thế nào; A; " Đại Vũ đoán chừng là muốn hỏi, các ngươi làm sao lại nhận biết a, còn trở thành bạn bè, nhưng lúc này, Đại Vũ đã
Đã bị thao được lời nói không mạch lạc.
"Đệt! Mù lo lắng làm điểu? Còn không mau một chút cởi quần áo ra, đồng thời đem cái này lẳng lơ bức cho làm phế bỏ, lão tử làm lâu như vậy chỉ hắn mẹ lưu tao dương vật nước, lại vẫn không có bị thao bắn, thật là một cực phẩm,
Ha ha! " Thánh ca như là cùng tạ chí dũng dường như chiến hữu giống như hiểu ngầm, thật giống trước đó đã hợp tác qua rất lâu một dạng trao đổi kế hoạch tác chiến.
"Ta sớm nói cái này lẳng lơ bức lãng cực kì , lần này kiến thức chứ?" Tạ chí dũng cởi bỏ áo khoác, để lại bộ màu trắng áo lót, cái kia bao bọc cơ bắp như là sớm đã chứa đầy năng lượng giống như, hiện đầy thanh
Gân, từng chùm xốc vác khối nhỏ bắp thịt hung hãn đến đáng sợ, lưu manh du côn mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, "Sớm hắn mẹ tại đối diện trong phòng chờ ngươi điện thoại thật, nhận được điện thoại liền cứng đến nỗi không được, khà khà.
" vừa cởi ra quần jean dây lưng khóa kéo, đột nhiên bắn ra hắn tháo vát vừa thô tráng Hắc Kim Cương, đằng đằng sát khí bốc hơi nóng.
"Ta đệt! Ngươi ma túy dương vật so với lần trước nhìn còn mẹ hắn đại a!" Thánh ca liếc mắt một cái tạ chí dũng dưới khố đứng sừng sững thẳng hắc điểu , vừa rất đánh thắt lưng điều khiển trên người vưu vật , vừa trêu chọc nói.
"A; Ngươi; Các ngươi; Muốn làm gì; A; " Đại Vũ bị điều khiển e rằng lực ngẩng đầu, chỉ có thể đem đầu dựa vào tại thánh ca cường tráng vai rộng trên vai, nửa mở
Hai mắt, si ngốc nhìn thấy tạ chí dũng dưới khố, lời tuy như thế, nhưng vẫn là nhìn thấy tạ chí dũng đại điểu nuốt xuống dưới khát khao ngụm nước.
"Còn nhớ nó sao?" Tạ chí dũng thu lại thắt lưng, rất động một chút tám khối tấm thép dường như cơ bụng, ánh mắt phủi một chút chính mình dưới khố đắt đỏ đứng thẳng đại kê ba, nói một cách lạnh lùng; nói thật, tạ chí dũng
Dương vật không giống thánh ca như vậy, dường như nửa tháng đại chuối tiêu dường như hướng lên trên câu phạm vi, mà là thẳng tắp dựng đứng, dường như một cây cứng rắn cường hãn đại thương, bởi vì thao nhiều lắm hơi biến thành màu đen dương vật cột bên
Bên hiện đầy từng cái từng cái đan xen nhô ra mạch máu gân xanh, hiện ra đến vô cùng hung hăng, cực kỳ hung mãnh! "Đmm, bị lão tử làm còn nhìn thấy người khác dương vật!" Thánh ca đột nhiên tụ lực đỉnh đầu, nếu không phải là bị thánh ca hung hăng dùng tay nắm trụ tròn trịa cái mông to, phỏng chừng Đại Vũ sớm bị đỉnh đi thật xa .
"A! Chủ nhân! " Đại Vũ thét lên rên rỉ lên, hai tay chỉ có thể vô lực bắt lấy thánh ca cái cổ, "Tao bức sai rồi, chủ nhân; " Đại Vũ nói xong, thánh ca
Mới hãm lại tốc độ, Đại Vũ lần này có chút sợ hãi nắm chặt thánh ca phần lưng, "Chủ nhân; Ta sợ; " Đại Vũ ý tứ, là sợ tạ chí dũng cái kia hắc điểu lại không biết đợi lát nữa làm như thế nào
Đùa bỡn hắn, nếu như không phải là bởi vì hiện tại trong lỗ đít truyền đến từng trận vui vẻ kéo dài, phỏng chừng Đại Vũ sớm bị dọa đến không được.
"Ngoan, còn nhớ như thế nào đáp ứng chủ nhân sao? Chẳng phải nói bất luận chuyện gì, đều đáp ứng lão tử sao, cho nên , đợi lát nữa lão tử đem ngươi giao cho tạ chí dũng, hảo hảo hầu hạ hắn! Có nghe thấy không? Không
Nhưng, khà khà, sợ ngươi tối nay đi không ra cái nhà này !" Thánh ca nói xong, hai tay hơi dùng sức, Đại Vũ toàn thân cứ như vậy sống sờ sờ được bị nâng lên.
"A; Không muốn; A; " Chỉ nghe được phía dưới "Ba" một tiếng, thánh ca dương vật rút ra, Đại Vũ hậu môn bị thao đến mức hoàn toàn đánh văng ra, bên trong bị đại kê ba chặn
Trụ dịch ruột non cũng phun ra ngoài, trên sàn nhà ướt một khoảnh lớn, Đại Vũ hậu môn cũng đột nhiên như là mất đi cái gì dường như, đại đại mở ra , phảng phất tại oán giận trong cơ thể trống vắng, "Hảo khoảng không; Chủ nhân; Không muốn a; Cho tao bức hậu môn ăn dương vật a; " Hoàn toàn không để ý bên cạnh tạ chí dũng chính ánh mắt nóng hừng hực.
"Quỳ xuống! Con mẹ nó ngươi lưu cái gì bức ngoạn ý? Liếm! " Thánh ca a Đại Vũ vứt tại bị hắn làm bẩn trên sàn nhà, một cước đạp đi tới, nghiêm khắc khiển trách Đại Vũ, làm nhục trước mắt to lớn soái
Tức giận thể dục sinh.
"A; Tao bức sai rồi; Chủ nhân; " Đại Vũ biết mình khát cầu tại chủ nhân trong mắt ngoại trừ phản cảm cũng sẽ không đạt được mình muốn thoả mãn, chỉ có tận lực đi lấy duyệt trước mắt
Nam nhân, bọn họ mới có thể làm cho vui vẻ khen thưởng chính mình, nói xong, lập tức ngoan ngoãn được quỳ ở hai người đàn ông đầu gối trở xuống, thu hông của mình, do đó cái mông vẫn như trước vểnh lên được cao cao , đôi môi gần kề sàn nhà
, thoáng chần chờ một chút, nhưng ở đã trúng thánh ca lưỡng lòng bàn tay sau đó, vẫn là cái miệng nhỏ liếm đứng lên.
"Đệt! Giáo huấn tốt như vậy! Lão tử trước đây cũng chỉ là đem hắn thao được lãng đứng lên, không nghĩ tới ngươi còn có thể giáo huấn như vậy nghe lời, ta còn thực sự là phục ngươi !" Tạ chí dũng nhìn trước mắt bị thuần phục Đại Vũ
, một mặt mừng rỡ dùng chân thượng giày thể thao nhọn tại Đại Vũ vẫn như trước cứng rắn trên kê ba khiêu khích gảy mấy lần hưng phấn nói rằng.
"Ha ha, đối tao bức, phải huấn, không nghe lời chính là đánh một trận! Bằng không quá lãng không hiểu quy củ, chính mình cũng lười tốn quản!" Thánh ca cười khinh miệt cười, tiếp tục nói, "Được rồi,
Hiện tại tùy ngươi chơi, ngược được không ác, tao bức còn không vui, đúng hay không? Tao bức?" Thánh ca sờ sờ Đại Vũ tóc ngắn tuấn đầu, cố ý hỏi.
"Ân; Mời thoả thích hưởng dụng tao bức thân thể, tao bức muốn bị đại kê ba cưỡng dâm; Xin đừng nên bận tâm tao bức cảm thụ." Thốt ra lời này xong, Đại Vũ cái kia dương vật lại run lên, đột xuất
Vài giọt dâm thủy.
"Đệt! Trâu bò!" Tạ chí dũng nhìn được con ngươi đều rớt xuống, bất quá trong nháy mắt mặt lập tức âm đi, "Đcm nó chứ, lão tử trước đó chơi ngươi thao khổ cực như vậy, hắn mẹ xem ra là quá đau lòng
Ngươi , nhìn đến đại kê ba liền nhận chủ người!" Quay đầu lại chồng thánh ca nói nói, " thánh ca, ta nhìn đợi lát nữa hắn vẫn sẽ hay không lại nhận thức lão tử! Theo lão tử chơi đúng không?"
"Ha ha, ngươi tùy ý!" Thánh ca chậm rãi tự tin giật bên cạnh giấy vệ sinh, tại chính mình trên kê ba sát lau hai cái, "Khắp toàn thân lão tử đều thao mở , có thể hay không thao đến gọi ngươi chủ nhân, liền nhìn
Ngươi bản lĩnh , ha ha!"
"Chủ nhân; " Đại Vũ quỳ rạp dưới đất, có chút run dường như tại thánh ca dưới chân nhỏ giọng hừ gọi, phảng phất tại tìm kiếm che chở, nhưng là; Lại không dám chống đối thánh ca mệnh lệnh, chỉ được
Để cho mình bị tạ chí dũng tùy ý đùa bỡn ngược đãi.