☆, chương 72  ( trộm tình  BF Bộ 5: 03 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
"Mẹ kiếp, cái này lẳng lơ bức hiện tại chỉ nhận ngươi ! Ta đệt!" Tạ chí dũng nhìn trước mắt bị thánh ca thuần được ngoan ngoãn Đại Vũ, mặc dù biết mình bây giờ cường lên Đại Vũ khẳng định là không có vấn đề, nhưng bởi vậy không phải tương đương với thừa nhận chính mình không bản lĩnh sao?
"Hiện tại ngươi cũng là chủ nhân của hắn, không nghe lời liền quất hắn, con mẹ nó ngươi sẽ không ngay cả huấn chó còn phải tay ta lấy tay giáo chứ?" Thánh ca nhàn nhã ngồi ở dựa vào máy truyền hình cái khác ghế bành tử thượng, hai chân tréo nguẩy, từ trên bàn cầm cái bật lửa, đốt điếu thuốc, hướng để trần quỳ trên mặt đất Đại Vũ nhổ một bải nước miếng khói, lạnh nhạt nói, "Tiện bức không nghe lời rút là được rồi, giáo dục hắn là vinh hạnh của hắn, đúng không? Tao bức?"
"Là. . . . Là. . . Chủ nhân nói rất đúng, tao bức không ngoan, bị đánh là tao bức tự tìm, các chủ nhân đối tao bức nghiêm khắc, là đối tao bức hảo, làm cho tao bức nghe lời, có giáo dưỡng, các chủ nhân mới có thể càng yêu tao bức, mới có thể thường thường cho ăn tao bức, nếu như tao bức không nghe lời, các chủ nhân liền không yêu tao ép, tao bức liền lại sẽ biến thành chó hoang , đến lúc đó tao bức đói bụng hay không người uy, thật sự là quá đáng thương . . ." Thánh
Ca cái kia lời nói, xúc động Đại Vũ nô tính thần kinh, làm cho Đại Vũ lập tức ý thức được chính mình không nghe theo sẽ xuất hiện dạng gì hậu quả, lập tức tỉnh ngộ lại, lúc này, hắn đồng thời cũng chậm rãi phát hiện trò chơi này mang đến kích thích vui vẻ hưởng thụ.
"Đệt!" Tạ chí dũng hung hăng gắt một cái nước bọt, một cái chân liền đưa đến Đại Vũ tuấn tú khiêu gợi bên mép, "Biết phải làm sao sao?"
Đại Vũ nhìn trước mắt này đôi bởi vì thường thường chơi bóng rổ mà cũ cũ màu trắng nhịn khắc giày thể thao, có chút không biết làm sao, mặt trên có nhiều chỗ bởi vì thường thường ma sát mặt đất mà mài rách da, thêm vào tạ chí dũng bình thường lại không thế nào thanh tẩy, cho nên này đôi giày thể thao màu trắng có chút ố vàng.
"Đmm, sững sờ cái gì thần! ! Thích ăn đòn đúng không?" Tạ chí dũng thẹn quá thành giận, đem chân nhất câu, lúc này giầy dưới đáy liền siêu Đại Vũ gương mặt tuấn tú thượng ai đi, nếu như không phải Đại Vũ trước đó như con chó ngồi chồm hổm ổn, phỏng chừng sớm hướng phía sau ngã, "Lão tử ngày hôm qua đánh xong cầu, liền biết hôm nay có cái này chuyện tốt, cố ý không rửa chân cho ngươi cái này tiện bức giữ lại, bên trong mùi vị nùng lắm, làm, thế nhưng không liếm! Vừa mới còn nói được lắm tốt, không nghe lời đúng không? Đmm !" Tạ chí dũng nhấc chân liền đạp, có thể thấy một chút cũng không lưu lực, Đại Vũ bị đạp đầy đất lăn loạn. Tạ chí dũng thấy thế mới dần dần hết giận, cởi giày dùng đáy giày tại Đại Vũ gò má thượng giật đến mấy lần, lúc này mới thả cởi giày, bãi về tới Đại Vũ trước mũi diện.
Lúc này Đại Vũ trên người, đã bị tạ chí dũng vận động giày chạy đua giày bẩn để dính vào bẩn thỉu sẫm màu tro bụi, cùng vừa mới bị đánh cho vết đỏ tương ứng, càng lộ vẻ cái kia cường tráng anh tuấn khuôn mặt sấn ra mấy phần bẩn bẩn nam tính dương cương mị lực, làm cho người ta nhìn thấy liền hưng phấn không thôi, càng thêm muốn đi thay đổi biện pháp hảo hảo ngược đãi cái này cực phẩm nam nhân.
"Ha ha, đừng nóng vội, từ từ đến, tao bức vừa mới bị ta đi tiểu cái toàn thân, hiện ở trong thân thể đều còn có lão tử mùi, phỏng chừng không nhanh như vậy quen thuộc những người khác, kiên nhẫn chút!" Thánh ca ở bên cạnh thản nhiên mà nhìn trò hay.
"Mẹ kiếp, lão tử không cần ngươi dạy!" Tạ chí dũng tàn bạo mà đem chân phản móc tại Đại Vũ phía sau cái cổ cẩu vòng lên, hướng về trước người mình ép một chút, đầu liền bị chôn quả thực là ép dẫm lên trên đất. Lúc này Đại Vũ đầu bị giẫm đè lên quỳ ở tạ chí dũng gót chân trước, chỉ có bờ mông còn vểnh lên được cao cao , "Mẹ kiếp, xem ra đối mẹ nhà hắn tao bức ôn nhu thật sự chính là không được, thánh ca, ném lão tử điếu thuốc!"
"Ha ha, ma túy ôn nhu một chút, chớ đem lão tử cẩu chơi hỏng , muốn chơi hỏng rồi đem ngươi cũng huấn thành chó!" Thánh ca nói xong, thuốc lá cùng cái bật lửa lần lượt ném cho tạ chí dũng, chính mình lại hít hai cái, phủi cái đầu nhìn trước mắt trò hay.
"Mẹ kiếp, còn không lão tử không bắt được tao bức!" Tạ chí dũng nhếch miệng lên, cười dâm đãng đốt điếu thuốc, hoàn toàn không để ý bị đạp ở dưới chân Đại Vũ giãy dụa rên rỉ, "Chó hoang, hôm nay không cho ngươi khóc lóc nhận thức ta làm ba ba, lão tử liền ngược chết ngươi!" Tạ chí dũng bên ngậm thuốc lá , vừa hung tợn mà nhìn trước mắt cái này bị chính mình đạp ở dưới chân bắp thịt thể dục nam nhân.
"A. . . A. . . . Nôn. . ." Phía dưới Đại Vũ toàn bộ mặt bị ép tiến vào tạ chí dũng giày thể thao, Đại Vũ vì hô hấp, chỉ có thể từng ngụm từng ngụm hô hấp tạ chí dũng chân thối thối giày mùi, bởi vì mũi của hắn miệng đều đè ở cũ nát tanh tưởi trên giày, đoán chừng là bởi vì thực sự quá thối, Đại Vũ bắt đầu hơi khô nôn.
"Đmm , cho ngươi văn lão tử giày là cất nhắc ngươi, con mẹ nó ngươi nếu dám phun ở bên trong, ta liền cho ngươi từ trong lỗ đít rót trở lại!" Tạ chí dũng hùng hùng hổ hổ nói. Thánh ca ở một bên nhìn được thẳng lắc đầu, chỉ được lên tiếng nói rằng: "Dừng dừng dừng, tránh ra tránh ra, đừng hắn mẹ cho lão tử cẩu giết chết." Tạ chí dũng có chút không phục muốn nói gì, nhưng bị thánh ca một cái mắt đao nén trở về.
Thánh ca làm cho Đại Vũ nằm thẳng ở trên sàn nhà, bệ vệ hướng về trên mặt hắn một bước, đem chính mình nhiều lông khiêu gợi hậu môn bày tại Đại Vũ trước mắt.   "Tiện bức, ngươi là cái gì?"
"Vâng thưa chủ nhân chó hoang."
"Ừ, thật sự là lão tử ngoan cẩu, lão tử phần thưởng ngươi ăn lão tử hậu môn, tiện bức thích không?"
"Thích lắm! Cầu chủ nhân nhanh. . ."
Đại Vũ một câu lời còn chưa nói hết, thánh ca liền đặt mông ngồi xuống, hậu môn đem miệng của hắn phong được chặt chẽ, Đại Vũ phát ra một trận thoả mãn hừ gọi."Liếm, đem đầu lưỡi luồn vào đi! Hảo hảo nếm thử lão tử hậu môn, nam nhân hậu môn là cái mùi này biết chưa? Cũng không phải như ngươi loại này tiện bức mùi khai!" Thánh ca một mặt hưởng thụ dáng vẻ nhắm hai mắt lại.
Nhìn đến đây ta đã kiềm chế không nổi trong lòng kích động, muốn xông tới cứu người. Tạ chí dũng tên cặn bã này! Ta thầm mắng một câu, liền đi tới cửa."Ngươi hiện tại quá khứ, kết cục chỉ có một cái!" Trâu Khải từ phía sau ôm lấy ta, "Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh được sát bên hai vị kia? Ngươi qua chẳng qua là bằng thêm bọn họ lạc thú, nhiều thêm một đôi nhi phu thê cẩu nô mà thôi."
"Vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ! ? Cứ như vậy trơ mắt nhìn sao?" Ta dùng sức muốn tránh thoát Trâu Khải, đồng thời hướng phía sau rống to: "Ai hắn mẹ biết có phải hay không các ngươi liên hợp lại tính toán ta! Bắt đầu ngươi cũng không nói có tên cặn bã này! Đệt!" Tuy rằng Trâu Khải cũng là cái nô, nhưng dù sao cũng là quân đội ra tới, ta giằng co nửa ngày, vẫn bị hắn vững vàng ôm vào trong lòng."A. . Điểm này là ta sơ sẩy, ta xin lỗi ngươi, nhưng ngươi phải tin tưởng ta, ta cũng không muốn sự tình phát triển trở thành bộ dáng này. Ta chỉ là muốn đoạt về chủ nhân của ta, sau đó giúp ngươi thuần phục bạn trai của ngươi."
Ta cẩn thận suy nghĩ một chút chuyện đã xảy ra, chần chờ rất lâu, vẫn là quyết định tin tưởng Trâu Khải."Vậy làm sao bây giờ! ?" Ta phẫn hận gầm nhẹ, phẫn nộ đầy rẫy thân thể của ta, sỉ nhục cùng vô lực lại kích thích ta hạ lưu dục vọng, Trâu Khải ôm thủ hạ của ta dời, siết chặt ta cương dương vật, trên dưới ve vuốt : "Chỉ có chờ, tuy rằng rất tàn khốc, nhưng cái này chính là cục diện bây giờ, bằng hai chúng ta, là cứu không ra bạn trai của ngươi , đi tới đơn giản là toi công thượng hai người mà thôi. Hơn nữa, ngươi cũng có thể mượn cơ hội học tập dưới loại này kỹ xảo a, yên tâm, ta sẽ không cười nhạo ngươi , ta trải qua so cái này sỉ nhục gấp trăm lần sự tình." Ta từng chút buông lỏng sức mạnh, vô lực nhìn chăm chú vào máy theo dõi, hưởng thụ cái này tuyệt vọng vui vẻ.
Thánh ca mở mắt ra, cúi thấp đầu cùng Đại Vũ nhìn nhau, Đại Vũ cũng trợn to hai mắt, toàn tâm toàn ý hầu hạ hắn tân chủ nhân. Thánh ca tay chậm rãi che lên Đại Vũ mũi, chậm rãi nắm chặt, Đại Vũ trong ánh mắt né qua vẻ kinh hoảng, ô ô kêu lên tiếng, thánh ca lớn tiếng quát lên: "Lão tử là ngươi chủ nhân! Chơi không chết ngươi ! Có còn muốn hay không làm lão tử cẩu rồi? !" Đại Vũ cái này mới dần dần bình ổn lại.
Thời gian vào lúc này tốc độ chảy phảng phất trở nên chậm, ta nhìn Đại Vũ sắc mặt chậm rãi biến đỏ, nhưng hắn lại không có quá to lớn giãy dụa động tác, hơn nữa nhìn thánh ca biểu tình, hắn rõ ràng còn đang cố gắng liếm thánh ca hậu môn. Thánh ca như trước không hài lòng, lại để cho Đại Vũ cứng rắn nghẹn đến thân thể bắt đầu run, mới giơ lên cái mông, buông lỏng ra kềm ở Đại Vũ mũi bàn tay lớn, sau đó đem tạ chí dũng là giày chơi bóng, che ở Đại Vũ trên mặt.
Ta có thể cảm thấy Đại Vũ đang dùng lực hô hấp, động tác rõ ràng đến giầy đều có chút chập trùng, thánh ca lúc này thì lại dùng tay kích thích Đại Vũ lộ ra quy đầu. . . .
"Muốn cùng ngươi bạn trai hôn môi sao? Hiện tại trong miệng của hắn nhất định rất đặc sắc, vị đái, hậu môn vị, còn có chân vị, một hồi kết thúc , ngươi có thể thử xem, tưởng tượng một chút, có phải hay không rất kích thích?" Trâu Khải hôn lỗ tai của ta nỉ non, trong tay an ủi ta gắng gượng dương vật. Ta buông lỏng thân thể, dựa vào Trâu Khải trên người, dồn dập thở dốc , Trâu Khải như là một cái quen thuộc người dẫn đường, để cho ta không chỉ trầm luân dưới mình lưu trong khoái cảm."Không có gì , ngươi có cảm giác rất bình thường, không cần ở trước mặt ta ngột ngạt, ngươi sẽ trở thành một ưu tú chủ nhân !" Ta quay đầu, nhìn chăm chú vào Trâu Khải, ánh mắt của hắn tự tin lại ôn nhu, tựa như ngày đó tại thánh ca dưới thân bị thao thì một dạng, ta không nhịn được đụng lên đi, hai người động tình hôn ở cùng nhau.
Trải qua thánh ca mấy hiệp dạy dỗ, Đại Vũ rõ ràng đã thích ứng tạ chí dũng trong giày mùi vị. Thánh ca hướng tạ chí dũng khoe khoang giống như thoáng nhìn: "Học một chút đi! Ngươi còn kém xa đây!" Sau đó đem Đại Vũ giao cho tạ chí dùng trên tay.
"Gọi con mẹ nó ngươi lãng! Uống nước tiểu đúng không? Quên mất lão tử trước đây như thế nào cho ngươi ăn ? Mẹ kiếp cho rằng bị người khác đi tiểu một thân liền sạch sẽ? Liền mẹ kiếp là một mình hắn cẩu rồi? Lão tử hôm nay hảo hảo dạy ngươi cái tao bức ghi nhớ thật lâu! !" Tạ chí dũng trên mặt rõ ràng có chút không nhịn được, nói xong thoáng nhìn bên cạnh trên TV bày đặt một cái dài mảnh hộp điều khiển ti vi, nắm lấy đến, cơ bụng một banh, một tay tách ra quá Đại Vũ quật khởi cái mông, liền đem điều khiển từ xa hướng về Đại Vũ mở ra hậu môn lý cắm tới.
"A. . . Không. . Không muốn. . . Bỏ qua cho ta a. . . A. . ." Đại Vũ bắp thịt toàn thân căng thẳng, cả người toát mồ hôi lạnh, cái mông bị điều khiển từ xa xen vào thời điểm điên cuồng lắc lư trái phải , nhưng chỉ có thể vô ích tăng tạ chí dũng làm nhục hắn thú tính mà thôi, chỉ nghe được bị giẫm lên Đại Vũ đại lực nuốt a, tuy rằng chạy theo làm nhìn lên, hắn âm lượng không nhỏ, nhưng là xuyên thấu qua giầy truyền ra tới, lời nói đã có chút mơ hồ không rõ, chỉ là có thể nghe ra cái đại khái, có thể thấy được tạ chí dũng dùng bao nhiêu lực khí.
"Đệt! Bị xuyên cái điều khiển từ xa liền gọi thành như vậy, vừa mới thánh ca cái kia đại điểu cũng không thấy ngươi thống khổ, vẫn là nói tương đối tưởng muốn đại kê ba? Ha ha!" Tạ chí dũng cân nhắc mà cười , trong miệng ngậm khói bởi vừa nói chuyện vừa run run, khói bụi cũng rải rác rơi xuống Đại Vũ rộng rãi phía sau lưng, hỗn hợp có hãn ướt, thê thảm cực kỳ.
"Kiềm chế một chút, chớ bị ngươi chỉnh giang rách ra, đệt! So lão tử còn ác!" Thánh ca nhìn thấy tạ chí dũng đùa lửa mắt nhìn chỉnh Đại Vũ, không đành lòng chen vào một câu, gảy gảy khói bụi, nhắc nhở lấy nói rằng.
"Yên tâm, nứt không được, lần trước một lần xuyên 3 căn dương vật hắn cái kia tao cẩu điểu còn cứng rắn phun dâm thủy, sau đó ngươi sẽ biết!" Tạ chí dũng ngậm thuốc lá, một mặt du côn cùng mà nhìn bị Đại Vũ hậu môn chặt chẽ bao vây lấy điều khiển từ xa liên tục run run, hướng tà phía trên dựng thẳng, cực kỳ giống đuôi, hài lòng cười , "Ngươi xem, cái này không chứa quá chặt chẽ , tao bức, sướng sao?"