☆, chương 73  【 trộm tình  BF Bộ 5: 04 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
"A; Đau quá; Hậu môn thật giống nứt ra rồi; " Đại Vũ bên gào khóc bên miệng lớn thở dốc trả lời.
"Không có chuyện gì, lần nào không đau quá? Lay hai lần đuôi, ngươi không phải con ngoan cẩu sao, ba ba đợi lát nữa chơi ngươi trời cao, ha ha!" Tạ chí dũng nhìn thấy có chút chịu thua xin tha Đại Vũ, đắc ý vỗ Đại Vũ hai lần cái mông, "Hảo hảo ngậm lấy, có thể để cho ngươi tạm thời phong phú một điểm, ba ba đối với ngươi còn là rất không tệ , dạy ngươi như thế nào cảm ơn! Tao bức!"
"A; " Đại Vũ trong lúc này một mực bị che tại tạ chí dũng giầy lý, mỗi lần hấp khí, đều muốn dùng lực lớn miệng hô hấp mới có thể xuyên thấu qua tạ chí dũng thối giày giành được từng chút dưỡng khí, phỏng chừng hiện tại Đại Vũ trong thân thể đều là tạ chí dũng ướt thúi hãn chân mùi.
"Hương sao?" Tạ chí dũng nhìn đến Đại Vũ dương vật lần thứ hai chậm rãi cứng rắn, biết chó này bức đã bị chơi mở , có chút động tình, liền chậm rãi giơ lên đạp ở trên cổ hắn chân, nửa khom lưng nhẹ giọng hỏi đến.
"A; Ba ba giày, 'thật là thơm'; " Đại Vũ nói xong, cái kia trong kê ba dâm thủy đã nói rõ giờ khắc này hưng phấn trình độ, chính mình nâng tạ chí dũng giày, nhấn ở mũi miệng của chính mình nơi, miệng lớn hô hấp lấy cái này khí phách du côn nam hãn mùi chân hôi, mỗi một lần hô hấp, đều xông thẳng đầu óc, hút vào phế phủ, thân thể chính mình, cũng không tự chủ được chậm rãi bị hơi thở này sở nô dịch, kích động không thôi.
"Cái kia dùng cẩu đầu lưỡi liếm liếm thử xem, mùi vị sẽ tốt hơn nha  " tạ chí dũng một bên động hai lần chân ra hiệu Đại Vũ dùng đầu lưỡi liếm, một bên cười xấu xa siêu thánh ca hơi chớp mắt, để bày tỏ vẻ đắc ý.
"Tê dại, tiện chủng chính là tiện chủng, trời sinh nô tính, chỉ cần bị đàn ông chơi, mẹ kiếp chính là con chó!"
"A; Đừng; Đừng làm nơi nào; Muốn; Muốn bị chơi nát; " Thánh ca thuốc lá đầu ấn trên bàn dụi tắt rớt sau, duỗi ra một cái chân tại cắm ở Đại Vũ trong lỗ đít hộp điều khiển ti vi từ trên xuống dưới hung hăng buôn bán mấy lần, làm được Đại Vũ gào gào thét lên.
"Ma túy, đừng ngừng, tiếp tục cho lão tử liếm, giày bên cạnh, cho lão tử liếm sạch sẽ!" Tạ chí dũng nhìn đến Đại Vũ bị làm được không còn tâm tư liếm, liền dùng ngón tay chỉ giày của chính mình, lớn tiếng ra lệnh.
"Ngạch; A; " Lúc này Đại Vũ chỉ có thể bên lè lưỡi tỉ mỉ mà liếm láp tạ chí dũng giày cũ, còn một bên chổng mông lên bị thánh ca dùng hộp điều khiển ti vi đùa bỡn hậu môn, một cái vóc người cao to, thân thể cường tráng bắp thịt hình nam cứ như vậy tại hai cái du côn nam trước mặt bị cẩu một dạng chơi ngược, ta không nhịn được dục vọng càng làm Trâu Khải đẩy ngã ở trên giường, hai người chiến ở một chỗ.
"Ăn ngon sao? Tao bức!" Tạ chí dũng cân nhắc mà nhìn bị ngược được không thành nhân dạng to lớn kẻ cơ bắp người, hài hước hỏi.
"A; Tốt; Ăn ngon; Tao bức thật thích! " Đại Vũ càng bị như vậy chơi, cái mông vểnh lên được cao hơn, cái kia tròn trịa rắn chắc cái mông to nợ thao giống như mà ưỡn đến mức càng cao, thật giống tại nói cho
Trước mắt hai người đàn ông, chính mình là cỡ nào tiện! Cỡ nào cần thiết nam nhân đến dạy dỗ! "Ha ha, ngươi xem a, chỉ cần chó này bức mẹ kiếp không bắn, mẹ nhà hắn chính là con tao loại, tùy tiện chơi như thế nào đều có thể ngoan ngoãn phối hợp! " Thánh ca càng làm chân chuyển qua Đại Vũ gắng gượng cẩu điểu bên, dùng
Ngón chân cái tại Đại Vũ trên quy đầu róc thịt cọ xát mấy làn sóng dâm thủy, chuyển qua Đại Vũ căng thẳng cơ bụng thượng, dùng cái kia dâm dịch tại mặt bàn là giống như rắn chắc cơ bụng bên trên qua lại ma sát.
"Làm! Thánh ca, xem ta huấn mấy chiêu cho thánh ca ngươi thưởng thức dưới!" Tạ chí dũng hướng phía sau dời vài bước, hành hương ca méo xệch tối cười tà nói.
"Tao bức, đi theo lão tử gót chân đến!"
"A; "
"Cái này!" Tạ chí dũng nhắc nhở lấy Đại Vũ, Đại Vũ cúi đầu đi theo tạ chí dũng bò tới WC trước mặt, do dự một chút.
"Lại đây! Nghe lời!" Tạ chí dũng biểu tình có chút nghiêm túc.
"Ân; " Đại Vũ do dự một chút, vẫn là biểu tình kiên quyết quyết định giống như bò qua, bởi vì tư thế chỉ có thể là hai đầu gối rơi xuống đất, hai tay chống đỡ, cho nên bò lên làm được hai bên rắn chắc tròn trịa
Cái mông to lắc lư trái phải, cái kia hộp điều khiển ti vi cũng đi theo trái phải lung lay, hảo dương vật thấp hèn.
"Cho ngươi xem một chút, như thế nào huấn cẩu bức đi nhà cầu , ha ha!" Tạ chí dũng phách lối cười, "Hiện tại cẩu ép mình đem nửa người dưới bò đến trên bồn cầu, hai cái tay chống đất, đem ngươi tao dương vật đưa đến
Trong bồn cầu, cho lão tử đi tiểu!" Lạnh lùng đối Đại Vũ ra lệnh.
"Móa, vừa mới xem xong lão tử huấn cẩu, ngươi cái này có tính hay không hiện học hiện mại a, ha ha!" Thánh ca nhìn trước mắt tạ chí dũng huấn Đại Vũ biểu diễn, thích ý thưởng thức dạy dỗ tiết mục.
Đại Vũ cứ như vậy trần như nhộng nằm úp sấp ở phòng khách cùng phòng rửa tay giao giới cạnh cửa, cái cổ bị màu đen vòng cổ cho chụp lại, mà hắn thon dài rắn chắc bắp đùi tách ra , hai tay cũng chống thân thể, như cùng một con cẩu một dạng ngồi chồm hổm tại cửa ra vào có chút chần chờ.
"Mau chóng, đem ngươi cái kia tao hậu môn kẹp chặt, như vậy lề mề!" Tạ chí dũng có chút thiếu kiên nhẫn, cúi người xuống dẫn theo Đại Vũ trên cổ vòng cổ liền hướng về trong phòng rửa tay xả.
"A; " Đại Vũ chỉ có thể bị ép bị tạ chí dũng dẫn theo tăng nhanh bước chân, để tránh khỏi bị mài tổn thương da dẻ.
Tạ chí dũng động tác cũng càng lúc càng lớn, dưới khố vĩ đại hắc điểu cũng từng cái mãnh liệt lung lay, Đại Vũ nửa người trên gần như đều bị nâng lên đã cách mặt đất, thống khổ cong ở giữa không trung.
"  a a ; a ; buông ra ta ; a ; !   a ; a a ; a!" Đại Vũ toàn thân đung đưa, thống khổ mà lớn tiếng rên rỉ lên.
Đại Vũ thân thể bị tạ chí dũng đè ở bồn cầu, tạ chí dũng một tay dường như đối xử súc vật một dạng, bắt lấy nhanh ghìm Đại Vũ gáy dây lưng, một tay kia bắt lấy Đại Vũ tóc ngắn đem thân thể của hắn hướng về trong bồn cầu ấn, "Tê dại nhìn rõ ràng rồi sao? Hắn đây mẹ là bồn cầu , đợi lát nữa biểu diễn cho đàn ông nhìn súc sinh là như thế nào đi tiểu , nếu dám cho lão tử tè ra quần, lão tử muốn ngươi tại ngựa này bên thùng khóa hắn mẹ một đêm!" Tạ chí dũng như đá khối một dạng bắp thịt đột nhiên căng thẳng hai tay túm chặt Đại Vũ đầu cùng cái cổ hướng về trên bồn cầu ép.
Theo đung đưa kịch liệt, Đại Vũ ngăm đen gắng gượng dương vật ở giữa không trung khoa trương đung đưa, hắn chỉ có thể bất lực đung đưa thân thể có thể động tứ chi.
"Con mẹ nó ngươi muốn đem hắn cho hại chết , làm cho tao bức hóng mát một chút!" Còn tốt thánh ca đã đang ngăn trở, "Ta nói ngươi huấn cẩu như thế nào như vậy không kiên trì, chó này bức còn tính nghe lời , ngươi kiềm chế một chút!" Nhìn thấy Đại Vũ sắc mặt đã kinh biến đến mức trắng bệch, ta đều có chút bận tâm lập tức hắn khả năng liền sẽ bị nghẹt thở mà chết, cho dù đánh bạc tính mạng, ta cũng tại không dám trì hoãn, một tay nắm chặt nắm đấm chuẩn bị xông tới cứu Đại Vũ thì thánh ca ngăn trở tạ chí dũng hung ác.
"Không; Không có chuyện gì; Ta; Có thể chịu; Chủ nhân; " Để cho ta bất ngờ chính là, Đại Vũ thế nhưng bị tàn nhẫn như vậy làm nhục , còn có thể nói ra hạ tiện như vậy bất kham lời nói đến, xem ra ta phải lo lắng là dư thừa, hắn là cam nguyện bị những người này tàn bạo ngược đãi!
"Ha ha ; thật không? Thật sự là con chó ngoan a, hiện tại , dựa theo lão tử nói , biểu diễn đi tiểu cho chúng ta xem đi!"
Ta nhưng làm sao bây giờ, tuy rằng không phải lần đầu tiên nhìn đến Đại Vũ bị người khác lăng nhục, nhưng là đây là lần đầu tiên nhìn thấy hắn bị tạ chí dũng như thế thô bạo đùa bỡn, hơn nữa còn là đối xử cẩu một dạng tùy ý sỉ nhục, con chó này còn muốn gọi bọn họ là chủ nhân, đều sắp hít thở không thông còn nói mình có thể bị chơi, hạ tiện như vậy dâm đãng như cẩu nam nhân liền là bạn trai của ta.
Ta còn đang do dự thì trong phòng động tĩnh càng lớn, Đại Vũ thật giống đã dựa theo tạ chí dũng yêu cầu, hai tay chống đỡ tới rồi trên đất, dùng chân trước nâng lên gác ở trên bồn cầu, toàn bộ nửa người dưới chậm rãi dời đến trên bồn cầu, mà nửa người trên thì tại bồn cầu ngoài, biến thành một cái gần như đứng chổng ngược tư thế.
Được! Tên biến thái này! Làm cho Đại Vũ biểu diễn biến thái như vậy đi tiểu tư thế, làm cho Đại Vũ toàn thân đều phải căng bắp thịt mới có thể chống đỡ thân thể, vừa dâm đãng có thể thưởng thức được rắn chắc nam nhân mang đến đường nét cảm, như vậy nhờ vào đó thoả mãn những người này biến thái dục vọng. Không nghĩ tới, hiện tại bạn trai thế nhưng gặp được loại này vận mệnh.
"Ngoan ngoãn, nước tiểu đi! Ha ha, cẩu điểu đã toàn bộ đưa đến trong bồn cầu, đừng cho lão tử tè ra quần, muốn tè ra quần làm cho con mẹ nó ngươi cho lão tử liếm trở lại!" Tạ chí dũng đắc ý đứng ở một bên nhìn thấy dùng hết sức lực toàn thân chống đỡ thân thể Đại Vũ, nói một cách lạnh lùng.
"Chủ nhân; Nước tiểu; Không tiểu được; " Đại Vũ nỗ lực mãi một lúc, nhưng vẫn không được, cái mông lay động dưới cắm ở trong lỗ đít hộp điều khiển ti vi, tìm kiếm chủ nhân tha thứ.
"Đmm ! Tao bức!" Tạ chí dũng một phát bắt được hộp điều khiển ti vi, "Vẫn cứ muốn lão tử đâm đến ngươi tuyến tiền liệt con mẹ nó ngươi mới nước tiểu đúng không? " Tại Đại Vũ trong lỗ đít dùng sức chọc vào hai, ba lần.
"A; A; Đi tiểu; Đi tiểu; Chủ nhân; A; " Làm được Đại Vũ gào gào ngay cả kêu, rốt cuộc, nghe được một trận trầm trọng mạnh mẽ tiếng nước truyền đến.
"Tê dại quả nhiên là tiện áp sát , nhất định phải muốn cái gì đâm hắn mẹ mới có thể ra nước, ha ha! " Thánh ca cũng không nhịn được khen hay.
Nhìn đến đây ta rốt cuộc cũng rõ ràng , bất luận thường ngày nhìn đến nam nam nữ nữ bề ngoài là như thế nào rụt rè, một khi lên giường, dâm khiếu âm thanh đều là giống nhau phóng đãng, liền giống với Đại Vũ, ở trước mặt ta hắn là như vậy đàn ông như vậy khí phách, đồng thời còn cho người ngoài cảm giác ngông cuồng tự đại rất khó tới gần, nhưng là hắn giờ khắc này toàn thân trần trụi, bị đại kê ba nam nhân lần lượt mà trừu sáp cùng dạy dỗ thời điểm, thế mà lại như vậy rất lạc quan, ngay cả hạ tiện như vậy động tác cũng sẽ y theo yêu cầu của bọn họ đi làm, màn này vẫn là làm ta vô cùng hưng phấn.
"Chủ nhân, ta nhanh tiểu xong ."
"Tê dại cho lão tử dừng lại, chừa chút , đợi lát nữa lão tử còn muốn bên chơi ngươi bên cho ngươi nước tiểu, hiện tại chính mình trước hạ xuống!" Tạ chí dũng giọng trầm thấp nói rằng.
"A; Ngừng; Không dừng được ; " Đại Vũ cố nén, nhưng thân thể bị ngược lại, nói vậy cũng không thể thích làm gì thì làm a.
"Đệt! Tiểu xong chính mình hạ xuống."
"Chủ nhân; " Đại Vũ sau khi xuống tới, biết mình không có dựa theo tạ chí dũng yêu cầu làm, chính mình lại phải bị phê bình.
"Tự mình nói, sai rồi không."
"Tao bức sai rồi" Đại Vũ cúi đầu, quỳ ở tạ chí dũng trước mặt, một mặt oan ức, "Nhưng tao bức vừa mới uống thánh ca ba ba rất nhiều nước tiểu , đợi lát nữa chủ nhân lại nghĩ thao nước tiểu khai bức, tao bức cũng có nước tiểu ! " Đại Vũ nói xong, hơi hơi ngẩng đầu nhìn uy nghiêm lạnh lùng tạ chí dũng.
"Ta đệt! Tiện!" Nói xong, một tai chim đánh vào Đại Vũ gương mặt tuấn tú thượng, "Lần này là nhẹ , còn không tạ ba ba!"
"Tạ ba ba giáo huấn!" Đại Vũ bị tạ chí dũng dạy dỗ được cũng rất nghe lời, xem ra đã bị tạ chí dũng uy nghiêm chấn nhiếp đến.
"Ngoan, nghe nói liền có thể lĩnh thưởng, biết chưa?" Tạ chí dũng nói xong, thác từ bản thân cự hắc điểu, tại Đại Vũ trước mặt lắc lư hai lần, dâm đãng nói.
"Ân; Tiện bức thật biết điều , vừa mới không có tè ra quần!" Đại Vũ si ngốc được đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ có thể sử dụng con ngươi hướng lên trên nhìn sang tạ chí dũng dưới khố cái kia cự vật, nhỏ giọng cũng ngoan ngoãn nói.
"Đến, lão tử lại cho ngươi ăn điểm, cho ngươi nếm thử mùi vị có cái gì không giống nhau." Tạ chí dũng ngồi ở trên bồn cầu giang rộng ra hai chân, đem Đại Vũ miệng ấn vào chính mình đại kê ba mặt trên. Đại Vũ say mê ăn , chờ đợi tạ chí dũng "Ban thưởng" .
"Móa, cái bụng có chút không thoải mái, thuận tiện giải cái bàn tay lớn. Ha ha, tiện bức, nhìn lão tử nhiều yêu ngươi, cho ngươi văn ba ba thỉ vị. Ăn xong! Đừng rò tại lão tử trên người, bằng không giết chết ngươi!"
Tạ chí dũng tên cặn bã này! Quang cho ăn Đại Vũ nước tiểu còn chưa đủ, lại vẫn muốn một bên đại tiện một bên; Trong lòng ta run sợ một hồi, dưới thân tăng lực, Trâu Khải không dung ta suy nghĩ nhiều, lại hôn lên.
Thánh ca trốn đến WC bên ngoài vỗ tay cười to nói: "Ha ha, ngươi người này đa dạng còn thật nhiều, đúng! Hun chết hắn cái lãng bức! Cẩu phải quen thuộc cái mùi này, bằng không còn gọi cẩu sao! ?"
Tạ chí dũng đút cho Đại Vũ nước tiểu, không giống với vừa mới thánh ca lần kia, mặc dù không có nhiều như vậy, nhưng là cảm giác nhục nhã mạnh hơn, chờ bọn hắn từ WC đi ra, đã là mười mấy phút sau đó.
"Đến đây đi, tao bức, theo sát chân của lão tử, đừng bị mất, bị mất ngươi sẽ biết tay!" Tạ chí dũng vừa nói xong, liền đi hướng thánh ca bên kia, Đại Vũ thì lại theo ở phía sau một bước không rời bò tới.