☆, chương 74 【 trộm tình  BF Bộ 5: 05 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
"Mẹ kiếp, như vậy nghe lời, ta không chơi điểm trò mới quá lãng phí tốt như vậy lãng ép!" Tạ chí dũng đi mấy bước, nhìn đến phía sau theo sát chân mình gót Đại Vũ, đối với thánh ca nói rằng.
"Muốn làm sao chơi?" Chờ tạ chí dũng đi qua trước người, thánh ca duỗi ra tráng chân, nhẹ nhàng vừa nhấc, dùng cái kia đàn ông mười phần chân to đặt tại Đại Vũ ao xuống dưới phần eo thượng, lười biếng phủi liếc mắt một cái tạ chí dũng.
"Hắn thân thể kia lý, không biết còn có bao nhiêu vật bẩn thỉu, không bằng chúng ta cho hắn hảo hảo thanh khiết một cái, cũng tỉnh một chốc mất hứng." Tạ chí dũng liếm môi một cái, dùng chân khuấy động lấy Đại Vũ cái kia lòe lòe toả sáng ướt nhẹp hắc kê ba dương vật nói rằng.
"Ha ha, gia thích nhất tiết mục này ." Thánh ca cúi người xuống, dõi theo Đại Vũ sưng đỏ hậu môn tự lẩm bẩm, "Cái này nhưng được thật tốt làm làm, bằng không một hồi hỏng rồi hứng thú, cho hắn mẹ cho ngươi cái này tiện bức đem đồ vật toàn phun ra ngoài!"
"A; Bên trong đều là chủ nhân vừa mới nước tiểu đi vào quý giá Thánh thủy, như thế nào; Tại sao có thể lấy ra; " Đại Vũ có chút thất kinh.
Ta cảm thấy Trâu Khải nghe đến đó, thân thể không khỏi căng thẳng, Trâu Khải hậu môn từng trận giảo ta dương vật, cảm giác được lâu không gặp vui vẻ đả kích cường liệt ta tự chủ, Đcm nó chứ! Cái này lãng bức hậu môn còn mẹ hắn sẽ cắn người, khiến cho lão tử muốn bắn!
"Chơi ngươi cái tao bức!" Ta một tiếng hung hăng chửi rủa, căng thẳng cơ bụng, đem tất cả sức mạnh tập trung ở phần hông, điên cuồng rất động hạ thân, mỗi một lần đều thực thực dường như máy đóng cọc giống như hung hăng địt vào Trâu Khải nơi sâu xa nhất, trứng dái tử cũng từng cái đánh vào Trâu Khải trên mông "Đùng đùng" vang lên, liên quan Trâu Khải hậu môn lý lưu ra tới tao thủy, triêm niêm thành từng tia một dâm mỹ bất kham chất lỏng, "Tê dại làm lính cũng hèn như vậy! Là hắn mẹ trời sinh thích ai thao, hơn nữa muốn quân người mới có thể thoả mãn ngươi mới đi làm lính sao? Tao bức đồ chó, thao phi ngươi! Thao thao đệt! " Ta bắt lấy Trâu Khải tóc, hai mắt đỏ lên, đem tất cả phẫn nộ cùng khó chịu toàn bộ đều thông qua cứng rắn tráng kiện dương vật thao tới rồi Trâu Khải hậu môn nơi sâu xa, đem một buổi tối tinh dịch từng luồng từng luồng phun ra ngoài, hung hăng đập vào Trâu Khải trong thí mắt trong tràng bích, bắn ra đều mở gào gào thét lên.
"A; Đều bắn cho ta; Hồng; Chủ nhân; Thật là lợi hại; Thật mạnh mẽ; Thật nóng; Chủ nhân; Bắn ra hảo có sức mạnh; Tao bức cái bụng muốn bị chủ nhân bắn thủng; A; " Trâu Khải hai tay bị ta thao được chỉ có thể tóm chặt lấy ga trải giường, hậu môn điên cuồng được chống đỡ ta phải dương vật, hi vọng đem tinh dịch một giọt không dư thừa mà toàn bộ chuyển vận đến thân thể nơi sâu xa nhất.
Xuất tinh quá sau, ta cả người mềm nhũn ra, bày tại Trâu Khải trên người, hắn ôn nhu được một cái tay ôm chặt thân thể của ta, một cái tay khác an ủi ta kịch liệt tính giao sau uể oải phần eo, tay kia chỉ tại ta cứng rắn hô hấp quá nhanh mà phập phồng cơ bụng thượng chậm rãi gảy.
"Thao mụ hắn" cứng rắn thì còn không có cảm giác, ta xuất tinh sau đó mắc tiểu đột ngột sinh ra, hưởng thụ chỉ chốc lát ôn tồn sau, liền muốn nhổ ra đi kiểm tra dọn dẹp một chút, ai biết vừa định khởi thần, liền bị Trâu Khải một cái đè lại hậu vệ, đem còn có độ cứng dương vật lại xoa bóp trở lại: "Nước tiểu ở bên trong!" Ta nghe câu nói này hậu thân thượng chấn động, "Đều nước tiểu đi vào! Tiện bức cần thiết nam nhân tinh dịch còn có nước tiểu; " Trâu Khải ánh mắt sùng bái trung mang theo một ít tình dục, ta biết, đó cũng không phải một người nam nhân ánh mắt, mà là một con chó ánh mắt, một con nghiêm chỉnh huấn luyện chó hoang ánh mắt; Ta không khỏi có chút mê say, eo tê rần, bắt đầu nhường.
"A; Hồng; Nóng quá; Ô; Rót đầy ta; Lỗ đít ta; Nha! " Trâu Khải thân thể liên tục vặn vẹo, bởi vì tính dục phủ đầu, hậu môn chăm chú thu ép chặt lấy ta dương vật, hắn ngậm lấy nước tiểu, tiếng nói cũng là biến được run rẩy kích động lên, Trâu Khải mang theo vẻ mặt thống khổ càng có thể kích phát ta tàn bạo dục vọng, ta tuy rằng không biết bị một người nam nhân tiểu tại chính mình vừa bị mãnh liệt thao qua được trong lỗ đít là một loại gì cảm giác, tối thiểu cái này hẳn không phải là một loại vui vẻ như vậy thể nghiệm, nhưng trong lòng ta có một thanh âm phảng phất tại nói với ta: "Đều rót vào! Căng nứt hắn! Làm cho hắn ruột lý đều rót đầy nước tiểu! Cẩu nên như vậy!" Ta chậm rãi đem Trâu Khải cái mông nâng lên, để có thể làm cho hắn đem nước tiểu đều ăn vào đi, Trâu Khải nhếch to miệng rên rỉ lên: "Hồng, không muốn; Đã đầy! Muốn phun ra ngoài !"
Hiện tại Trâu Khải, hoàn toàn chính là một cái nước tiểu cùng tinh dịch bình, bị ta từng chút cho lấp kín.
"Ngươi dám phun ra ngoài, lão tử liền đem ngươi nhận được phòng tắm vòi nước đi lên!" Ta cắn răng uy hiếp nói, " nhẫn nhịn! Lộ ra đến liền rót chết ngươi!"
"Đúng! Chủ nhân!" Trâu Khải mang theo tiếng khóc nức nở lớn tiếng hồi đáp.
Ta cảm giác đây là ta hai mười mấy năm qua nước tiểu được tối đã nghiền đi tiểu , khi ta đem dương vật từ Trâu Khải hậu môn chậm rãi rút lúc đi ra, trong không khí tràn ngập một luồng tinh dịch hỗn hợp có nước tiểu mùi tanh tưởi mùi vị, ta chống đỡ eo của hắn, ra lệnh: "Chặn được rồi! Hảo hảo cảm thụ một chút!"
"Chủ nhân   "
"Hả?"
"Cẩu cẩu có nghe lời hay không?"
"Đệt!" Ta đều không biết trả lời thế nào hắn , trong ngày thường nhìn Trâu Khải một mặt chính khí, rất dương cương đàng hoàng một cái tiểu tử, nhưng ở trên giường thế nhưng tao thành như vậy một bức cẩu bức dáng dấp, những năm này bị thánh ca ác sướng chứ?
"Còn chưa đủ!" Ta đắc ý nhìn theo; trả thù trong lòng càng ngày càng lợi hại, nếu như nói huấn cẩu là một môn kỹ thuật sống, ngoại trừ tự thân điều kiện muốn ưu tú ở ngoài, kỹ thuật kia cũng là muốn chú ý , cho nên đem hắn huấn thành như vậy, để cho ta lòng tự tin cũng tăng vọt, càng thêm để cho ta có thuận buồm xuôi gió, thích làm gì thì làm.
"Một mực như vậy lấp lấy, lão tử mới yêu tao bức!"
"Ân; Tao bức ngoan, không chọc chủ người tức giận!"
"Cái kia biết phải làm sao?"
"Chính mình hảo hảo lấp lấy, không cho chủ nhân Thánh thủy chảy ra!"
"Ngoan, làm đi!"
"Rõ!" Trâu Khải dùng ngón tay của chính mình cắm vào, ngăn chận muốn đầy ra chất lỏng. Ta nhìn mình phần thứ nhất kiệt tác, tâm tình cực kỳ khoan khoái. Mà máy theo dõi bên kia, lại truyền đến Đại Vũ từng trận âm thanh rên rỉ.