☆, chương 75  ( trộm tình  BF Bộ 5: 06 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
"A! ! ! Chủ nhân! ! ! Nhẹ chút đau quá! ! !" Đại Vũ kêu khóc , hai tay ở trước người múa tung. Ta hết sức tò mò, lập tức đem sự chú ý tập trung ở trong video, chuyện gì có thể làm cho Đại Vũ gọi thành như vậy.
"Vuốt chó cho ta cõng qua đi! Lại hắn mẹ động đậy gia liền cho ngươi chặt!" Thánh ca một cái tát liền giật đi tới, Đại Vũ trên mặt lúc đó liền đỏ lên. Xuất phát từ bất đắc dĩ, Đại Vũ chỉ được ngoan ngoãn đem mu bàn tay đến phía sau mình, hai tay dùng sức cầm lấy chính mình cánh tay nhỏ, lúc này ta mới nhìn rõ ràng. . . .
Đcm nó chứ! Trong lòng ta thầm mắng, nhìn thấy liền cảm thấy đau!
Nguyên lai thánh ca đem một cái có chừng dài 50 cen-ti-mét plastic quản, xuyên tới rồi Đại Vũ cương trong kê ba diện đi, Đại Vũ mã nhãn mở ra, tuy rằng mềm mại niệu đạo cực lực co rút lại, ngăn cản ngoại vật xâm lấn, nhưng tất cả những thứ này đều là phí công , thánh ca chầm chậm mà kiên định đem cái ống từng chút đâm tiến vào.
"Nha đệt! Thực ngưu bức! Đau chết có đúng hay không cẩu bức? Lão tử giúp ngươi thoải mái thoải mái." Tạ chí dũng một bên trêu đùa Đại Vũ, một bên dùng tay cho Đại Vũ đánh máy bay, vui vẻ hỗn hợp có thống khổ, Đại Vũ tan vỡ gào khóc lớn , nhưng cũng không dám dùng tay ngăn cản động tác của hai người.
"Chủ nhân! ! Ba ba! ! ! A! ! Không được! ! ! Quá sâu! ! ! Oa! ! ! !" Đại Vũ thất thanh khóc rống. Thánh ca trong tay cái ống đã đi vào đem gần một nửa, nhưng tựa hồ gặp được trở ngại, thánh ca bưng kín Đại Vũ miệng mắng: "Ồn ào quá! Sợ đau có phải hay không! Lão tử nói cho ngươi! Hắn đây mẹ mới kêu đau!" Nói xong trong tay dùng sức, cái ống thuận lợi đâm vào Đại Vũ bàng quang!
"A! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Đại Vũ thân thể đột nhiên ưỡn một cái, toàn thân lui đứng lên, nhưng cái này bảo vệ tính động tác không làm nên chuyện gì, đạo ống tiểu đã vững vàng cố ổn định ở Đại Vũ trong kê ba diện!
Thánh ca ngón tay cái lấp lấy cái ống một đầu khác, nhắm ngay Đại Vũ mặt, "Cho ta Gia Bảo Bối nhi tắm cái mặt! Ha ha ha ha ha! !" Tại trong tiếng cười sang sảng, hắn buông lỏng tay ra, nhạt chất lỏng màu vàng từ đạo ống tiểu trung dâng trào ra, đem Đại Vũ ngâm vững vàng.
"Há mồm tiện bức!" Tạ chí dũng dùng tay nắm mở Đại Vũ miệng, "Sàn nhà đều hắn mẹ bị ngươi làm bẩn ! Cho lão tử đều uống vào!"
Trong đầu của ta trống rỗng, ta quả thực không thể nào tưởng tượng được nguyên lai bọn họ nói là như vậy thanh tẩy, máy theo dõi trung Đại Vũ từng ngụm từng ngụm uống chính mình nước tiểu. Ta quay đầu nhìn một chút ở trên giường nỗ lực lấp lấy chính mình hậu môn Trâu Khải, trong lòng thầm than: "Mệnh, hắn đây mẹ đều là mệnh!"
Chờ ta phục hồi tinh thần lại, Đại Vũ đã bị dẵm đến nằm trên đất. Thánh ca đem một cái đạo nước tiểu túi nhận được cái ống thượng, treo ở Đại Vũ trên cổ, "Hảo hảo mang theo, cẩu phải hiểu được thanh lý chính mình." Nói xong dùng tay vỗ vỗ Đại Vũ có chút sững sờ đầu.
"Phía dưới một khối đi ra ngoài dắt chó làm sao?" Tạ chí dũng trong ánh mắt né qua một tia giảo hoạt cười xấu xa, khóe miệng xấu xa cong lên, người đàn ông này trong đầu khẳng định lại xuất hiện cái gì tục tĩu bất kham làm nhục Đại Vũ ý đồ xấu .
"Ngươi xem hiện tại tao bức trong lỗ đít cắm vào hộp điều khiển ti vi đều có thể lãng thành như vậy, không cần chút gì làm cho hắn xấu hổ sự tình, còn thật không có thể thoả mãn hắn nội tâm nhu cầu, ha ha!" Tạ chí dũng nhìn thánh ca có chút do dự, lập tức lại bù đắp vài câu.
"Cái này nếu như ở trong bộ đội đảo không có chuyện gì, trên trấn nhưng đâu đâu cũng có lão tử người quen, nhưng đừng thật đem sự chơi đại lạc!" Thánh ca nhìn một chút cúi đầu đầy người ửng hồng Đại Vũ, vừa liếc nhìn tạ chí dũng chờ đợi ánh mắt, "Được thôi! Hôm nay liền cẩn thận HIGH một hồi! Ha ha!"
"Tao bức, các chủ nhân đợi lát nữa mang tao ép tới linh lợi, phải nghe lời biết chưa?" Tạ chí dũng quay đầu đối với Đại Vũ nói rằng.
"Ân. . . Cảm tạ các chủ nhân có thể mang tao bức ra đi, tao bức tốt. . . Thật vui vẻ. . ." Đại Vũ giống như là đã bị bọn họ huấn quá giống như vậy, hoàn toàn đem mình làm một con chó bị hai cái du côn đẹp trai nam nhân cho dạy dỗ .
"Biết ra ngoài chơi tao bức phải làm những gì sao? Nói một chút coi?" Thánh ca lưỡng tay vịn ghế dựa hai đầu, nằm dựa vào cái ghế chỗ tựa lưng thượng lười biếng hỏi.
"Muốn. . . Muốn cho chủ nhân đem giầy ngậm lại đây , chờ sau đó đi ra thời điểm không thể mặc quần áo, còn muốn theo sát chủ nhân phía sau, muốn nghe chủ nhân mệnh lệnh. . . . Không thể. . . Không thể cùng trên đường chó hoang làm loạn. . . ." Đại Vũ giơ lên anh tuấn tuấn lãng khuôn mặt, dù nhưng đã bị tạ chí dũng bọn họ huấn thành tao nô, nhưng là cường tráng rắn chắc thân thể, lại vẫn là xem ra nam nhân vị mười phần.
"Đệt! So gia huấn cẩu còn mẹ hắn nghe lời! Con trai ngoan, đem gia giầy cho ngậm đến!" Thánh ca nghe được Đại Vũ thế nhưng không cần chính mình tự mình dạy dỗ bao nhiêu, nói ra cũng có thể làm cho chủ người vừa ý, không thể không kinh than mình số may, có được con như vậy nghe lời chó ngoan, "Hắn đây mẹ nếu như tại gia trong bộ đội, ưu tú như thế cẩu, khẳng định đều bị chủ nhân cướp ngay cả cặn cũng không còn , ha ha! !" Chờ Đại Vũ không kịp chờ đợi bò tới cửa giày trên kệ ngậm thánh ca ủng chiến, thánh ca mừng rỡ không thôi mà quay đầu nhìn thấy tạ chí dũng cảm khái nói!
"Trước đây cũng không như vậy nghe lời, đoán chừng là bị thánh ca ngươi phách lực này cho chấn phục ! Lúc trước ngươi dạy dỗ đã đem hắn nô tính toàn bộ kích phát rồi, hiện tại hắn ngay cả mình là ai cũng không biết, ha ha! ~~~" tạ chí dũng nhìn thấy Đại Vũ cái kia chó hoang dáng dấp, cũng nhàn nhã mặc quần áo, chuẩn bị nuôi lớn mái hiên đến đường lớn đi tới hảo hảo nhục nhã này hạ tiện gia hỏa một phen.
"Con mẹ nó ngươi đồ vật cũng không nhỏ a, nhét tiến vào sao? Đệt!" Thánh ca nhìn thấy tạ chí dũng cứng rắn khởi hắc tướng quân, trêu ghẹo mà trêu chọc nói, " trước đó mới thấy ngươi lúc ấy, con mẹ nó ngươi việc tư không cho lão tử cởi, bây giờ tại gia trước mặt cởi như vậy tự nhiên! ~ "
"Làm, còn không phải ta quen chứ, làm cho lão tử bị thao, đánh chết ca đều không muốn! Ha ha, vẫn là thao người khác liền dám cởi!" Tạ chí dũng biểu tình quái lạ cười cười.
"Ma túy, sớm muộn đem ngươi cũng cho thu , đúng, lần trước đối cái kia húc còn có Lưu Phong mấy tiểu tử kia không được, có thời gian thay ta cùng bọn họ gửi lời thăm hỏi a!"
"Thôi đi, ca! Các ngươi lần trước đem bọn họ làm sảng liễu, làm cho bọn họ ba ngày hai đầu liền muốn tìm ta cho bọn họ giải ngứa, lão tử lại hắn mẹ không phải sản tinh khí, thật là có điểm làm không đến, lần sau ngươi nhưng phải hỗ trợ, hảo hảo đem bọn họ lại thoả mãn một lần! Đặc biệt là húc tiểu thí hài kia, mẹ kiếp bình thường nhìn hắn chơi bóng soái, rất đàn ông, bị ngươi chà đạp sau, mẹ nhà hắn sau đó toàn bộ thành một lẳng lơ! Theo hầu dưới hàng này có so sánh!"
Tạ chí dũng vừa mới nói xong, Đại Vũ ngậm thánh ca quân ủng da đã bỏ vào dưới chân, thánh ca trong lòng không khỏi bay lên vẻ đắc ý, liền ở trước mặt hắn không tới 10CM mét khoảng cách hình nam anh đẹp trai vểnh mông, ngậm giầy đưa đến chính mình trước mặt, còn đối với mình cùng tạ chí dũng nói chuyện không có bất kỳ cái gì chống cự, tựa như chính mình chân chính nuôi quân khuyển giống như vậy, uy vũ nhưng lại thần phục.
"Lẳng lơ chính là lẳng lơ!" Tạ chí dũng khóe miệng không kìm lòng được nhấc một chút, hận hận ở trong lòng mắng một câu: "Cho hắn khoác một cái áo khoác a vậy, nhưng bên trong bổ sung lý lịch bất luận cái gì quần áo, như vậy mới tương đối gợi cảm, ha ha! ! !"
Nói xong, tạ chí dũng cầm một cái áo choàng dài cho Đại Vũ mặc vào, mà Đại Vũ chân không có mặc bất luận cái gì quần, như vậy xuống dưới; tùy tiện tay hướng về Đại Vũ trong quần áo sờ mó, liền có thể tìm thấy cái kia nóng bỏng rắn chắc thân thể, như vậy, so toàn để lọt càng thêm gợi cảm, càng thêm có đùa bỡn dục vọng của hắn.
"Cảm tạ chủ nhân. . ." Đại Vũ đứng lên, nhưng trong lỗ đít hộp điều khiển ti vi vẫn là thật chặt mang theo.
"Đừng cho lão tử mất, cái này liền là cái đuôi của ngươi, ma túy không nghe lời, lão tử cầm nó đâm ngươi tao bức!" Tạ chí dũng nhìn trước mắt cực phẩm nam nhân, vẫn là phảng phất bị một cái chuỳ sắt tầng tầng đập ở ngực giống như vậy, toàn thân đều cảm giác chấn một cái.
Tạ chí dũng hôm nay không biết vì cái gì, trên sinh lý nhu cầu đặc biệt mãnh liệt, hắn nhìn đến Đại Vũ thân thể như vậy cùng phóng đãng cử động rõ ràng mà cảm thấy mình dưới khố huynh đệ đột nhiên thoáng ngẩng đầu lên.
"Chờ một chút đi ra bên ngoài lão tử nhất định chơi hắn một pháo." Tạ chí dũng giận dữ nghĩ. Cầm lấy trên bàn bên cạnh chén nước uống một hơi cạn sạch, "Thánh ca, chờ ta biết, kéo cái nước tiểu!" Tạ chí dũng cảm quyết đoán định ra trước khi đi đi đi nhà vệ sinh thả phóng nhất hạ bộ nhớ, thuận tiện sửa sang một chút chính mình bởi vì bắt đầu bành trướng kẹt ở mép quần lót dương vật, loại này bị quần lót kẹp lại cảm giác thật sự là không thoải mái.
"Đệt! Không trực tiếp cho ăn tao bức bên trong?" Thánh ca không rõ.
"Mẹ nhà hắn chó này bức vừa uống xong chính mình nước tiểu, ta lại tát ở bên trong, có chút mẹ nhà hắn không thoải mái." Tạ chí dũng tiểu xong nước tiểu, run lên dương vật, kéo lên quần lót cùng quần jean, sâu sắc thở ra một hơi, chuẩn bị đi ra ngoài cùng thánh ca mang theo Đại Vũ đi ra ngoài linh lợi, thoả mãn dưới chính mình nội tâm biến thái dục vọng.
"Liền ngươi dương vật bận rộn, nếu không phải là ngày đó con mẹ nó ngươi cho lão tử nhấc có muốn hay không chơi cái này lẳng lơ bức, sớm đem ngươi cũng rót thành nước tiểu nô , hiện tại ghét bỏ lão tử nước tiểu, sớm chậm một ngày làm cho con mẹ nó ngươi cầu xin liếm lão tử dương vật nước tiểu cho ngươi!" Thánh ca ăn mặc giầy, nhàn nhã nhìn thấy tạ chí dũng khôi ngô cường tráng bóng lưng.
"Ca, ngươi nhưng đừng, ta nhưng là thật coi ngươi là đại ca, ta đi theo tao bức không giống nhau, ngươi muốn thật thao lỗ đít ta, ngươi còn không bằng đem ta giết chết, ha ha, không nói, mang theo tao bức ra đi đi dạo!" Tạ chí dũng quay đầu lại, cợt nhả xin tha , ta lúc này mới phát hiện, có lúc tạ chí dũng cũng rất có mùi vị , tuy rằng du côn, cũng không muốn Đại Vũ như vậy tiêu chuẩn soái pháp, là một loại xấu xa lưu manh mùi vị, dáng người cao gầy, hạ thân cũng thon dài, không biết cái kia cái mông. . . . Cái mông còn thật không nhìn kỹ quá, từ máy thu hình lý, ta còn là có thể nhìn ra được cái mông căng thẳng rắn chắc , chỉ là không giống với Đại Vũ tròn trịa rắn chắc, là loại kia tinh tráng mạnh mẽ bắp thịt.
"Khà khà, được thôi, ta cái này 'Đại ca' trước chăm sóc cho cảm thụ của ngươi, lần sau liền cẩn thận làm một lần ta 'Chuyên dụng tiểu đệ' đi! ! ~~ ha ha ~~" thánh ca nói xong, cũng đứng lên, cùng tạ chí dũng cùng bước ra khách sạn "Tao bức, đuổi tới!"
Để lại ngổn ngang mà dâm mỹ bất kham chiến trường.