☆, chương 76  【 trộm tình  BF Bộ 5: 07 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
"Bọn họ cái này là muốn đi đâu?" Nhìn lấy bọn hắn biến mất ở trong video, ta chỉ có thể đem vấn đề này vứt cho cho Trâu Khải.
"Nếu như ngươi là tại quan tâm ngươi Đại Vũ, vậy ta có thể nói cho ngươi, ta không biết, ta thật không hiểu nổi ngươi, đến bây giờ ngươi còn không rõ ràng lắm bạn trai của ngươi là cái hạng người gì sao?" Trâu Khải trả lời rất dứt khoát ta.
"Ngươi là cái kế hoạch này người đề xuất, ngươi lại không biết?" Ta hoàn toàn không để ý đến Trâu Khải lời nói, ngưng nhìn hắn ánh mắt từng chữ từng câu hỏi, muốn từ trong ánh mắt của hắn tìm ra chẳng sợ một điểm hoảng loạn hoặc khiếp đảm.
"Ngươi đến cùng có không nghe ta nói? Hắn đều đã bị người khác thao thành chó, liền giống như ta, không có bất kỳ cái gì trinh tiết, chỉ cần thấy được nam nhân cương đại kê ba liền tưởng đụng lên đi liếm thấp hèn đồ chơi, ngươi còn khẩn trương như vậy hắn?" Trâu Khải có chút khó tin nhìn ta.
"Tiếp tục như vậy bọn họ sẽ xảy ra chuyện! Thánh ca cũng là ngươi thích người, chẳng lẽ ngươi không coi hắn là bạn trai nhìn?" Tuy rằng đau lòng đau lòng, nhưng ta biết điều này cũng theo ta nội tâm mâu thuẫn có quan hệ, coi như thế, ta cũng tuyệt đối không cho phép Đại Vũ bị thương tổn.
"Bạn trai? Ha ha, ta chẳng qua chỉ là thánh ca đồ chơi mà thôi, hơn nữa, ta mặc dù có kế hoạch, nhưng tạ chí dũng gia nhập cũng không tại kế hoạch của ta bên trong, hắn là thánh Gothic ý hẹn đến ." Trâu Khải không chút nào lảng tránh ánh mắt của ta, nhàn nhạt lời nói gian, có như vậy nháy mắt, hắn tuấn tú trên mặt né qua một tia cười nhạo ý tứ hàm xúc.
Ta nhất thời im lặng, Trâu Khải lập tức lại hồi phục nhất quán khôn khéo giảo hoạt dáng vẻ.
"Bất quá; Có một nơi, ta ngược lại thật ra có thể dẫn ngươi đi, nói không chắc, ngươi thân mến Đại Vũ cũng sẽ ở cái kia!"
"Chính là cái này." Trâu Khải dọn dẹp sạch sẽ sau này mình, mang ta đón xe đi tới nơi này, hắn chỉ một cái đường nhỏ làm cho tài xế mở đến ngoại ô một cái yên lặng không người bên hồ sau, liền đem tài xế đuổi đi, dưới ánh trăng mặt hồ sóng nước lấp loáng, trước hồ một mảnh chỗ nước cạn khá là bằng phẳng, phong cảnh rất tốt rất yên tĩnh, là một chỗ tình nhân nói chuyện yêu đương địa phương tốt, ta còn chú ý tới, nơi này cách trên trấn, hơi có chút khoảng cách.
Ta thấy Trâu Khải nhìn cảnh sắc trước mắt xuất thần, tựa hồ đang hoài niệm chuyện cũ, cũng liền bồi hắn tại đê bên cạnh trên băng đá ngồi xuống.
"Ngươi biết không, thánh ca trước đây thường dẫn ta tới nơi này, ban đầu chúng ta mới quen thời điểm, mỗi lần kỳ nghỉ, ta đều sẽ cùng hắn về nhà, sau đó ngồi ở chỗ này đồng thời nhìn bầu trời đêm, hắn sẽ nhẹ nhàng vuốt ta đầu, mà ta cuối cùng sẽ dựa vào trong ngực hắn ngủ, tựa như đệ đệ bị ca ca của chính mình quan ái, che chở một dạng, hơn nữa mỗi lần hắn đều sẽ kiên nhẫn chờ ta tỉnh lại, lúc ấy ngực của hắn là rộng như vậy rộng ấm áp như vậy, ta cảm thấy đây là ta cả đời dựa vào, cứ như vậy khi hắn cả đời đệ đệ cũng được."
Ta quay đầu nhìn Trâu Khải gò má, lúc này một cơn gió thổi qua, hắn nhìn trên mặt hồ nổi lên Wave, tâm tư vạn ngàn, "Sau đó dần dần có đến vài lần, ta phát hiện hắn tay hạnh kiểm xấu, thừa dịp ta ngủ thiếp đi liền sờ tới sờ lui, luồn vào y phục của ta lý, hắn cho rằng ta không biết, kỳ thực ta đều là tỉnh dậy , nhưng ta không muốn động, ta thích hắn dấu tay cảm giác của ta, rất ấm áp rất thoải mái, ta có một loại không nói được thoả mãn, thẳng đến có một lần, hắn phát hiện được ta phía dưới cứng rồi, biết ta là tỉnh dậy , liền đem ta ép trên đồng cỏ, ta cũng không nghĩ muốn mở ra hắn, lúc đó thậm chí ngay cả liếc hắn một cái đều cảm thấy thẹn thùng, đó là của ta lần đầu tiên."
Trâu Khải lẩm bẩm tự nói , trên mặt hiếm thấy lộ ra ngây ngô nụ cười dáng dấp, hắn hồi ức lời nói đồng dạng xúc động tiếng lòng của ta , ta nghĩ khởi cùng Đại Vũ yêu đương thì hắn đồng dạng thích để cho ta dựa vào trong ngực hắn hướng hắn đòi hôn, mà hắn âu yếm thân thể ta thời điểm, ta cũng sẽ thẹn thùng được đem mặt chôn sâu tiến vào trong ngực của hắn, không nhúc nhích tùy ý Đại Vũ giở trò, ta lần đầu tiên tại thể dục quán nhìn đến Đại Vũ tắm rửa thân thể thì liền ngay cả mặt trái cũng cho ta cảm thấy ngượng ngùng, ngay cả xem hắn đều là lén lút nghiêng mắt nhìn .
"Sau đó chúng ta liền thường thường ở trong này hẹn hò, mỗi lần đều rất triền miên, hắn nói, gặp được ta thật sự là hắn tối chuyện may mắn, ta lớn lên như vậy anh khí, lại thành thật nghe lời, nếu như tương lai cưới cái giống ta như vậy người thích hợp làm vợ là tốt rồi, hắn tính dục rất mạnh, có một lần ước chừng thao ta một đêm, tuy rằng rất đau, nhưng ta cũng nguyện ý cho hắn, khi hắn tiến vào thân thể ta thì ta cảm giác được là như vậy phong phú, dạng này khoái lạc , ta nghĩ sau này mình sẽ một mực cho hắn thao, một mực như vậy cùng hắn như vậy tiếp tục đi, ta có lúc còn có thể thường thường huyễn tưởng tương lai của chúng ta, một người đang cười trộm." Trâu Khải vẫn cứ tự một mình nói.
"Sau có lần tại bộ đội dã ngoại phiên trực, chỉ ta cùng thánh ca tại một tiểu tổ phiên trực, hắn mang theo một sợi dây thừng đến, thừa dịp ta không chú ý dùng dây thừng trói trụ thân thể của ta, trói rất chặt, sau đó để cho ta quỳ trên mặt đất, hắn ở phía sau tàn nhẫn mà thao ta, tay của ta cũng bị trói ở sau lưng, mặt của ta chỉ có thể dán vào bãi cỏ, những kia ngọn cỏ đâm được mặt của ta phát đau, nhưng ta lại rất hưng phấn. Không biết vì cái gì, chính là có một loại không giống dĩ vãng hưng phấn, tựa hồ ngay cả cảm quan đều biến được càng nhạy cảm, hắn mỗi lần xen vào sau dương vật đầu cứng rắn, hắn bụng dưới bắp thịt dùng sức thì run rẩy, ta cũng có thể cảm giác được, lần đó ta cao trào trước nay chưa có mãnh liệt, đến cuối cùng ta đã không ý thức được những vật khác , chính là toàn thân run rẩy bị xuyên bắn, một đợt nối một đợt  xuất tinh."
Trâu Khải nói tới chỗ này dừng lại một chút, quay đầu liếc nhìn ta liếc mắt một cái, ta chú ý tới trên mặt hắn thẹn thùng thần sắc đã không thấy, ngữ điệu cũng không còn là loại kia lẩm bẩm tự nói, mà biến thành một loại rất bình tĩnh kể rõ.
"Sau đêm đó, thánh ca vẫn luôn là trước muốn trói chặt ta mới có thể thao ta, thủ đoạn của hắn càng ngày càng biến thái, đạo cụ đa dạng cũng càng ngày càng nhiều, hắn dùng roi da quật thân thể của ta, cạo đi ta trước sau âm mao, dùng các loại đồ vật đâm xuyên phía sau của ta, dùng cái cặp giáp ta đầu vú cùng dương vật, có lúc ta cảm thấy không chịu được, hướng hắn cầu tha, hắn lại càng thêm hưng phấn, cưỡng ép đè lại ta, dùng những thứ đó để cho ta xuất tinh, một lần lại một lần, mỗi lần cũng phải làm cho ta bắn nước tiểu mới thôi, cuối cùng hắn liền như hôm nay một dạng, đem ta niệu đạo cũng chơi; " Nói tới chỗ này, Trâu Khải dừng lại, biểu tình cũng trở nên hơi bất đắc dĩ, "Nhưng là từ từ ta lại bắt đầu thích loại cảm giác đó, loại kia bị trói buộc liên tục cương, còn có bị cưỡng chế xuất tinh cảm giác, nó so bình thường tình ái càng xấu hổ, càng kịch liệt, càng khiến người ta mê say, cũng càng khiến người ta sa đọa."
"Lúc ấy ta nghĩ chính mình nếu yêu hắn, hắn thích sẽ theo hắn a, huống hồ ta xác thực cũng có vui sướng, tuy rằng rất mắc cỡ rất hạ lưu, nhưng dù sao cái này chỉ là hai người chúng ta bí mật." Trâu Khải nói xong, biểu tình đột nhiên biến được kích động lên, "Nhưng là, có một ngày hắn đem ta để trần cột chắc sau, hắn đối với phía sau rừng cây gọi một tiếng, sau đó, hắn chơi rất khá hai cái huynh đệ đi ra , một khắc kia ta gần như muốn doạ ngất đi, ta chưa bao giờ nghĩ tới như vậy chuyện vô liêm sỉ sẽ xảy ra ở trên người ta."
"Ba người bọn họ vừa nói vừa cười, thánh ca đem chân của ta đẩy ra, làm cho hai người kia tra xem ta dương vật cùng hậu môn, ta giống như là hắn một kiện đắc ý món đồ chơi như vậy bị biểu diễn, hắn một bên đùa bỡn lỗ đít ta, một bên kể rõ thao cảm giác của ta làm sao làm sao, nói thao nam nhân so thao nữ nhân càng thoải mái hơn càng chặt, hôm nay gọi bọn họ tới chính là làm cho bọn họ cảm thụ ra thao trường nam nhân vui vẻ . Những kia hạ lưu ngôn ngữ để cho ta cảm giác mình là cỡ nào thấp hèn, ta thậm chí không khỏi sợ hãi, sợ hãi chính mình liền chết đi như thế. Nhưng là ta không có cách nào giãy dụa, cũng không có ai tới cứu ta, bởi vì người mà ta tín nhiệm nhất chính là đạo diễn tất cả những thứ này thủ phạm."
"Sau đó hắn một cái huynh đệ nói chưa từng thấy nam nhân như con chó đi tiểu, thánh ca liền muốn ta nước tiểu cho bọn họ nhìn, ta ngồi chồm hỗm trên mặt đất thực sự nước tiểu không ra, bọn họ liền dùng ngón tay xuyên lỗ đít ta, dùng khói hộp giấy cuốn lại xuyên, kích thích ta tuyến tiền liệt, ta không chịu được loại kia dằn vặt, cuối cùng đái ra. Bọn họ cười ha ha, nói nam nhân như con chó đi tiểu thật biết điều, ta gào khóc cùng nước mắt làm cho bọn họ nổi điên lên, ngày càng hung hăng."
"Sau bọn họ bắt đầu cưỡng dâm ta, một cái ở phía dưới thưởng thức ta dương vật, một cái sờ ngực của ta cơ, thánh ca ở phía trên để cho ta cho hắn liếm điểu. Càng làm cho ta xấu hổ sự tình xảy ra, thân thể của ta không cách nào tự cao, ta cảm thấy mình phía sau đang chầm chậm đang trở nên trống vắng, ta biết thân thể của ta bản năng biến được dâm đãng đứng lên, liền giống như trước cùng thánh ca lúc ân ái một dạng, thân thể của ta bị quen thuộc vui vẻ tỉnh lại, nói thật, ta không phân biệt được loại khuất nhục này vui vẻ cùng yêu vui vẻ khác nhau ở chỗ nào."
"Bọn họ cái này tiếp theo cái kia tiến vào thân thể của ta, loại cảm giác đó thật sự rất phức tạp, tuy rằng cảm giác mình rất khuất nhục rất thấp hèn, nhưng lĩnh hội nam nhân không giống phong phú cảm, nam nhân không giống co rúm tần suất, ta lại có thể có sự khác biệt vui sướng hưởng thụ, ta không ngừng bị bọn họ thao bắn, hơn nữa dương vật còn có thể kéo dài hơn , vô sỉ cứng rắn!"
"Từ lần kia sau đó, ta liền thường thường cùng ba người bọn hắn hòa lẫn ở một chỗ, tuy rằng ta có lúc sẽ khinh bỉ chính mình thấp hèn, nhưng ta cũng xác thực thích loại này thân thể hưởng thụ."
Trâu Khải chậm rãi nói xong, nhất thời trong lúc nhất thời xuất hiện kỳ quái trầm mặc, chính tai lắng nghe một cái cũng không quen biết nam nhân kể rõ hắn tình ái sử, hơn nữa đoạn này tính sử còn biến thái như vậy, cái cảm giác này xác thực quái dị, ta cũng không phải nói cái gì, mà nhìn Trâu Khải thần sắc, hoặc như là đang chờ ta nói cái gì.
"Xin lỗi, ngươi tao ngộ ta rất đáng tiếc, ta vốn cho là ngươi là một cái điên cuồng không thể nói lý người, nhưng là hiện tại, nghe ngươi tao ngộ, cũng cảm giác được kỳ thực ngươi cũng là vô tội ." Đến cuối cùng, ta chỉ có thể biệt xuất một câu rất khách sáo an ủi.
Trâu Khải khẽ mỉm cười, không biết như thế nào ta cảm thấy hắn trong lúc cười có loại khinh bỉ ý tứ hàm xúc: "Ngươi không cần đồng tình ta, ta mang ngươi đến đây, vốn là không phải muốn nói điều này, chỉ là nhất thời cảm khái, không nhịn được liền không dứt , ta gọi ngươi đến đây, kỳ thực trả lời ngươi vừa mới vấn đề hỏi ta mà thôi."
"Ngươi nói cái gì?" Ta lớn tiếng quát lên, tâm tình một cái từ vừa nãy đồng tình thương hại rơi vào một cái vô cùng phẫn nộ vực sâu.
"Không sai, lúc đó ta cùng thánh ca bọn họ chính là đem tạ chí dũng cùng húc bọn họ mang tới đây, lúc đó dạy dỗ húc bọn họ cũng là ở phụ cận đây, có thể, bạn trai của ngươi, cũng được đưa tới địa phương này."
"Ngươi; Ngươi vì cái gì muốn cho ta nói những này?" Ta tàn bạo mà dõi theo Trâu Khải, hận không thể bóp lấy cổ của hắn.
"Đừng vội trở mặt, có lúc lý giải ngươi bạn trai nhu cầu, cũng là làm cho ngươi học tập cho giỏi, bằng không ngay cả bạn trai như thế nào bị người khác dạy dỗ đều không biết, nếu như ngươi chân ái ngươi bạn trai, liền học tập cho giỏi, tương lai hảo hảo cho ngươi bạn trai cảm thụ dưới ngươi chân chính lợi hại bản lĩnh, "
Trâu Khải lời nói như từng đạo từng đạo ác liệt phích lịch, một câu một câu đánh vào màng nhĩ của ta, chấn động đến mức đầu ta ngất mắt dây cung, ta rất muốn xem nhẹ tất cả những thứ này, nhưng cố tình hắn từng chữ ta cũng đều có thể rõ ràng nghe được, cũng tựa hồ cảm thấy rất có đạo lý.
"Thánh ca cảm thấy nơi này phong cảnh hảo lại an toàn, thích mang ngươi bạn trai tới nơi này dắt chó. Ngươi có biết dắt chó là có ý gì sao? Cũng không phải trong nhà nuôi chó con, ngươi bạn trai chính là của hắn cẩu, hắn tại ngươi bạn trai trên cổ bộ chó liên, cho ngươi bạn trai toàn thân trần trụi nằm trên mặt đất, hắn ở mặt trước nắm hắn duyên hồ bò một vòng, leo xong ngươi bạn trai còn muốn mở ra chân đi tiểu cho bọn họ nhìn. Muốn ta nhìn, mỗi cái bị thánh ca huấn quá người đều thích nhất làm cho chủ nhân nắm dắt chó , mỗi lần leo xong phía dưới đều lãng được rối tinh rối mù, dương vật cũng cứng rắn cực kì, làm lúc thức dậy cũng đặc biệt phấn khởi; "
"Đủ rồi, đừng nói nữa!" Ta rống giận, trong đôi mắt gần như muốn phun ra lửa.