☆, chương 77  【 trộm tình  BF Bộ 5: 08 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
"Ngươi không muốn nghe, không có nghĩa là cái này sẽ không phát sinh, ta nói đều là sự thực; "
Ta đã không khống chế được tâm tình của chính mình, "Vèo" rút ra bản thân được dây lưng, đột nhiên bắt lấy Trâu Khải: "Ngươi câm miệng cho ta!"
Trâu Khải bị ta một cái kéo lại, lảo đảo trung hắn  áo thun bị ta xé rách ra đến, lộ ra nửa bên cường tráng ngăm đen vai, lúc này trong lòng ta bị một loại cực đoan táo bạo tâm tình chi phối, vừa mới đối với hắn đồng tình, tự trách sớm đã ném đến lên chín tầng mây, nhìn thấy hắn nửa lộ vai liền cắn một cái đi tới, "Ân; Nhẹ chút - " Trâu Khải thật dài rên rỉ một tiếng.
Trên người hắn nam tử thanh xuân ánh mặt trời khí tức càng thêm kích thích ta , ta nghĩ từ bản thân ban đầu tìm mục đích của hắn, đúng vậy a, ta vừa mới bắt đầu cùng hắn tán gẫu kế hoạch, không phải là vì theo đuổi chính mình biến thái dục vọng sao? Cái kia tà ác ý nghĩ đồng thời liền rốt cuộc ép không đi xuống, ta một phát bắt được hắn tóc ngắn phát, kéo đến đầu của hắn hướng về sau ngưỡng, hung tợn theo dõi hắn nói rằng: "Đồ đê tiện, đây là ngươi tự tìm." Trâu Khải nhắm chặt hai mắt, dồn dập thở dốc , lại không có nửa điểm xin tha ý tứ.
Ta đem hắn kéo đến bàn đá phía trước, một cái tay đem hai tay của hắn nữu ở phía sau, làm cho hắn khom lưng phủ nằm úp sấp trên băng ghế đá, một cái tay khác dùng dây lưng đem hai tay của hắn trói tay sau lưng.
"Cẩu bức, ngươi không là ưa thích bị trói thao sao? Hôm nay ta liền thoả mãn ngươi."
"Ngươi; Ngươi ôn nhu một điểm, đừng làm phá y phục của ta." Trâu Khải thở dốc nói, trên mặt một mảnh đỏ ửng, dáng dấp kia lại như là đã động tình dáng vẻ.
Ta đưa tay hướng về hắn hậu vệ phần hông bên trong bịt lại, xúc tu là một mảnh thân thể mềm mại, quả nhiên, trước khi ra cửa hắn không có mặc quần lót, hơn nữa trơn bóng không lông cái mông đã ướt nính bất kham.
"Thối tao bức, làm cho ngươi có biết sự lợi hại của ta!" Ta cởi quần ra, sau đó cởi ra quần của hắn một cái kéo xuống, tiếp tục hắn vểnh cao kiên cố cái mông về phía sau nhếch lên, "Xì xì" một tiếng, từ phía sau đem cứng rắn cương dương vật cắm vào hắn sớm đã ướt đẫm hậu môn lý.
"A; Cứng quá; " Trâu Khải ngửa đầu phát ra một tiếng gào trầm trầm, trong miệng dồn dập rút hút lấy khí lạnh.
Ta không có một chút nào đau lòng ý nghĩ, xen vào sau lập tức hung mãnh mà rút động, một bên làm một bên dùng tay lôi kéo quần áo của hắn, hắn cái này áo thun bị kéo mạnh dưới vai, cuối cùng khỏa thành một đoàn vây quanh ở bên hông, xé rách ra một phần rớt ở một bên, hai khối rắn chắc phong phú cơ ngực triệt để bại lộ.
Ta hai tay duỗi về phía trước, nắm lên đôi kia đang tại cứng rắn tử hồng đầu vú, tàn nhẫn mà vặn lộng lấy, "A; Đau! A ; " Trâu Khải rất thống khổ bày đầu, cả người đều run rẩy lên, nhưng ta lại cảm giác được núm vú của hắn tại tay ta chỉ chà đạp dưới càng cứng rắn, hắn trong lỗ đít co lại cũng càng rõ ràng.
"A; Cứng quá; Chậm; Chậm một chút; Mở ra cái khác bắt đầu liền thao mạnh như vậy; Chờ một chút thao mở lại; A a! Không xong rồi! ; Muốn bắn; " Trâu Khải lần nữa dâm khiếu, nhắm hai mắt gấp gáp thở dốc, toàn thân cứng ngắc, hậu môn cũng mang theo ta dương vật càng lúc càng chặt, chó này bức đúng là nhanh như vậy bị ta thao bắn! "Đồ đê tiện, nhanh như vậy liền bắn, ta còn không chút làm đây!" Ta một tay ôm chầm Trâu Khải thắt lưng, phòng ngừa hắn xụi lơ xuống dưới, dương vật tiếp tục ở trong cơ thể hắn rất động lên.
"Ngươi; Ngươi thật lợi hại, tiếp tục dùng sức, dùng sức thao ta a!" Trâu Khải tựa hồ từ lần trước xuất tinh trung chậm quá một điểm sức, thỉnh thoảng rên rỉ lên, trên mặt một bộ xuân tình nhộn nhạo dáng vẻ, con ngươi nửa mở nửa khép liên tục khiêu khích ta.
Ta bị hắn đánh lại là một trận cuồng quất, Trâu Khải cũng hưng phấn nữu bãi cái mông, trong miệng từng tiếng âm thanh rên rỉ, rất nhanh hắn lại lần nữa cao vút rên rỉ lên, thân thể co giật giống như co giật liên tục, nghênh đón lại một lần xuất tinh. Ta lại tìm thấy hắn dương vật đầu, dùng ngón tay hung hăng nắm cái kia bành trướng phát cứng rắn quy đầu, tùy ý mà dùng sức xoa bóp, dùng sức lôi kéo, Trâu Khải phát ra sắp chết dường như rít gào, vừa thống khổ lại vui sướng giãy dụa thân thể, cái kia không biết là nước tiểu vẫn là tinh dịch chất lỏng màu trắng chung quanh phun tung toé ra, theo hắn một lần một lần xuất tinh, phảng phất tại hướng ta xin tha.
Ta bị hắn cao trào thì dâm đãng tiếng kêu sở kích thích, nhất thời không thể kiềm được, hai tay nắm chặt hắn cao cao về phía sau vểnh lên cái mông, đem dương vật nhất quán đến cùng, từng luồng từng luồng tinh dịch bắn vào hắn hậu môn bên trong nơi sâu xa.
Ta đè ở Trâu Khải trên lưng thở dốc trong chốc lát, bò dậy thu dọn quần áo, Trâu Khải vẫn cứ vô lực tê liệt trên băng ghế đá, trên người quần áo ngổn ngang bất kham, hai tay bị trói tay sau lưng ở sau lưng, hắn mở ra giữa hai chân, có thể nhìn thấy sưng hậu môn lý có một đạo bạch trọc tinh dịch chậm rãi chảy xuống, trần trụi cường tráng vai trái còn có một loạt sâu sắc dấu răng.
Nhìn mình tàn phá kết quả, trong lòng ta mơ hồ có chút áy náy, cởi ra Trâu Khải hai tay, từ trong túi quần cầm một bao khăn tay đưa cho hắn, hắn có chút chật vật đứng dậy, dùng khăn giấy chậm rãi chính mình lau chùi trên người nước đọng dấu vết.
"Ngươi không sao chứ?" Ta hỏi hắn.
Hắn lắc lắc đầu, khẽ cười nói: "Ta thích bị làm đau, vừa mới lần này còn không tệ."
Ta không nói gì, bởi vì vừa mới trong lòng có một luồng cất giấu dục vọng đang lưu động, ta không ngừng hồi tưởng lại vừa mới chà đạp Trâu Khải tình cảnh, nhớ hắn bị trói sau chỉ có thể vô lực tại dưới người của ta vặn vẹo, bị ta khống chế được một lần lại một lần xuất tinh, ta tinh tường ký được bản thân lúc ấy có một loại dị thường thỏa mãn chinh phục cảm, thậm chí đến bây giờ còn vì cái cảm giác này dư vị.
"Ngươi hoàn toàn có năng lực làm cho một người nam nhân bị ngươi thao được dục tiên dục tử, bị ngươi đùa bỡn được cao trào không ngừng, nhưng là; Bởi vì ngươi quá yêu Đại Vũ, quá không nỡ làm hắn, cho nên, hắn; Mới có thể bị thánh ca cùng tạ chí dũng bọn họ bản thân quản lý."
"Ngươi có thể theo ta nói một chút trước đó một chuyện sao?" Ta nhìn trước mắt Trâu Khải im lặng một hồi, vẫn là mở miệng nói chuyện , bất quá không phải dây dưa nữa trước đó cái kia Đại Vũ lời an ủi đề, mà là đề xuất mới nghi vấn.
"Hừm, ta đều nói cho ngươi." Trâu Khải nhìn ta điều khiển quá hắn sau ướt nhẹp toàn thân là hãn thân thể, vươn tay ra đem ta ôm chầm, đầu cũng dựa vào bả vai ta bên.
"Thao bà lội mày, ai cho phép ngươi chạm lão tử !" Ta thấy như thế dơ bẩn bất kham Trâu Khải, lại nghĩ đến Đại Vũ cũng có hay không đối nam nhân khác một dạng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe lời răm rắp, lập tức nóng nảy ba trượng, cầm bên cạnh dây lưng tại Trâu Khải thân thể trần truồng thượng liền rút đánh nhau.
"Hoành ca, tha cho ta đi! Ta không chịu được; A; A; " Trâu Khải thở gấp gáp cầu khẩn ta, đồng dạng sau khi cao triều hãn ướt ửng hồng thân thể bị ta dây lưng quật mấy đạo vết thương.
"Gọi chủ nhân, thấp hèn kỹ nữ!" Thắt lưng của ta vừa tàn nhẫn đánh ở Trâu Khải cơ ngực thượng, cái kia hai con đã sớm đỏ lên phát sưng đầu vú bị đánh cho cứng đến nỗi phát tím, dẫn tới Trâu Khải lại là một trận thống khổ rên rỉ.
"Chủ; Chủ nhân, đừng đánh nữa, nô nhi thật sự không chịu nổi; " Trâu Khải đung đưa vầng trán, bị hãn thấm ướt tóc ngắn dính vô cùng kề sát ở trên gương mặt. Đây là hắn đối thánh ca xưng hô, mà ta lại ở trước mắt nghe vào trong tai có sự vui vẻ vì báo được thù, trong lòng thầm nghĩ: Thánh ca, ta cũng mẹ nhà hắn như vậy chơi nam nhân của ngươi !
"Đem chân lại cho lão tử mở ra!" Ta mệnh lệnh nói.
Trâu Khải rất nghe lời làm theo, hắn ngồi đến ghế đá bên cạnh, hai tay ở phía sau chống đỡ lấy thân thể, đối mặt ta đem hai chân đại đại mở ra, chỉ thấy hắn dương vật dâm thủy từng tia từng tia theo dương vật cột chảy xuống, đã là một mảnh ướt cháo, dương vật phía dưới cái kia sưng mở ra hậu môn cũng là bị ta thao được cửa động mở ra, hiện ra nhưng đã động tình đến cực điểm.
Ta cỡi hết quần áo trên người, cúi người đem Trâu Khải lại lần nữa ép ở dưới thân, ngang lập dương vật "Phốc kít" một tiếng cắm vào hắn ướt đẫm hậu môn lý, nhanh chóng rút động.
"A; A; Chủ nhân; Ngươi thật giỏi; Dùng sức thao ta; Chơi ngươi nô nhi; " Trâu Khải bắt đầu cao giọng dâm khiếu rên rỉ, tựa như ta vừa mới mấy lần trước lần chà đạp hắn thì như vậy. Biểu hiện của hắn vẫn là hưng phấn như vậy, hơn nữa lần này tựa hồ còn muốn càng thêm tập trung vào.
"Tiểu tao bức, hậu môn như vậy lỏng, bị thánh ca thao qua rất nhiều lần chứ?" Ta thở dốc hỏi hắn.
"; Ngươi bạn trai hậu môn cũng bị hắn chơi đùa, so với ta nhanh không được bao nhiêu." Trâu Khải cắn răng nói rằng, trên mặt một bộ dục tiên dục tử dáng vẻ.
"Ta bảo ngươi mẹ nhà hắn mạnh miệng!" Ta hận hắn lại nhắc tới Đại Vũ, hai tay nắm hắn một đôi núm vú, không chút nào thương tiếc dùng sức mãnh liệt nhéo mãnh liệt xả, giống như là muốn đem hắn đầu vú miễn cưỡng vặn hạ xuống dường như.
"A; A; " Trâu Khải thống khổ kêu to, là loại kia thật sự rất tiếng kêu thống khổ, trên mặt biểu tình đều bóp méo. Hạ thể của hắn cũng thuận theo kịch liệt rút nhanh, ta dương vật bị hắn đoạn cuối trực tràng kẹp chặt lấy, liên rút động đậy đều cảm thấy khó khăn, ta rốt cuộc không nhịn được xuất tinh dục vọng, ở trong cơ thể hắn một tiết như chú.
"Hiện tại nói cho lão tử, từ một năm trước ta và các ngươi sau khi tách ra, các ngươi cùng tạ chí dũng bọn họ tiếp xúc tất cả mọi thứ có quan hệ sự tình!" Ta rút ra dương vật, trong nháy mắt Trâu Khải trong lỗ đít tinh dịch lập tức chậm rãi chảy ra, nhìn ra được Trâu Khải tưởng ngậm, nhưng là hậu môn thao quá mở, căn bản là không có cách hợp lại.
"Ân; Là; Chủ nhân" Trâu Khải đã đã được kiến thức ta phải lợi hại, cũng không quản lý mình thân thể như thế nào bị ta lăng nhục, lập tức tiếp theo vấn đề của ta trả lời đến.
"Ngày đó thánh ca cùng chúng ta đồng đội đồng thời đem bọn họ mang sau khi lên xe, cái thứ nhất bị thánh ca hấp dẫn chính là cái kia học sinh cấp ba túc cầu anh chàng đẹp trai , ngươi có biết thánh ca thích nhất tuổi nhỏ, nhan giá trị cao tiểu thịt tươi, cho nên, đêm đó hắn liền bị thánh ca dạy dỗ được rất thảm; " Trâu Khải hồi ức nói.
"Nói chi tiết một chút, một chi tiết cũng đừng cho lão tử hạ xuống!" Ta nhắc nhở đến.
Lúc này hình ảnh, về tới một năm trước thánh ca cùng bọn họ đồng đội đem tạ chí dũng bọn họ mang tới trong xe thời điểm.
"Mẹ kiếp, một đám không ra thể thống gì bọn côn đồ!" Thánh ca tư thế oai hùng kiên cường mà đứng ở đám này quay đầu lại che mặt bị trói chặt các nam sinh phía trước.
"Trâu Khải, lái xe đến X trung tâm trấn bên hồ kia!"
"Ca, xác định muốn đi nơi đó?"
"Tê dại lúc nào đến phiên ngươi quản chuyện của lão tử , còn có ta những huynh đệ khác nhóm tại, nhìn mấy cái này các nam sinh, không cố gắng giáo huấn, cũng không hiểu cái gì gọi quy củ!"
Cứ như vậy, đại khái 4 cái tiếng đồng hồ hơn đợi, quân dụng xe ở trung tâm trong hồ dừng.
"Đều xuống xe, từng cái từng cái do cao đến ải cho lão tử dừng lại!" Thánh ca vừa xuống xe, lập tức lớn tiếng quát lên.
Những này đứa nhỏ sợ hãi, nào từng chịu đựng loại này đe dọa, huống hồ đều còn cầm súng thật, lập tức lần lượt dừng lại.
Mấy cái này đứa nhỏ tuy rằng thân cao đều không khác mấy, nhưng nhìn kỹ, vẫn là có khác biệt, húc tuy rằng phát dục được nhanh, hay bởi vì đá bóng, cho nên vóc dáng cũng cao, nhưng tuổi tác chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, cho nên vẫn là hơi so những người khác ải một điểm, đứng ở ngoài cùng bên phải nhất.
Thánh ca nhìn thấy những này chưa dứt sữa nam sinh trẻ tuổi, không khỏi nuốt nước miếng một cái, Lưu Phong, chấn đào còn có húc đều là đều có các soái pháp, bất quá cái kia húc lại xem ra càng thêm sắc đẹp khách món ăn, có loại hàng xóm chàng trai thuần soái, nhưng giữa hai lông mày vẫn còn có chút không phục cùng phản nghịch, ngược đãi bĩ khí xấu, cho nên lại có chút làm cho người ta không nhịn được nghĩ đi thuần phục kích động.
"Tên gọi là gì?" Thánh ca đi tới húc trước mặt cẩn thận nhìn kỹ một hồi, liền đưa tay chuẩn bị đi chạm đến húc cái kia trơn mềm khuôn mặt.
Húc tránh qua, tránh né thánh ca vuốt ve, biểu tình có vẻ rất không tự nhiên.
"Đmm! Tên gọi là gì? ! " Thánh ca hống một tiếng, một phát bắt được húc cái này cao trung nam hài tóc, đưa hắn đầu túm đi qua, tiến một bước đem húc bức tại rừng cây bên cạnh, đưa tay đi cởi cái này ánh mặt trời học sinh cấp ba áo khuy áo.
"Húc; Ta gọi húc; Ngươi; Ngươi muốn làm gì? Chí Dũng ca; , cứu cứu ta, chí Dũng ca! " Húc hai tay bảo vệ áo cổ áo, trong đôi mắt đã nổi lên nước mắt.
"Không có chuyện gì, các ca ca sẽ không làm thương tổn ngươi , chỉ cần ngươi nghe lời, ngoan, cởi quần áo ra!" Thánh ca lớn tiếng quát lên.
Húc quay đầu nhìn về phía tạ chí dũng, nhưng là tạ chí dũng giả vờ lạnh lùng ở trên ghế sa lon ngồi xuống, lạnh lùng nói rằng: "Chiếu hắn nói làm, cởi sạch quần áo a."
Húc kinh ngạc nhìn tạ chí dũng một chốc, tựa đầu chuyển hướng một bên khác, còn là một bộ thà chết không theo biểu tình.
"Đcm nó chứ, càng là không chịu nhận mình già tử càng là có hứng thú!" Thánh ca nói xong, tháo ra húc cái này chàng trai chói sáng quần áo, húc cái kia thường thường đá bóng rèn luyện ra được rắn chắc thanh xuân thân thể trong nháy mắt liền bại lộ ở thánh ca cùng nam nhân khác trong tầm mắt.
"Tiểu biểu tử, dáng người luyện được không tệ a, trước đó còn không có bị người dạy dỗ quá chứ? Điểu ngược lại là rất lớn, còn nhỏ tuổi liền theo ngươi chí Dũng ca đi ra chơi nam nhân, không học giỏi, hôm nay gia liền cẩn thận lập tức lão sư ngươi, hảo hảo giáo dục dưới ngươi cái thằng nhóc!"
"Hiện tại cho gia quỳ xuống, ngươi với ngươi Tạ ca huấn không ít cẩu , chẳng lẽ quên mất cẩu như thế nào hướng chủ nhân chào hỏi sao?"