☆, chương 78  【 trộm tình  BF Bộ 5: 09 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Thánh ca vuốt húc trên mông dư giữ lại những kia vết roi, đột nhiên cầm lấy đeo ở hông co duỗi tiên tại húc cái mông thượng quất một roi, húc chiến run một cái, trong mắt nước mắt lăn, nhưng tính tình quật cường làm cho hắn cố nén thống khổ, chỉ có thể xoay người đưa lưng về phía thánh ca quỳ trên đồng cỏ, đồng thời đem lên  thân đè thấp, rắn chắc non cái mông hướng về sau kiều cao, để cho mình co lại thành một đoàn.
"Đcm nó chứ, gia còn không tin trị không được ngươi , các ngươi nhìn thấy , đợi lát nữa lão tử gọi chính hắn đẩy ra cho lão tử chơi!" Thánh ca đem roi da vứt qua một bên, kề sát tới húc bên tai uy hiếp nói: "Thằng nhóc con, ngươi nhất thiết phải làm cho lão tử động thủ mới mẹ kiếp nghe lời đúng không? Lão tử động thủ cũng không ôn nhu như vậy, nhất định phải như vậy?"
Húc cả người run rẩy, lần đầu tiên bị nam nhân dã man như vậy làm nhục, làm cho hắn có chút thất kinh, trước đó tuy rằng cùng tạ chí dũng bọn họ đồng thời dạy dỗ quá người khác, nhưng vậy cũng là chơi người khác, nào có hôm nay đến phiên chính mình như vậy làm cho người kinh hãi sợ hãi, nhìn thấy bên cạnh tạ chí dũng bình thường lớn lối như vậy, hôm nay cũng chỉ là ngoan ngoãn đứng ở một bên, nhìn đến đây, húc còn là hơi sợ, bằng không trước hết nghe bọn họ lời nói a, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, húc bên bản thân an ủi biến đem hai tay đưa đến sau mông, đẩy ra hai bên của chính mình cái mông, ngây ngô ướt đỏ hồng nhạt sồ cúc liền triệt để bại lộ tại những quân nhân này trước mắt.
"Ha ha, đây mới là con nghe lời ngoan cẩu mà, sau đó nhớ tới nhìn thấy gia đều là như thế này chào hỏi." Thánh ca và những người khác đều cười đắc ý.
Húc thân thể tại run nhè nhẹ, hắn anh tuấn tóc ngắn bởi vì căng thẳng mà không ngừng dật xuất mồ hôi hột, nhỏ xuống tại trên trán, chỉ có thể nghe thấy hắn đang không ngừng run rẩy, thánh ca đưa tay đi bẻ hắn cái kia bởi vì thẹn thùng vùi vào thân thể mặt, tạ chí dũng ở bên cạnh cũng nhìn thấy húc gò má ửng đỏ, thở dốc gấp gáp, hắn hậu môn nơi cùng trước đó không giống nhau, bởi vì bại lộ tại trước mặt nhiều người như vậy, bắt đầu biến được ướt nhẹp .
"Đồ đê tiện, như vậy thật hưng phấn rồi? Ta còn có càng hưng phấn gì đó cho ngươi."
Thánh ca đem húc cởi xuống quần lót nhét vào trong miệng của hắn, sau đó bắt đầu dùng roi da nhắm vào hắn bởi hưng phấn sung huyết mà hồng hào hậu môn đại lực quật, húc không khống chế được rên rỉ thống khổ, âm thanh mơ hồ không rõ, cái mông của hắn uốn tới ẹo lui, bắp đùi không chỗ ở run lên, cũng không dám khép lại mở ra hai chân.
Chớp mắt thời gian, cái mông của hắn tràn đầy vết thương, cái kia béo mập sồ cúc cũng bởi quật biến được hơi sưng phồng lên, nhưng mà lại có vẻ hơi ướt đỏ, mở ra đóng lại hít hít.
"Cầu; Van cầu ngươi, đừng giật, ta sai rồi; Sau đó cũng không dám nữa! Đừng đánh nữa; Đau quá a; " Lúc này húc, lần đầu tiên thu được như vậy trừng phạt, khẳng định ai không được bao nhiêu dưới, nhưng hắn ngây thơ lấy vì chính mình nhận sai liền có thể tránh thoát tai nạn này, lại không biết càng biến thái , không có tận cùng bạo ngược đang chờ hắn.
"Đệt! Gia còn không rút đủ! Các ngươi những người khác cũng nhìn cho thật kỹ, gia là như thế nào huấn cẩu , cẩu phải chọn tuổi trẻ huấn lên, các ngươi muốn không nghe lời, mẹ kiếp cũng phải bị lão tử chơi!"
"Thánh ca! Cái khác hai cái cũng nhìn thấy không tệ, quả banh kia đầu nhỏ băng cũng rất có mùi vị, không nếu như để cho hai anh em chúng ta cũng luyện tay nghề một chút?" Bên cạnh một tên thánh ca đồng đội nói rằng, người này cũng là thánh ca một cái túc xá, gọi hành tây, bọn họ cho hắn khởi ngoại hiệu này là hắn làm lính thì tiến vào bộ đội trước là dựng thẳng mào gà đầu, bởi vì ở tại bọn hắn Na Na kiểu tóc rất lưu hành, bất quá làm lính nhập ngũ sau liền muốn đều cắt đi, cho nên tóc không còn, tên nhưng lưu lại , đều gọi hắn hành tây.
"Vậy ngươi và mập hổ mang hai người bọn họ đi tới, dạy bọn họ hiểu chút quy củ, đi xa chút, ta thích yên tĩnh một chút!" Thánh ca nhìn chăm chú lên trước mắt cái này du côn soái ngon học sinh cấp ba, cũng không quay đầu lại đáp ứng.
"Tạ thánh ca!" Hành tây cùng mập hổ hai người xô đẩy ngây ngốc Lưu Phong cùng trịnh đào cứ như vậy biến mất ở trong bóng đêm.
"Trâu Khải, ngươi giúp ta nhìn bên cạnh ngươi người cao , đợi lát nữa sướng xong rồi cái này tiểu dương cao, sẽ giải quyết hắn, thuận tiện học một chút, gia là như thế nào huấn cẩu !"
Thánh ca liên tục vài roi đánh ở húc sưng sồ cúc trung gian, có lúc còn có thể liên quan đến hắn cái kia phát dục được cực kỳ trưởng thành sớm trên âm hành, húc thân thể run rẩy không ngừng, cuối cùng thánh ca xoay tròn roi, mãnh liệt quất một cái, húc khóc lóc không khống chế , nước tiểu từ hắn đại quy đầu bên trong hướng về dưới đất chảy, thấm ướt dưới người hắn bãi cỏ.
"Đmm! Tuổi tác nhỏ như vậy thì có cái đại hắc điểu, hắn mẹ có phải hay không rất nhỏ liền bắt đầu làm nữ nhân? Hiện tại nữ nhân làm ngán liền bắt đầu chơi nam nhân đúng không?" Thánh ca nhìn thấy cái này bất cần đời to lớn học sinh cấp ba bị chơi mà không khống chế, có loại không nói được hưng phấn, "Tiện bức hàng, còn dám làm bẩn lão tử huấn cẩu tràng, cho lão tử liếm sạch sẽ!"
Thánh ca đem vật cầm trong tay roi da anh tuấn xoay tròn đảo ngược, tay cầm dùng sức nhét vào húc hậu môn lý, dẫn tới húc một trận kêu thảm thiết "A!  " nhưng thánh ca lập tức bắt lấy húc tóc, đem đầu của hắn ấn về phía trên đất bãi kia thấm nước đái, húc thống khổ dùng hai tay che ở mặt, thất thanh khóc rống lên.
"Thánh ca, hắn còn chưa trưởng thành; " Tạ chí dũng mặc dù biết chính mình tình cảnh, tốt nhất tránh sự phương pháp chính là tất cả làm không thấy, nhưng vẫn còn có chút không đành lòng, đối với thánh ca nói rằng.
"Tâm đau tiểu đệ của ngươi rồi?" Thánh ca nhìn đến tạ chí dũng rốt cuộc mở miệng nói chuyện , không khỏi ngừng lại thi bạo, quay đầu nhìn về tạ chí dũng.
"Không; Kỳ thực ngươi đối một đứa bé thi bạo thú vị sao? Ngươi chẳng qua là cảm thấy hắn đẹp mắt, hiện tại hắn đều bị mấy người các ngươi các lão gia bắt nạt, cũng không tính được cái gì ngưu bức sự chứ?" Thánh ca không rõ ràng tạ chí dũng trong hồ lô muốn làm cái gì, chỉ là người đàn ông này còn thật có chút thú vị, tuy rằng là tên côn đồ loại hình người, nhưng là tuyệt đối không phải loại kia phố phường tiểu nhân, đảo còn có mấy phần can đảm.
"Vậy ngươi nói một chút, như thế nào mới có thể xem như là trâu bò?"
"Ta biết ngươi muốn nhất thượng người là ai, hơn nữa ta cũng biết người kia ngươi cũng không dám lên hắn!" Tạ chí dũng biết thánh ca đối đề tài này cảm thấy hứng thú, liền lại tăng lên mấy phần đảm, tỉnh rồi tỉnh cổ họng, âm thanh lại lớn mấy phần.
"Dám uy hiếp chúng ta, nếu không phải là thấy trước ngươi còn nghe lời, ta đã sớm phế bỏ ngươi !" Bên cạnh Trâu Khải không hợp mắt, thêm vào vừa mới tạ trí dũng trong miệng lại nhắc tới thánh ca có si mê người, càng thêm nổi trận lôi đình, giơ quả đấm lên chuẩn bị giáo huấn cái này ngông cuồng nam nhân.
"Làm cho hắn nói!" Thánh ca lạnh lùng nói rằng.
"Vị tiểu huynh đệ này là ưa thích đại ca ngươi chứ?" Tạ chí dũng liếc mắt một cái bên cạnh lên cơn giận dữ Trâu Khải, tự tin cười một tiếng, "Nếu như ngươi đáp ứng hôm nay thả chúng ta, ta sẽ để ngươi đạt được ngươi thích người kia!" Tạ chí dũng nói rằng.
"Con mẹ nó ngươi ; " Nếu như có thể, Trâu Khải quả thực tưởng che miệng của hắn không cho hắn lên tiếng, nhưng hắn vẫn là liếc trộm thánh ca phản ứng, chính mình không dám thiện tự làm chủ.
"Đây là đang cùng gia bàn điều kiện? Huống hồ ngươi cũng không nói ta nghĩ thượng ai! Dựa vào cái gì để cho ta tin tưởng ngươi?"
"Không phải bàn điều kiện, là vì để cho đại ca ngươi cảm nhận được đặc biệt kích thích cùng vui sướng   có tin hay không, đều là đại ca ngươi trong một ý nghĩ."
"Ha ha, có chút thú vị, có điều, ta chưa từng theo người nói qua điều kiện, có thể buông tha ngươi, nhưng là cái này học sinh cấp ba, ta hôm nay ăn chắc  " thánh ca vừa liếc nhìn cái này ngây ngô anh tuấn học sinh cấp ba, sắc sắc cười dâm nói, lại dừng lại, trên dưới đánh giá tạ chí dũng, "Đương nhiên, nếu như ngươi đau lòng hắn, ngươi thay thế hắn cũng được."
"Ngươi! ; " Tạ chí dũng biểu tình xem ra hết sức khó chịu, nhưng là hắn cũng rõ ràng, nếu như dùng sức mạnh, hôm nay hắn cùng húc đều sẽ bị người đàn ông này cho làm nhục, còn không bằng; Không bằng; "Đại ca, một mình ngươi chơi có ý gì, trước hết để cho ta giúp ngươi trước nóng dưới, làm cho hắn thả lỏng ra, phối hợp ngươi mới tốt chơi."
"Ồ? Ta còn chưa từng thấy sư ca thao sư đệ hiện trường bản, ha ha, hôm nay làm cho ta kiến thức dưới, Trâu Khải, đem hắn dây thừng giải !" Kỳ thực tạ chí dũng vào lúc này rất rõ ràng, biết cứng rắn không đi được, hôm nay húc khẳng định là muốn bị thao , chính mình chỉ có thể trước tiên đem húc làm thanh tĩnh lại, hắn thụ thống khổ mới không lớn bao nhiêu, hơn nữa chính mình tới, nặng nhẹ chính mình cũng có thể nắm.
"Ha ha, ngươi xem, một biết mình có thể thao sư đệ, cái này bức ngoạn ý dương vật đều cứng rồi!" Thánh ca ngắm đến tạ chí dũng cái kia quần xác thực nhô lên một cái cự đại bất ngờ nổi lên, hiện tại húc cái này cao trung nam hài thân thể trần truồng bị thánh ca đùa bỡn tình cảnh vốn là làm cho tạ chí dũng cảm thấy một loại không giống dĩ vãng hưng phấn, nhưng húc nước mắt vẫn để cho trong lòng hắn không đành lòng, như vậy làm nhục đối bất luận cái nào không có thành niên lại là lần đầu tiên học sinh cấp ba tới nói xác thực khó có thể tiếp nhận.
"Ngươi không đau lòng hơn , kỳ thực ngươi cũng không biết một tí gì những này anh đẹp trai, bọn họ trời sinh là cái bị tra tấn cuồng, ngươi càng là nhục nhã bọn họ, bọn họ càng hưng phấn, càng dễ dàng bị thao bắn, chỉ cần ngươi chậm rãi hiểu được khai phá!"
"Ngoan, chậm rãi thanh tĩnh lại, ta qua tới, không cần sợ , chờ sau đó ngươi liền cảm thấy thư thái  " tạ chí dũng như kỳ tích dị thường tại húc trước mặt ôn nhu cực kỳ, hắn thao túng húc đối mặt thánh ca ngồi trên đồng cỏ, từ phía sau ôm chầm hắn, đem húc hai chân đại đại tách ra, tiếp theo hắn đem bàn tay hướng húc bại lộ hoa cúc biên giới, một cái tay bắt lấy cắm ở húc trong cúc hoa cái kia roi da, chậm rãi ôn nhu kéo động lên, khác một bàn tay lớn mang nắm bắt húc bộ ngực, nhẹ nhàng vuốt ve.
Húc vẫn cứ tại nức nở, thân thể của hắn thỉnh thoảng run, chỉ là hắn gào khóc trong tiếng rên rỉ tựa hồ chậm rãi có một sự hưởng thụ mùi vị, mặt của hắn càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng gấp rút, cái mông bắt đầu theo tạ chí dũng động tác trên tay trên dưới nhún động.