☆, chương 79  ( trộm tình  BF Bộ 5: 10 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
"Thật nghe lời, chậm như vậy điểm theo ta tiết tấu động, liền không đau như vậy , có đúng hay không?" Tạ chí dũng một bên vuốt ve, một bên nhẹ giọng tại húc tai vừa nói.
"Ân. . ." Húc có chút phối hợp nghe lọt được, "Đừng làm cho bọn họ gặp mặt ta được chứ? Chí Dũng ca. . ." Húc lúc này hoàn toàn đem tất cả hi vọng đều đặt ở tạ chí dũng trên người, liền như bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.
"Không có chuyện gì , đợi lát nữa ngươi liền tưởng tượng thành là ta tại bên cạnh ngươi, ngươi xem, hiện ở cái này roi da cùng con cặc của chúng ta xê xích không bao nhiêu, ngươi cũng có thể ngậm vào, cái kia dương vật chắc chắn sẽ không đau đớn, ngươi cẩn thận cảm thụ dưới, có phải hay không đặc biệt phong phú?" Tạ chí dũng dùng tay dẫn húc tay tại chính hắn hoa cúc biên giới cảm thụ dưới cái kia giao hợp bộ vị.
"Ân. . . Nhưng là. . . Thật to. . Chờ chút ta như vậy bọn họ liền sẽ không làm khó ta rồi sao?"
"Đúng, ngươi xem, ngươi dương vật không phải cũng cứng rắn rồi sao? Ngươi hoàn toàn có thể! !" Tạ chí dũng dùng tay tại húc đại điểu mặt trên qua lại vuốt ve, "Có phải hay không cảm thấy như vậy rất thoải mái?"
"Ân. . ."
"Ha ha, ngươi nhìn thấy chưa? Con chó nhỏ này có bao nhiêu hưng phấn, hắn như vậy lập tức liền muốn bị tiểu tử này cho làm bắn!" Thánh ca lớn tiếng mà gọi nói, " roi da nhổ ra, trực tiếp dùng ngón tay cắm đi vào!"
Húc lúc này tiếng thở dốc càng gấp gáp , hắn giống như hồ đã bắt đầu cảm nhận được bị xen vào mang tới khoái cảm, hơi trùng xuống ngâm ở trong tình dục, tuy rằng biểu tình rất mắc cỡ, nhưng hai mắt đã khép lại, trên mặt che kín hưng phấn đỏ ửng, trước ngực đầu vú thô sáp đứng thẳng , sưng ướt lộc hậu môn liền với tạ chí dũng ngón tay bất lực mà co rúm.
"Hắc! Như thế nào như vậy dương vật ôn nhu đâu? Đến điểm kịch liệt điểm a? Lại mài ta cần phải chính mình tới!" Thánh ca không nhịn được hô.
"A. . . A. . ." Húc phát ra một trận giống như khóc rống lại như vui sướng rên rỉ, nửa người trên mạnh mẽ nghiêng người ngã quắp trên đồng cỏ, ngã vào hắn vừa nãy nước tiểu ra bãi kia nước tiểu trung.
Tạ chí dũng thấy húc đã động tình, lại ôn nhu phỏng chừng thánh ca sẽ thiếu kiên nhẫn đến lúc đó hắn đến lại sẽ cuồng bạo đùa bỡn, như vậy liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ , liền từ húc ép chặt hai chân trung rút tay ra ngoài, đứng lên đối húc run rẩy thân thể đá hai cước.
"Thật thấp hèn, không biết xấu hổ tao bức, bị chơi hai lần liền lãng thành như vậy! !" Tạ chí dũng rồi hướng húc tử chửi thề một tiếng, dùng một loại thắng lợi dường như ánh mắt nhìn thánh ca.
"Ha ha! Hảo, ngươi tiểu tử này ta thích, dằn vặt người phương pháp có một bộ!" Thánh ca thoả mãn nhìn thấy tạ chí dũng tiết mục.
Tạ chí dũng chú ý tới húc côn thịt lại vừa cứng dựng đứng lên, cười tại húc trước mặt ngồi xổm xuống, dùng tay nắm chặt hắn dương vật tuốt động, hắn tay ướt dầm dề dính đầy húc dương vật nhổ ra dâm thủy, làm cho hắn cảm giác rất mềm nhẵn, rất thoải mái.
Tạ chí dũng tầm mắt không nhịn được dõi theo còn tại trong lúc thở dốc húc, "Đại ca, ngươi chờ chút muốn thượng cái này tao bức có thể, nhưng là hắn hiện tại quá bẩn , ta dẫn hắn đi rửa sạch sẽ."
Thánh ca sau khi thấy thoả mãn gật đầu, "Trâu Khải, đi, đem xe thượng túi công cụ lấy xuống."
"Nhưng là. . . Đó là cho ta. . ."
"Phế con mẹ ngươi nói, gọi ngươi cầm liền đi cầm!"
"Là. . . ." Trâu Khải không dám chống đối thánh ca mệnh lệnh, lập tức tại xe trong cốp xe lấy ra một cái ba lô, đưa tới thánh ca trước mặt.
"Cho! Gọi hắn đem cái này mang theo!" Thánh ca từ tìm trong túi xách ra một cái vòng cổ, ném cho tạ chí dũng.
"Tại ta xe có bơm nước bơm, Trâu Khải, đi hỗ trợ làm dưới, hảo hảo rửa sạch sẽ cái này lẳng lơ bức!"
Tạ chí dũng tiếp nhận làm bằng da cảnh vòng, chụp vào húc gợi cảm trên cổ, tay kéo cảnh vòng lên dây thừng hướng bờ sông đi đến, húc nỗ lực bò dậy, giống con chó mẹ dường như tại phía sau hắn bò sát .
Đón lấy truyền đến "Ào ào" tiếng nước chảy âm thanh, đột nhiên nghe bờ sông lại truyền đến húc tiếng rên rỉ.
Thánh ca hiếu kỳ đi tới cách đó không xa bờ sông vừa nhìn, nhìn thấy tạ chí dũng cùng húc ôm nhau hôn ở một chỗ, tạ chí dũng một bàn tay lớn còn cắm ở húc giữa mông đít.
Húc nhìn thấy thánh ca đến rồi, rất mắc cỡ mà quay đầu tránh né tạ chí dũng hôn môi, tạ chí dũng lại cậy mạnh bắt lấy tóc của hắn, cưỡng ép mặt của hắn chuyển hướng mình.
"Hò dô, không tệ lắm, tắm hạ thân thể cái này buông ra rất nhiều mà, các ngươi không cho ăn thuốc gì cho cái này thằng nhóc chứ? Lão tử không thích thao ăn xuân dược !" Thánh ca nhìn đến húc ửng hồng thân thể còn có cái kia chảy dâm thủy cứng rắn khởi dương vật, nhiều năm kinh nghiệm vừa nhìn, xác thực như uống thuốc, bất quá cũng mặc kệ nhiều như vậy, có thể sướng đến là được.
Tạ chí dũng hôn húc từ từ ngồi xổm xuống, tách ra chân của hắn đi liếm húc hậu môn, "Đừng. . . Đừng. . ." Húc tận lực ưỡn ẹo thân thể chỉ muốn thoát khỏi tạ chí dũng xâm phạm.
"Ta tới người giúp đỡ!" Thánh ca đi lên trước đem húc kéo vào trong ngực, dùng cho đứa nhỏ đem nước tiểu tư thế ôm lấy hắn, ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, tách ra bắp đùi của hắn, tạ chí dũng nằm rạp người ngồi xổm ở húc giữa háng, một cái tay tách ra hắn hậu môn, cầm cái kia bơm nước vòi phun đối với húc hậu môn cọ rửa đứng lên.
"A. . . ." Húc rên rỉ lên, cơ thể hơi run rẩy. Mạnh mẽ dòng nước qua lại trùng kích hắn hậu môn cùng âm nang, tạ chí dũng càng đem húc hai bên cái mông đẩy ra, làm cho dòng nước trực tiếp đánh vào cái kia mẫn cảm mà lộ ra sồ cúc thượng, húc run rẩy dữ dội hơn, hai tay chăm chú bóp lấy thánh ca cánh tay.
"Đại ca, cái này lẳng lơ bức tao lông lại nhiều hựu tạng, quá không vệ sinh, không bằng chúng ta đem hắn cạo sạch sẽ chứ?" Tạ chí dũng đột nhiên đề xuất kiến nghị.
Kỳ thực húc hạ thân âm mao cũng không nhiều, tuổi còn trẻ, cho nên lông đều rất mềm yếu, thánh ca biết tạ chí dũng kỳ thực là muốn dùng càng khó lường thái thị giác cảm quan để cho mình cảm thấy tại nhục nhã húc, nhưng cùng lúc ý nghĩ của hắn cũng đánh động thánh ca, đem húc âm mao cạo sạch, tựa như Trâu Khải hạ thân thường thường bị chính mình cạo sạch sẽ một dạng, này sẽ là cỡ nào làm cho người ta hưng phấn a!
Thánh ca gật gật đầu, Trâu Khải ở một bên lập tức cầm tới túi công cụ lý cạo râu dụng cụ, đem cạo râu cao bôi lên tại húc âm mao thượng.
"Không. . . . Không. . ." Húc tại thánh ca trong ngực giằng co, trên mặt biểu tình thập phần xấu hổ.
Thánh ca ôm chặt lấy hai chân của hắn, đưa hắn hậu môn hiện ra ở tạ chí dũng trước mặt.
"Đừng nhúc nhích, tiểu tao bức, cẩn thận ta đến quát nói chính là tại ngươi xinh đẹp cái mông thượng xoẹt một đao, vậy thì khó coi."
Thánh ca uy hiếp dọa sợ húc, hắn lột lộng lấy húc hậu môn, lưỡi dao dán vào hắn hoa cúc biên giới ao xuống dưới đường cong chầm chậm di động, đem hắn nhu đen âm mao cùng giang lông từng mảng từng mảng quát chỉ toàn. Húc xấu hổ mà nhắm mắt lại, khẩn trương thở hổn hển, toàn thân đều banh quá chặt chẽ , cái kia bắp thịt rắn chắc càng thêm mê người cực kỳ, mà húc cũng không dám có nửa điểm động tác.
Tạ chí dũng thuần thục đem húc âm mao cùng giang lông toàn bộ cạo sạch, cạo xong sau, hắn dùng khăn mặt lau sạch lấy húc dương vật, "Đại ca, tên tiểu tử này bắt đầu phát tao , dâm đãng cực kì, cho hắn cạo xuống lông liền từ tao điểu lý chảy ra nhiều như vậy tao thủy." Tạ chí dũng cố ý tại thánh ca trước mặt cười nhạo húc.
Thánh ca đứng lên đem húc ôm vào quân bên cạnh xe màu đen kính chiếu hậu trước, chỉ thấy trong gương húc quả nhiên đầy mặt ửng hồng, bị thánh ca đem nước tiểu dường như ôm, hai chân lấy một loại rất không nhã tư thế đại đại mở ra, nam tính bí ẩn hoa cúc hào : ...chút nào vô già lan mà bại lộ. Trơn đại kê ba như không phát dục bé trai làm như vậy chỉ toàn không lông, rồi lại có một loại vận động nam sinh đặc hữu cường tráng cùng sức sống, sưng đỏ hậu môn dâm mỹ mà mở ra, có thể nhìn đến trong nhục huyệt đỏ đỏ thịt non cùng vừa mới cọ rửa quá sau thật giống chảy xuôi óng ánh dâm thủy.
"Đcm nó chứ, thật sự là cực phẩm!" Thánh ca tính dục một cái tăng vọt đứng lên, rất muốn lập tức đem cái này lẳng lơ tiện vưu vật ôm vào trong xe, ép ở dưới thân tàn nhẫn mà chà đạp.
Nhưng tạ chí dũng kéo lại thánh ca, "Không nên gấp, đại ca, thứ tốt phải từ từ chơi!"
"Trước tiên đem hắn thả xuống, ta làm xong ngươi đương nhiên tốt chơi điểm!" Thánh ca đem húc giao cho tạ chí dũng, hắn đem húc bãi thành quỳ xuống đất tư thế, húc trên người nằm nhoài quân xa cốp sau thượng, đầy đặn to lớn cái mông nhổng lên thật cao.
"Ca, chờ ta đem cái mông của hắn rửa sạch sẽ, ngươi là có thể hảo hảo hưởng dụng cái này lẳng lơ ép."
Tạ chí dũng nhặt lên để dưới đất phun nước quản, cắm vào húc hậu môn, bắt đầu cho húc rửa ruột. Húc "Ừ" nhẹ giọng rên lên, hai tay dùng sức nắm chặt cốp sau bên bờ, nhếch lên cái mông run rẩy, đóng chặt lỗ hậu môn theo nước truyền vào thỉnh thoảng co lại.
"Ân. . . Được rồi. . . Ta. . . . Ta sắp không nhịn nổi . . ." Tạ chí dũng cảm giác cũng không xê xích gì nhiều sau, húc bắt đầu không nhịn được rên rỉ lên, trên mặt hắn nhíu mày cắn môi biểu tình xem ra thập phần khó nhịn, "Cho ta cầm cái giang nhét, có chứ?"
"Ân. . ." Trâu Khải ở một bên nhìn được có chút si mê, bị tạ chí dũng như vậy cái cách chơi, quả thật có chút động lòng, lại có chút sợ hãi, nhìn đến tạ chí dũng thấy phong lông mày dời về phía hắn, hắn mới phản ứng được, "Có!" Tiện tay đưa cho tạ chí dũng một cái giang nhét.
"Thật sự là con không sai chó con!" Không thể không nói, tạ chí dũng tại dạy dỗ cùng làm tình mặt trên, xác thực rất có một bộ, cũng là phi thường tự tin.
Được khen thưởng sau Trâu Khải, có chút ngượng ngùng cúi đầu.
Tạ chí dũng lập tức dùng một cái giang nhét tắc lại húc hậu môn, từ phía sau ôm chầm hắn, đưa tay chen lấn bụng của hắn.
"Cầu. . Van cầu ngươi. . . Ta thật sự nhịn không được. . . ." Húc bị tạ chí dũng đùa bỡn bức đến sắp phát rồ, nhưng hắn lúc này đã bị đùa bỡn được toàn thân không còn chút sức lực nào, căn bản là không có cách tránh thoát tạ chí dũng bài bố. Tạ chí dũng đồng thời hướng thánh ca vẫy tay, thánh ca tiến lên trước cùng tạ chí dũng một trước một sau mang theo húc, bốn cái tay ở trên người hắn mỗi cái chỗ mẫn cảm âu yếm xoa sờ.
"Không. . . . Không muốn. . . Cầu các ngươi. . . Tha ta. . ." Húc rốt cuộc khóc lên, nói năng lộn xộn mà cầu khẩn.
"Muốn kéo đi ra, trước hết cao trào cho chúng ta nhìn." Tạ chí dũng nói xong làm cho húc ngồi dưới đất, hai tay nâng cao hai chân của hắn.
Húc không có cách nào chỉ có thể run rẩy đem bàn tay đến chính mình trên kê ba, nhanh chóng ve vuốt chính mình dương vật, còn có trứng trứng đồng thời bóp đứng lên.
"Ân. . . Ân. . . ." Húc rên rỉ theo tay ve vuốt mà dần dần gấp rút, tay hắn dâm động tác cũng càng ngày càng dâm đãng, ngón tay còn thỉnh thoảng mà ở quy đầu của mình dây buộc thượng nhẹ nhàng gảy, mà đổi thành bàn tay lại có tiết tấu mà nhanh chóng rút ra đút vào , đỏ bừng gương mặt tuấn tú động tình biểu tình, đầu đầy mồ hôi trên mặt còn dính ướt vài miếng lá cây tại trên gương mặt.
"Nha. . . . Nha. . . Đến rồi. . . . Ta muốn bắn. . ." Húc dồn dập thở dốc biến thành từng tiếng dâm khiếu, mạnh mẽ khiêu gợi bụng dưới co giật dường như co giật, phấn hồng ướt át hậu môn chăm chú co rút lại, dương vật một trận run rẩy, dâm thủy theo quy đầu của hắn mã nhãn miệng bắn ra, húc tại thánh ca cùng tạ chí dũng trước mặt thủ dâm lần đầu tiên cao trào, đồng thời so bình thường phun ra dị thường nhiều! !
"Thối tao bức! Như vậy dâm đãng, nên đi làm ngoan nô!" Thánh ca trong miệng lẩm bẩm mắng, cúi người đưa tay đến húc dưới mông, rút ra tắc lại hắn hậu môn giang nhét, húc lại phát ra một tiếng khoan khoái kêu gào, một cái dịch trạng bài tiết vật tuôn trào ra, "Ào ào" xếp vào sau lưng trong ao, nhất thời tràn ngập một luồng nhàn nhạt mùi thối.