☆, chương 80  【 trộm tình  BF Bộ 5: 11 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Rộng rãi trung tâm hồ trong công viên tia sáng u ám, lúc hừng sáng đã yên tĩnh đáng sợ, vài chiếc đèn xe rọi sáng trước đây dâm mi, tại trong công viên khu vực tới gần nước chảy trên băng đá, một cái trần trụi tương đối mạnh mẽ ngăm đen cao trung chàng trai bị hai cái ngăm đen tráng kiện đại nam nhân kẹp ở giữa đùa bỡn, quấn quýt lấy nhau rên rỉ, vặn vẹo.
Tạ chí dũng mở ra hai chân ưu tiên nằm ngửa, trong tay lôi kéo một cái thật dài dây thừng, dây xích một đầu khác liền với húc trên cổ cẩu cảnh vòng, húc tựa như chỉ chó mẹ dường như quỳ sát tại hắn giữa háng, cúi đầu bú liếm hắn đại hắc điểu.
"Nha; Thật hắn mẹ so sướng; Trước đó như thế nào không phát hiện ngươi cái này lẳng lơ; Nha; Liếm lấy cũng thực không tồi; Nha; "
Tạ chí dũng thoải mái thở hổn hển, dùng chân to đi gảy húc núm vú, húc hai viên núm vú tại tạ chí dũng chân to đùa bỡn trạng thái, có vẻ càng cứng rắn hơn đỏ thẫm, mạnh mẽ hòn đá hai khối ngực lớn cơ hiện ra thành thục mê người màu sắc, đứng vững trên đầu vú mang theo một viên làm bằng sắt nhũ giáp, nhũ giáp thượng mang theo linh đang nhỏ bị tạ chí dũng ngón chân làm được "Dặn dò, dặn dò" vang vọng.
Thánh ca cùng Trâu Khải liền ở trên cao nhìn xuống nhìn trước mắt dâm mi cảnh tượng, cảm giác lại lần nữa từ từ hưng phấn, tính tiến về phía trước đối húc đùa bỡn, hôm nay húc đã bắn ba lần , nhưng như trước vẫn là như vậy mê người, cái này cường hãn tính dục chậm rãi bị tạ chí dũng cùng thánh ca hai người kích phát, thật sự là miệt mài vô độ a! Tạ chí dũng đứng lên đi tới húc phía sau, húc quỳ nằm úp sấp tư thế khiến cái mông của hắn nhấc được rất cao, cứng cỏi ngăm đen khe mông gian bại lộ nam nhân cái kia bị quá độ trêu đùa sưng đỏ hoa cúc, hạ thân âm mao đã bị thổi đến sạch sành sanh, vậy còn chảy vệt nước ướt dầm dề hậu môn sưng được lợi hại, màu sắc cũng thay đổi thành màu đỏ sẫm, không biết là bởi vì vừa cạo âm mao vẫn bị thánh ca lúc trước tiên đánh đòn làm thành như vậy.
Càng khiến người ta cảm thấy dâm đãng là, có một cái hồng nhạt plastic dây điện từ cái kia sưng bất kham hậu môn khe trong vươn ra, tiếp ở bên ngoài một cái pin hộp thượng.
Tạ chí dũng lột làm húc sưng đỏ hoa cúc, hai ngón tay xen vào hắn ướt đẫm hậu môn lý, tìm thấy bên trong viên kia chính đang chấn động xoay chuyển khiêu đản, húc phát ra một trận thấp giọng nức nở cùng thở dốc.
Cái này đồ chơi nhỏ là thánh ca vừa mới thả ở bên trong, đã hành hạ húc sắp tới hơn một canh giờ
"Thối tao bức, khóc cái gì? Cho con mẹ nó ngươi tẩy trắng hậu môn chính là hảo hảo cảm thụ các ca ca dương vật , dùng những này cũng là vì làm cho ngươi chờ chút sướng đến, cho lão tử hảo hảo liếm, bằng không rút nát ngươi tao hậu môn!"
Tạ chí dũng mãnh xả một chút chụp vào húc trên cổ xích chó, tay bắt lấy hắn tóc ngắn, đem mặt của hắn lại ấn tới chính mình phần hông, húc chảy nước mắt, lè lưỡi lại bắt đầu lại từ đầu bú liếm tạ chí dũng đại Hắc Kim Cương xử.
Thánh ca cũng không có lấy ra khiêu đản, ngược lại là rút tay ra chỉ lần thứ hai tìm thấy húc sưng hậu môn bên cạnh, màu nâu đậm lỗ hậu môn ứng tay mà ra, rất dễ dàng mà đón nhận ngón tay xâm lấn.
"Đệt! Đều còn vô dụng dương vật thao qua cứ như vậy dâm đãng sẽ ngậm ngón tay, không sai! Sau đó khai phá là cái tốt tao bức!" Húc hậu môn quả nhiên là như thánh ca nói như vậy, lỗ đít của hắn sớm đã bị tạ chí dũng lúc trước đùa bỡn đầy đủ mà thả lỏng ra, lại muốn trước đây húc là chưa từng có chạm qua chính mình nơi này, huống chi bây giờ là người khác, đôi kia bất luận cái nào thẳng nam tới nói quá xấu hổ quá đau đớn.
"Không muốn; Van cầu các ngươi; Bỏ qua cho ta đi; Ta chỗ này xưa nay không có bị như vậy làm quá; Thật sự đau quá a; " Húc xin tha , nhưng đổi lấy lại là thánh ca càng lớn thú tính bị kích phát.
"Thân mến tiểu quai quai, nam nhân to lớn nhất khuất nhục, không gì bằng chính mình hậu môn ngậm lấy nam nhân khác dương vật còn có thể cảm giác được sướng, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua cho cho ngươi cơ hội biểu hiện sao?" Thánh ca đắc ý trào phúng lên trước mắt cao trung đại nam sinh.
Thánh ca một trận phẫn hận, nhấc chân kỵ đến húc ngăm đen rắn chắc cái mông thượng, kiên trì nửa cứng ngắc dương vật hướng về hắn trong hậu môn xuyên, cũng không biết là tư thế không đúng vẫn là độ cứng không đủ, đều cũng không chen vào lọt, quy đầu tại hắn trong khe đít trượt đến đi vòng quanh.
Càng không chen vào lọt thánh ca càng là căm tức, đưa tay tàn nhẫn mà tại húc vú lung tung đánh: "Cẩu bức đồ vật! Cái mông cho gia nâng lên điểm, gia muốn chơi ngươi hậu môn, thao chết ngươi cái này lẳng lơ dương vật học sinh!"
Húc chưa từng từng chịu đựng vũ nhục như vậy, cho tới nay chính mình cũng là không coi ai ra gì, hung hăng càn quấy du côn du côn túc cầu thiếu niên, hơn nữa còn thụ đến nhà vô hạn cưng chiều, càng thêm chưa từng có bị người khác dùng lời thô tục nhục mạ mình, húc nức nở, run run đem trên người phục được càng thấp hơn, cố gắng đem cái mông nâng lên.
Thánh ca côn thịt tại lung tung đâm đâm trung, đột nhiên cảm giác tiến vào một cái nhanh nóng trơn trợt đường hầm, thở thở ra một hơi, cả cây dương vật cắm xuống đến cùng, trêu cho húc "Nha" kêu một tiếng.
Húc đoạn cuối trực tràng bị cọ rửa được rất sạch sẽ, trước đây hắn bị tạ chí dũng nhiều lần rửa ruột, cho đến bài tiết ra đều là thanh thủy, người đều sắp muốn hư thoát mới buông tha hắn.
Lúc này thánh ca mắc câu đại điểu xuyên ở bên trong, trơn trợt mềm mại giang vách tường bao vây lấy côn thịt, không cảm giác được có nửa điểm dị vật, siết chặt lấy, giữ lấy dương vật gốc rễ hậu môn cũng xốp hợp, có một loại kỳ diệu chặt chẽ cùng thư thích cảm, đồng thời còn có thể cảm thấy hắn trong lỗ đít thả mặt khác một viên khiêu đản chấn động mang đến kích thích.
Thánh ca bắt đầu tại húc đoạn cuối trực tràng lý khẽ kéo chậm tiến vào, húc một bên cho tạ chí dũng khẩu giao một bên thấp giọng rên rỉ, nâng lên cái mông phối hợp với thánh ca trừu sáp trước sau đong đưa, thánh ca cũng cảm giác mình càng ngày càng hưng phấn, "Chẳng trách những kia tê dại đều thích thao học sinh, sau đó học sinh hậu môn mới nhanh, đệt! Làm sạch sẽ càng thoải mái, so thao những kia tuổi tác lớn quan trọng hơn nhiều, vừa ướt lại trượt mẹ nhà hắn còn có co dãn "
Lúc này thánh ca đã không chỉ là sinh lý kích thích; trong lòng cũng có một loại trước nay chưa có chinh phục cảm, cảm giác bị cưỡi ở dưới khố nam nhân bị chính mình triệt triệt để để đoạt lấy.
"Nha; Nha; Sướng; Sướng a; " Tạ chí dũng bắt đầu kêu to lên, tăng nhanh tốc độ, hai con cánh tay Kỳ Lân chặt chẽ đè lại húc đầu, một hồi đem dương vật đè ở húc trên mặt cọ tới cọ lui, một hồi lại nhét vào húc trong miệng mãnh liệt xuyên.
"A; " Bởi vì tạ chí dũng lực khí quá lớn, húc chỉ có thể bị ép tùy ý tạ chí dũng đùa bỡn.
"Tê liệt! Cái này non lưỡi; Ta thao; Đệt! Đệt!" Đột nhiên tạ chí dũng tăng nhanh tốc độ, điên cuồng rất động chó đực thắt lưng, xem bộ dáng là muốn bắn!
"A! Tao bức; Toàn bộ cho lão tử ăn; Đến rồi; A; Đệt! "
Tạ chí dũng sau khi cao triều ngồi phịch ở cục đá nghỉ ngơi, thánh ca tiếp tục cưỡi ở húc trên thân gian dâm lỗ đít của hắn, còn duỗi ra một cái tay bắt hắn lại tóc ngắn, khiến cho hắn hướng lên ngẩng đầu lên, nghe trong miệng hắn xấu hổ tiếng rên rỉ.
Tạ chí dũng nghỉ ngơi trong chốc lát, nhìn thấy bọn họ còn tại giang giao, liền từ trên băng đá bò lên, nhìn đến như thế phản nghịch thiếu niên húc bị thao được như thế dâm mỹ bất kham, dương vật liền lần thứ hai rất đứng lên.
"Đại ca, sợ một mình ngươi không bắt được, ta tới giúp ngươi cùng nhau chơi đùa cái này lẳng lơ bức."
Thánh ca rõ ràng tạ chí dũng ý tứ, thế là đem húc thân thể kéo cao, ôm hắn ngồi trên băng ghế đá, húc tươi mới trần trụi dựa lưng vào thánh ca rắn chắc lồng ngực, hai chân bị thánh ca hướng hai phía mở ra, tạ chí dũng ngồi quỳ chân tại húc giữa hai chân gian, chuẩn bị đem dương vật cùng cắm vào húc hậu môn lý.
"A ân; A ân; " Húc ngước đầu lớn tiếng mà kêu gào, mồ hôi nhỏ giọt thân thể bị thánh ca cùng tạ chí dũng hai người này thô cuồng dã man nam nhân kẹp ở giữa.
Thánh ca hôn hắn to lớn thon dài cái cổ, tạ chí dũng tay tại hắn cơ ngực thượng loạn nhéo loạn bấm, lỗ đít của hắn bị thánh ca cùng tạ chí dũng nhiều lần xen vào lấp kín, dâm thủy chảy đầy ba người bọn họ giao hợp địa phương, còn thấm ướt dưới thân mặt đất.
Khả năng bởi vì tạ chí dũng đã bắn một lần, lần này hắn cảm giác mình đặc biệt kéo dài, húc tại tạ chí dũng trong ngực vẫn luôn gắng gượng , nhưng cùng lúc lại thẹn thùng kháng cự, nhưng là thân thể lại run rẩy liên tục, thánh ca lại vẫn là tinh lực mười phần, không chút nào bắn ra ý tứ.
Thánh ca đem húc lại bãi thành chó nằm úp sấp tư thế, hai tay ôm chầm hắn mạnh mẽ mông mẩy, từ phía sau hắn tàn nhẫn mà thao húc hậu môn. Lúc này tạ chí dũng cũng tới rồi húc dưới thân, húc run rẩy dữ dội hơn, thân thể trần truồng nhắm ghế đá xụi lơ, thánh ca chặt chẽ ôm chầm húc mạnh mẽ trường thắt lưng, hạ thân đứng vững hắn hơi trắng nõn cái mông tiếp tục gian dâm, cúi thấp đầu liếc nhìn, nhìn thấy tạ chí dũng cặp bao tay húc dương vật, dùng miệng cắn vào húc quy đầu dùng sức mút vào.
"Không; Không; A; Ân; " Húc thân thể đột nhiên căng thẳng, dúi đầu vào thánh ca cánh tay tráng kiện lý như khóc rên rỉ, thánh ca cũng tựa hồ đã nhận ra húc hạ thân trong lỗ đít đột nhiên co rút lại kẹp chặt, nhúc nhích giang vách tường kẹp chặt lấy con cặc của bọn hắn đè ép.
"Đệt! Thật giống mẹ nhà hắn một đôi tiểu tay siết chặt trụ cũng dương vật, sướng a! Đệt!" Thánh ca liên tục "Hổn hển, hổn hển" liền với thở gấp gáp ra mấy hơi thở, rốt cuộc tại húc đoạn cuối trực tràng lý bắt đầu hôm nay lần đầu tiên phun ra.
"Đệt! Đại ca, ngươi dương vật thật nóng! Giời ạ bắn? Đệt! Lão tử kiêng kỵ nhất lão tử dương vật dính lên nam nhân khác vật này ! " Tạ chí dũng cảm giác không đúng, thánh ca dương vật cùng hắn hắc điểu nhanh dính chặt vào nhau tại húc hậu môn lý, hơn nữa ngày càng sưng, bây giờ còn có thể cảm giác được có chút chất lỏng tuỳ tùng chính mình dương vật tràn ra, thêm vào thánh ca Hắc Long căn đang không ngừng nhảy lên, tạ chí dũng lập tức cảm thấy có chút không thích ứng!
"Sát! Đại ca! Ngươi cũng không trước cùng ta nói tiếng! " Tạ chí dũng lập tức rút ra, cái kia hắc nùng tuấn lông mày hướng trung gian nhíu chặt, một mặt bất mãn.
"A; Không; Thật nóng; Bên trong thật nóng; Đau quá; " Bởi vì tạ chí dũng đem dương vật rút ra, bên trong lại có đầy đủ không gian cho thánh ca phát huy hắn tử uy lực của đạn, cái kia từng làn từng làn sóng lớn, trực tiếp bắn tới húc tuyến tiền liệt thượng, làm được húc hồn phi phách tán, cảm giác được chính mình hạ thân mắc tiểu thịnh nùng, mở ngăn rút nhanh chóng.
"A! Gái điếm thúi, ngươi dám tiểu tại lão tử trên người!" Tạ chí dũng đột nhiên kêu to lên, hắn từ húc dưới thân chui ra, một mặt tức giận thần sắc, trên mặt cùng cơ ngực thượng đều ướt dầm dề treo đầy giọt nước.
Húc còn đang run rẩy, vẻ mặt hốt hoảng, ánh mắt mê ly, tuấn lãng trắng nõn trên gương mặt che kín sau khi cao triều đỏ ửng, rủ xuống tại giữa hai chân cự căn, từng luồng từng luồng nóng rực nước từ hắn co giật không chỉ quy đầu mã nhãn khe trong phun ra, cũng không biết là nước tiểu vẫn là cái gì 【nói tới chỗ này, thuận tiện hỏi hỏi các vị đại thần, GV mảnh thượng nam nhân bị thao nước tiểu tột cùng là nước tiểu không khống chế vẫn là phun tinh? Đại đại một mực không làm rõ, ta trước đó thao bắn người còn thật sự có bị thao nước tiểu quá 】
Thánh ca biết húc là bị hai người bọn họ làm được nước tiểu không khống chế , nhưng tạ chí dũng dáng vẻ có vẻ tức giận phi thường, xem ra là bị hắn làm cho có chút tức giận, vốn là nghĩ kỹ hảo giúp dưới húc, làm cho kỹ thuật của hắn làm cho húc giảm thiểu thống khổ, mà không bị tươi sống bị thánh ca cho chỉnh thảm, những này nhưng trong lòng nhất thời nổi nóng, bình sinh chỉ có hắn nước tiểu người khác, chưa từng có bị người như vậy làm quá, hắn đem còn tại cao trào trong dư vận húc đẩy xuống ghế đá, ngồi xổm ở húc mặt phía trên, một tay nắm lấy húc tóc, một tay dùng tay vịn đại điểu, đối với mặt của hắn nước tiểu đứng lên.
Húc khuất nhục nhắm mắt lại, vô lực tựa đầu thiên hướng một bên , mặc cho cái kia tao thẹn nước tiểu đánh chính mình gò má, màu vàng nhạt nước tiểu theo hắn anh tuấn tóc ngắn cùng thon dài cái cổ chảy xuống, chảy đến sau đầu của hắn trên cỏ.
"Ha ha, thú vị, bắt đầu còn cảm thấy ngươi thật quan tâm hắn , không nghĩ tới theo ta khẩu vị một dạng, thích như vậy thay đổi biện pháp chỉnh tao bức! " Thánh ca đối tạ chí dũng nói rằng.
"Gái điếm thúi, lần này dạy cho ngươi một bài học, lần sau lại loạn nước tiểu, không tha cho ngươi!"