☆, chương 81  ( trộm tình  BF Bộ 5: 12 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Ngay ở hồng cùng Trâu Khải đi trung tâm hồ đồng thời kể đoạn kia nhớ lại lúc trước, thánh ca cùng tạ chí dũng bọn họ nắm Đại Vũ trò hay cũng đang tiến hành.
Lúc này Đại Vũ dáng dấp cũng phi thường chật vật: Cái cổ mang vòng cổ chó, nguyên bản bọn họ cho Đại Vũ phê một cái áo khoác bởi vì Đại Vũ đang cùng bọn họ trong quá trình có chút thất lễ, bị thánh ca cho trực tiếp nhổ nhét vào trong thùng rác, ngay cả quần lót đều không có cho hắn mặc vào, hiện tại cả người từ trên xuống dưới chỉ mặc một cái quần jean, hiện tại ngăm đen mạnh mẽ thanh xuân trên thân thể xanh một miếng đỏ một khối che kín vết roi, trên mặt, trên cổ, giữa hai chân dính đầy khô cạn mồ hôi cùng thấm nước đái, tóc ngắn xốc xếch dính vào nhau, toàn thân tản ra một luồng tính vật bài tiết cùng nước tiểu chen lẫn nùng mùi khai, nhìn qua dơ bẩn bất kham.
"Theo sát một điểm, chúng ta trước cùng đi ăn bữa ăn khuya." Tạ chí dũng lạnh lùng đối húc nói.
Đại Vũ có chút chật vật bò dậy, tạ chí dũng quay đầu lại nhìn thấy Đại Vũ, cách quần dùng tay sờ xoạng Đại Vũ dương vật nói rằng: "Mái hiên tử, tao dương vật còn cứng rắn đâu? Thật bọn họ tao! Xem ra ngươi là càng hăng mãnh liệt, ha ha, không biết chốc lát nữa cơm nước xong, còn có thể hay không thể lại cứng?"
"Tiện chủng, còn không chơi chán sao?"
"Trước chớ cùng hắn phí lời , không đủ đợi lát nữa có hắn dễ chịu " thánh ca nói rằng."
"Nhìn hắn tiện dạng liền tưởng đá hai cước! Cẩu bức ban ngày !" Tạ chí dũng dùng tay tàn bạo mà đại lực nhéo hai cái, làm được Đại Vũ thống khổ kêu một tiếng, mới chịu bỏ qua, "Thật hắn mẹ tiện!" Tạ chí dũng hận hận nói, giọng điệu thập phần kiên định.
"Trước hút điếu thuốc, cái này bức càng là dã man càng là sướng, ha ha!"
"A. . . Có người!" Đại Vũ nghe được trên hành lang tiếng bước chân, lập tức đứng lên, trong nháy mắt khôi phục hắn lúc trước anh hào kiên cường nam nhân khí chất, cái kia cơ ngực no đủ, cơ bụng kiên cường, còn có cái kia vòng cổ càng tăng thêm mấy phần gợi cảm, con ngựa kia giáp nhân ngư tuyến cương nghị ánh mắt tới rồi quần jean đai lưng gian, có vẻ nam nhân vị mười phần, căn bản không nhìn ra có cái gì thấp hèn dáng dấp, làm cho người ta cảm thấy đây cũng không phải tại bại lộ mà là làm ra một bộ vừa mới vận động xong cởi bỏ áo trong nháy mắt ảo giác.
Một người trung niên phụ nữ sau khi đi qua, nhìn đến như thế ngày món ăn nam nhân, có chút mặt đỏ thẹn thùng thưa dạ đi qua, đồng thời tại cuối thang lầu sự, còn lén lút quay đầu lại liếc một cái, nhìn đến thánh ca cùng tạ chí dũng hai người này anh đẹp trai vừa vặn ư tại quỷ mị đối với nàng cười, xoát một cái, mặt đỏ bừng đồng thời bước nhanh chạy đi.
Cái này người phụ nữ khẳng định tại YY chính mình nếu như bị trước mắt cái này ba cái cực phẩm nam nhân cho đùa bỡn, nhất định sẽ khoái chết sướng lật a. . . . . (vốn định pháp không có nghĩa là đại đại ý nghĩ, ha ha. . . )
"Mái hiên tử, ngươi thật là đẹp trai a! Cởi quần áo còn có thể làm cho người phụ nữ kia mặt đỏ tim run, quả nhiên là điều chỉnh mịa nó! Đáng tiếc cởi quần tại trước mặt chúng ta, liền bọn họ là một dâm đãng thấp hèn tao bức! !"
Tạ chí dũng trong lời nói mơ hồ lộ ra một tia đố kị, Đại Vũ đỏ mặt lên, tựa đầu nghiêng qua một bên, tạ chí dũng tiến lên trước một tay ôm Đại Vũ thắt lưng, một tay đem thắt lưng của hắn cởi ra.
"Đừng, đừng như vậy! Bây giờ là bên ngoài. . . Cầu chủ nhân. . . ." Đại Vũ kinh hô, tuy rằng hắn hiện tại có sức lực có thể phản kháng, nhưng nô tính lại làm cho hắn không dám làm như thế, làm như vậy chính là cãi lời chủ nhân, liền sẽ biến thành một cái không nghe lời chó hoang, không nam nhân giáo huấn chó hoang.
"Nằm úp sấp được! Thấp hèn gì đó."
Tạ chí dũng tại Đại Vũ phong nhận trên cặp mông hung hăng vỗ hai cái, đè lên Đại Vũ nhào ở trên tường, đem Đại Vũ quần jean một cái lột đến chỗ đầu gối, Đại Vũ đỏ cả mặt hai tay vịn tường, vô lực tùy ý tạ chí dũng bài bố.
"Ngươi như vậy sẽ giả vờ giả vịt, chốc lát nữa ta liền để ngươi ở bên ngoài hảo hảo phát tao, làm cho mọi người mở mang kiến thức một chút ngươi cái này bề ngoài giả vờ chính đáng tao bức đến để có bao nhiêu dâm đãng!"
Tạ chí dũng tay tại Đại Vũ hậu môn nơi riêng tư vỗ về chơi đùa, tráng kiện ngón tay thon dài tách ra cái mông của hắn cánh hoa, đem lớn cỡ trứng gà khiêu đản chậm rãi nhét vào hắn hậu môn lý.
Cái này khiêu đản không có pin hộp, pin trực tiếp chứa ở trứng trong cơ thể, cho nên phân lượng của nó rất nặng, Đại Vũ dùng sức mà nắm chặt cái mông bắp thịt rắn chắc, đón nhận khiêu đản nơi riêng tư liên tục nhúc nhích, kẹp chặt hoa cúc nhăn nheo lộ ra khiêu đản tinh tế dây kéo.
"Mái hiên tử, ngươi cần phải kẹp chặt, chốc lát nữa nếu như rơi ra đến, nhưng biết mất mặt nha!"
Tạ chí dũng tướng Đại Vũ quần jean dùng kéo tại quần jean cái mông vị trí cắt cái động, lần thứ hai làm cho Đại Vũ mặc vào quần jean, đồng thời từ thánh ca trong bao cầm con áo ba lỗ màu đen, lúc này Đại Vũ ăn mặc áo ba lỗ màu đen, cường tráng bắp thịt nam thần dáng người phối hợp áo lót càng lộ vẻ gợi cảm anh tuấn, mà hạ thân nhìn kỹ nhưng có thể phát hiện thế nhưng để trần cái mông, hiển hiện ra một cái rất ưa nhìn cái mông câu, sau đó tạ chí dũng giả vờ phổ thông người quen bạn bè giống như dẫn hắn chỗ rẽ tiến vào thang máy.
Cái này hàng hiên là có máy theo dõi, vừa mới cái này phun máu đào giống như dâm đãng một màn, nói không chắc thì có bảo an loại hình người nhìn ở trong mắt.
Bọn họ đi khách sạn lầu hai phòng ăn cơm kiểu Tây, dọc theo đường đi thánh ca đi theo tạ chí dũng cùng Đại Vũ phía sau, Đại Vũ bước đi thì hai chân giáp rất chặt, đi lại rất nhỏ, bởi vì lo lắng cho mình phía sau bị người nhìn đến, một cái tay mất tự nhiên thường thường phóng tới phía sau che chắn, cái kia rắn chắc ngăm đen phong đồn thập phần mê người, Đại Vũ vì không bị người khác nhìn ra, xin tự nhiên, khí độ phi phàm lộ ra tự tin khoa trương nụ cười, trong cửa hàng mặc kệ là nam hay là nữ, đều sẽ hiếu kỳ ngắm liếc mắt một cái cái này anh tuấn anh tuấn kẻ cơ bắp thần.
Tới rồi cửa nhà hàng miệng, lúc này đã rất muộn, trong điếm người đã rất ít đi, thánh ca cười xấu xa đem thò tay vào trong bao. Ngay lập tức nhìn thấy Đại Vũ thân thể bỗng nhiên chiến run một cái, trên mặt ửng hồng càng thêm rõ ràng, một tay vịn khuông cửa, nhẹ cắn môi dưới khổ sở nhẫn nại dáng vẻ, tạ chí dũng vừa nhìn cũng lộ ra giảo hoạt nụ cười, một cái rõ ràng khẳng định là thánh ca đánh văng ra khiêu đản khai quan.
Tạ chí dũng tiến lên trước một phát bắt được Đại Vũ cánh tay, lôi kéo hắn hướng trong phòng ăn chỗ trống đi đến. Không biết vì cái gì, Đại Vũ nghĩ tại chính mình khí khái anh hùng hừng hực bề ngoài dưới cùng cái kia anh tuấn thể diện trong vải, hắn trần trụi hạ thân kỳ thực không có mặc quần lót, hơn nữa trong lỗ đít còn mang theo một viên chấn động khiêu đản, chính hắn nội tâm liền có một loại không tên vui vẻ kích thích, làm cho hắn dương vật càng ngày càng hưng phấn không thôi, cứng đến nỗi khó chịu.
Tạ chí dũng cố ý tăng nhanh bước chân, Đại Vũ chỉ có thể sử dụng bước chân nhỏ miễn cưỡng đi theo hắn, trong miệng thỉnh thoảng há mồm thở dốc, đi tới bên cạnh bàn ăn thì hắn anh tuấn cái trán đã hơi chảy ra đổ mồ hôi, gương mặt tuấn tú đỏ ngầu , hô hấp dồn dập được tựa là vừa làm lượng lớn vận động.
Bọn họ vây quanh ở vào bên cửa sổ bàn ăn ngồi xuống, người phục vụ rất mau đem tới thực đơn, phục vụ tiểu thư có chút kỳ quái nhìn thấy Đại Vũ, Đại Vũ tuy rằng tận lực làm xuất tự nhiên dáng vẻ, nhưng sắc mặt của hắn phi thường hồng hào, môi không chỗ ở thở nhẹ, ngồi ở trên ghế không nhịn được mà nhẹ nhàng giãy dụa cái mông, cái kia anh tuấn bắp thịt bởi vì căng thẳng mà căng thẳng rắn chắc, trêu cho người phục vụ tiểu thư không biết như thế nào cho phải.
Tạ chí dũng nhìn chăm chú vào Đại Vũ biểu hiện, Đại Vũ nhẹ nữu cái mông động tác trêu cho hắn một trận khinh miệt cười, tại tạ chí dũng ra hiệu dưới, thánh ca đưa tay đến trong bao đóng khiêu đản khai quan, Đại Vũ rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, bưng chén nước lên quát lớn nước.
Chờ đến cơm nước dâng đủ, bọn họ nâng chén uống rượu đỏ thì thánh ca lại trò đùa dai giống như mở ra khai quan, Đại Vũ không nhịn được thấp giọng kêu sợ hãi, suýt chút nữa đem chén rượu rơi trên mặt đất.
Tạ chí dũng ngồi ở Đại Vũ bên cạnh, nghe được hắn gấp gáp mà đè nén thở dốc, dưới bàn đem bàn tay tiến vào hắn quần jean phía sau, theo hắn căng thẳng rắn chắc giữa đùi, chậm rãi hướng bên trong sờ về phía lỗ đít của hắn nơi riêng tư. Đại Vũ cơ thể hơi run rẩy, muốn cắp lên hai chân lại bị thánh ca ánh mắt sắc bén ngăn cản, lỗ đít của hắn bắt đầu vừa ướt vừa nóng, tạ chí dũng dùng ngón tay thò vào ướt át trong cúc hoa, ngón tay tại kia bị dâm thủy thẩm thấu trong nhục huyệt lục lọi, đè lại lỗ đít của hắn nhăn nheo xoa nhẹ đứng lên.
"Chí. . . Chí dũng, đừng. . . Đừng ở chỗ này. . . ." Đại Vũ thấp giọng hướng tạ chí dũng cầu xin. Thánh ca nhìn hắn cố nén động tình dáng dấp, ở một bên đắc ý nhìn theo; phỏng chừng trong lòng tràn ngập không tên hưng phấn.
Tạ chí dũng lúc này đột nhiên đưa tay đưa tới phòng ăn người phục vụ, làm bộ hỏi dò món ăn dùng tài liệu đặc điểm, phục vụ tiểu thư rất hứng thú ở một bên giảng giải. Đại Vũ hạ thân run rẩy dữ dội hơn, lượng lớn dâm thủy từ trong kê ba tuôn ra, toàn bộ giữa háng cùng bắp đùi biên giới biến được ướt nhẹp .
Tại tạ chí dũng ngón tay giáp làm cùng lựu đạn dưới sự kích thích, thật nhỏ hoa cúc miệng huyệt sưng phát cứng rắn, dương vật cũng càng là kích thích vạn phần, Đại Vũ trên mặt vẻ mặt kích động càng là mê người, hơi thở rất nặng, chăm chú nhấp cắn môi dưới, gần như liền muốn kêu ra tiếng.
Tạ chí dũng thấy Đại Vũ biểu tình cùng thân thể phản ứng lập tức liền muốn bắn, đưa tay kéo ra lỗ đít của hắn, lại ra hiệu thánh ca đóng lại khiêu đản khai quan.
Đột nhiên trống vắng, làm cho Đại Vũ một cái trở nên hơi không biết làm thế nào, vẻ mặt của hắn rất mâu thuẫn, nói không rõ là thả lỏng vẫn là thất lạc, thấy tạ chí dũng cùng thánh ca đã bắt đầu cúi đầu dùng cơm, hắn cũng đành phải cầm lấy dao nĩa. . . . .
Bữa cơm kia thời gian trong, Đại Vũ một mực bị thánh ca cùng tạ chí dũng như vậy nhiều lần dằn vặt, mỗi khi hắn tình dục cuồng đốt đem muốn đến đỉnh điểm thì tạ chí dũng bọn họ liền sẽ đúng lúc đó dừng tay; mà khi hắn bình ổn lại, tạ chí dũng ngón tay cùng khiêu đản lại sẽ bắt đầu một vòng mới khiêu khích.
Đại Vũ dục hỏa tăng vọt nhưng thủy chung không cách nào đạt được phát tiết, khi bọn họ kết thúc dùng cơm thì Đại Vũ thần sắc đã kinh biến đến mức nhớ tới mê ly, hơi mở ra anh tuấn tát miệng, hô hấp dồn dập hừng hực, khát vọng tình dục ánh mắt giống như là muốn chảy ra nước.
Nhưng bọn họ lại không có lập tức trở về khách sạn gian phòng, tại thánh ca đề nghị ra, đi khách sạn cái khác một nhà nam trang tiệm, Đại Vũ buộc phải một bên nhẫn thụ lấy trong lỗ đít khiêu đản dằn vặt, một bên bồi lấy bọn hắn đi dạo.
Tại một nhà tên là ZARA hàng hiệu quầy chuyên doanh, tạ chí dũng dẫn Đại Vũ chọn kệ hàng thượng thương phẩm: "Mái hiên tử, ngươi có tốt như vậy dáng người, ăn mặc cũng là rất có phẩm vị nam nhân, ngươi đã mặc quần áo có chủ kiến, cho ta chọn một đôi giày đi!"
Đại Vũ cố nén hạ thân chấn động khiêu đản, cho tạ chí dũng nhảy một đôi màu đen giày da, cặp kia nhàn nhã thương vụ kiểu dáng giầy mặc ở tạ chí dũng trên chân xác thực anh tuấn, cùng tạ chí dũng cái kia cao tráng đồng thời nam nhân vị mười phần sức sống khí chất thập phần xứng.
Tạ chí dũng cùng nhân viên cửa hàng anh đẹp trai vội vàng thử giày thì Đại Vũ rốt cuộc không nhịn được khom lưng dạng chân tại trong cửa hàng nhuyễn trên ghế, hai chân của hắn mở ra, căng thẳng rắn chắc cái mông rốt cuộc có thể không bị người khác nhìn thấy được, anh tuấn tuấn lãng mặt đẹp trai lúc này dị thường hồng hào, cúi đầu không ngừng mà thở dốc.
"Tiên sinh, ngài là không thoải mái sao?" Cái kia anh tuấn nhân viên cửa hàng tiến lên trước hỏi.
"Không. . . . Không có." Đại Vũ lắc đầu chật vật nói, âm thanh lại thấp vừa mềm, đối mặt so với mình còn nhỏ mấy tuổi tuổi trẻ anh chàng đẹp trai, Đại Vũ thật là có điểm vô lực đi bận tâm, nếu như bị hắn phát hiện mình trong lỗ đít đút lấy khiêu đản, đồng thời còn không có mặc quần lót lộ ra hậu môn, nên làm thế nào cho phải, sẽ bị những này anh tuấn người trẻ tuổi cho cười nhạo chết, hiện tại Đại Vũ hồi phục giọng điệu quả thực giống như là đang rên rỉ.
Tạ chí dũng đối thánh ca vẫy vẫy tay, tại thánh ca bên tai thấp giọng nói: "Đại ca, cái này đồ đê tiện đã lãng đi lên, muốn không liền để hắn ở trong này cao trào chứ?"
=================================================
( càng nhiều đặc sắc sách hay đều ở cặp sách CC http://www. bookbao. cc )