☆, chương 82  【 trộm tình  BF thứ sáu bộ 1 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Tạ chí dũng nhìn thánh ca không có lập tức trả lời, thánh ca chỉ là yên lặng đem một cái hộp nhét vào tạ chí dũng trong tay, tạ chí dũng vừa nhìn liền biết là cái kia khiêu đản hộp điều khiển ti vi, lúc này khai quan chỉ tại mạnh thứ hai ngăn lại.
Lúc này, trong cửa hàng lại vào được một đôi trung niên nam nữ, nam tai to mặt lớn, bụng phệ, nhìn qua rất giàu thái; nữ rất có vài phần sắc đẹp, cái đầu cũng cao gầy, chỉ là tuổi lớn hơn, khóe mắt thượng đã có chút nếp nhăn, hơn nữa trong ánh mắt rất có vài phần cường hãn cùng khôn khéo.
Nữ phú bà kia vừa tiến đến liền chú ý tới Đại Vũ, ánh mắt tại Đại Vũ tráng kiện mạnh mẽ trẻ tuổi trên thân thể nhìn đến nhìn đi, chờ nàng bên cạnh nam nhân đi nhìn quầy chuyên doanh thượng sản phẩm mới thì nàng càng là cố ý sát bên Đại Vũ ngồi ở nhuyễn đắng một bên khác, ánh mắt giả vờ vô ý mà hướng về Đại Vũ cái kia nhô lên giữa háng thâu nghiêng mắt nhìn.
Cái kia phú bà hành vi một cái kích thích tạ chí dũng cùng thánh ca, bọn họ nghĩ thầm: "Ngươi như vậy thích xem cái này anh đẹp trai, ta liền để ngươi lại xem chút càng đặc sắc !" Thế là cầm trong tay hộp điều khiển ti vi điều đến mạnh nhất chặn.
Đại Vũ hạt đậu giống như mồ hôi hột xoát xoát chảy xuống, gầm nhẹ một tiếng, thân thể không có thể khống chế mà run rẩy lên, gợi cảm thon dài vừa thô cẩu thả ngón tay nắm thật chặt nhuyễn đắng bên bờ thuộc da, tráng kiện hai chân không nhịn được lẫn nhau mài, trong miệng "A a" gọi ra từng tiếng khó có thể chịu được than nhẹ.
Cái kia phú bà trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tin được, ngơ ngác nhìn Đại Vũ, lúc này Đại Vũ phía dưới đũng quần lều vải dường như đứng thẳng đứng lên, cách quần cũng có thể nhìn ra hắn hùng tráng cùng độ cứng, cái kia bụng bự nam cùng anh đẹp trai nhân viên cửa hàng cũng là một bộ khiếp sợ vạn phần dáng vẻ, thánh ca thấy gần đủ rồi, mau mau moi ra thẻ tín dụng, đối anh đẹp trai nhân viên cửa hàng nói mua đi tạ chí dũng mặc thử giầy, phái nhân viên cửa hàng đi tiền trả.
Cái kia tai to mặt lớn nam thở phì phò lôi kéo cái kia phú bà rời đi, rất xa còn nghe thấy hắn tại răn dạy cái kia phú bà : "Ma túy con mụ lẳng lơ nhóm, nhìn thấy tuổi trẻ hán tử muốn trộm rồi? Lão tử còn không thỏa mãn đủ ngươi? Có gì đáng xem? Như loại này đi làm 'vịt' nam nhân đầy đường; "
Tạ chí dũng một mực ôm tay ở bên cạnh nhìn thấy Đại Vũ biểu hiện, hắn nhìn về phía Đại Vũ trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ cùng xem thường.
Đại Vũ lúc này trước quần diện dương vật hình dạng đã rất rõ ràng, ướt cộc cộc , nhìn dáng dấp trực tiếp bị bọn họ đùa bỡn được cao trào , kiểu lăng nhục này xuất tinh cùng bình thường xóc lọ cũng cách biệt nhiều lắm, chờ đến Đại Vũ xuất tinh thì thở dốc dần dần lắng lại sau, tạ chí dũng mới dùng một loại diễn khinh miệt giọng điệu đối Đại Vũ nói: "Tiểu quai quai của ta, ta thật sự là khâm phục ngươi, có thể tại trường hợp này trước mặt mọi người biểu diễn xuất tinh, hay là đang một cái lão trước mặt nữ nhân thấp như vậy tiện, ngươi hiện tại ngay cả đi làm 'vịt' cũng không bằng, không đi quay phim thật sự là đáng tiếc! Vừa nãy những người kia đều nhìn ở lại : sững sờ. Ha ha!"
Đại Vũ xấu hổ thõng xuống đầu, không dám đối diện thánh ca ánh mắt của bọn họ, hắn hiện tại biết mình tại trước mặt bọn họ không hề có một chút địa vị, hoàn toàn chính là bọn họ một con tiết dục búp bê bơm hơi.
Tạ chí dũng lần thứ hai đưa tay tiến vào quần của hắn lý, tìm thấy dưới háng của hắn, hạ thân của hắn vừa ướt vừa nóng, cái kia tinh dịch đem toàn bộ giữa háng quần jean đều xâm nhiễm được một vòng đều ướt , chảy tràn tạ chí dũng đầy tay đều là, tạ chí dũng tại hắn hậu môn nơi móc khẽ mấy lần, viên kia khiêu đản liền trượt tới tạ chí dũng trong tay.
Lúc này nhân viên cửa hàng anh đẹp trai đã trở lại, trên mặt của hắn cũng là có chút đỏ lên, đem thẻ tín dụng cùng trang giày xắc tay đưa cho thánh ca thì thủ đoạn đều có chút run. Tạ chí dũng thì lại kéo hư nhuyễn vô lực Đại Vũ, cùng thánh ca cùng đi ra khỏi cửa hàng.
Bọn họ tới rồi khách sạn trước cửa, thánh ca vỗ xuống tạ chí dũng cánh tay nói: "Đi, đi chỗ tốt!"
Tạ chí dũng nhìn sang bên cạnh Đại Vũ, sắc mặt của hắn tuy rằng giả vờ thâm trầm, nhưng vẫn là có thể nhìn ra có chút xấu hổ được đỏ lên, nhìn tạ chí dũng muốn nói điều gì, cuối cùng lại không dám mở miệng.
"Tê dại, cái này lẳng lơ bức bình thường đều ở lão tử trước mặt trang soái trang man, còn cùng lão tử đối nghịch, hiện tại lão tử lời nói lời thô tục đảo còn mẹ hắn hưng phấn thành như vậy ! Hôm nay lão tử ngược lại muốn xem xem dắt chó là cái gì tao bức dạng?" Lúc này tạ chí dũng trong lòng bị một loại chưa bao giờ có dị dạng tâm tình chi phối, nhìn thấy bình thường khí phách mười phần Đại Vũ, trong lòng liền nghĩ cái này đồ đê tiện vẫn luôn là ở trước mặt hắn nguỵ trang đến mức đàn ông mười phần, nào có biết bây giờ bị bọn họ thích làm gì thì làm đùa bỡn, còn không dám nói nửa chữ không, ngẫm lại liền cảm thấy hưng phấn.
"Đi đâu?"
"Đi trước khách sạn tầng cao nhất!"
Nghĩ tới đây tạ chí dũng lập tức hưng phấn nói: "Có ngay, khẳng định đại ca ngươi lại có mới chiêu số, ha ha!"
"Hừm, ngươi trước dẫn hắn đi lên trước, ta hồi ta trong phòng cầm ít thứ." Thánh ca trước khi đi còn vỗ Đại Vũ cái mông một cái.
Tạ chí dũng cùng Đại Vũ cưỡi ngắm cảnh thang máy lên lầu thì Đại Vũ một mực kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ, hắn yên tĩnh trầm tư anh tuấn dáng dấp cảm hoá tạ chí dũng, tạ chí dũng ở một bên cũng lẳng lặng mà nhìn hắn hình mặt bên.
Tại lần đầu tiên tại túc xá gặp đến lớn mái hiên thì bọn họ vẫn là đại nhất bạn học cùng lớp, lúc ấy, tạ chí dũng có chút thích nhất nhìn lén hắn như vậy trầm tư, cũng có lúc Đại Vũ vận động chơi bóng thì tùy ý mồ hôi cảm giác, lại có lúc đợi hắn hướng lớp học nữ sinh du côn du côn cười trong nháy mắt, cái kia cao quý anh tuấn mà tràn ngập mị lực khí chất, lúc ấy hắn cũng chỉ là yên lặng nhìn theo; mặc dù có thời điểm lẫn nhau không nói lời nào, lại khác có một loại cảm giác đặc biệt, nhưng là, Đại Vũ tại lớp học lại rất ít đem mình làm tri tâm bạn bè, hắn tại trong cuộc sống, lại thường thường dành cho hồng càng nhiều quan ái, tạ chí dũng vì giành được Đại Vũ chú ý, thường thường cùng hắn cướp lớp học nữ sinh, chỉ cần là hắn thích nữ nhân, tạ chí dũng chung quy phải nghĩ trăm phương ngàn kế đi đoạt tới tay, nhưng như vậy cũng không có làm cho Đại Vũ chú ý tới hắn, càng điều kỳ quái chính là, Đại Vũ coi hắn là làm đối thủ đến xem, điều này làm cho tạ chí dũng càng thêm khó chịu, liền ngay cả Đại Vũ sau chủ động vì hắn đỉnh oan ức sự, tạ chí dũng cũng không cảm kích, hắn muốn chính là Đại Vũ sùng bái, muốn chính là đối với hắn coi trọng, mà không phải đáng thương.
Hiện tại ngươi cuối cùng là rơi vào trong tay ta! Như con chó một dạng bị ta nuôi nhốt! Tạ chí dũng trong lòng một trận đáng thương cười, chính mình thật sự là lừa mình dối người đến đáng thương a! Hắn ở đâu là cái gì chính mình muốn vượt qua đối tượng, hiện tại bất quá một con dâm đãng tao bức thôi.
Lúc này thang máy tới rồi tầng cao nhất, tạ chí dũng đẩy Đại Vũ từ thang lầu gian lên trời đài. Không bao lâu, thánh ca cũng tới tới rồi, cầm trong tay của hắn một cái túi, bên trong chứa rất vừa mới thêm tại trong tân quán roi da những kia, còn có một cái rất thô cao su dương vật, cao su dương cụ đáy trên tay cầm liền với một bó cẩu đuôi.
"Cởi sạch quần áo!" Thánh ca hướng Đại Vũ ra lệnh.
Đại Vũ biết mình chỉ có thể nghe theo, hơn nữa nếu tới mức độ này, còn không bằng hảo hảo hưởng thụ cái này bị hai cái cực phẩm nam nhân dạy dỗ vui vẻ.
Tại thánh ca cùng tạ chí dũng trước mặt chậm rãi cởi xuống bó sát người áo lót, lộ ra cường tráng ngăm đen bắp thịt, khom lưng cởi xuống giày của hắn, chậm rãi lui ra cái kia sớm đã ướt đẫm quần jean, rất nhanh hắn liền toàn thân không mặc gì cả , thân thể hắn to lớn dã tính thân thể tại ánh đèn làm nổi bật dưới cực kỳ mê người, ngăm đen bắp thịt tại ban đêm hiện ra chói mắt kim hoàng quang trạch.
"Ngã xuống! Tiện bức cẩu." Thánh ca lần nữa mệnh lệnh.
Lúc này, Đại Vũ bình thường cao to uy mãnh hình tượng đã biến thành xấu hổ eo hẹp, hắn đỏ mặt đem chính mình cuối cùng bít tất cũng cho cởi , cúi người quỳ ở lạnh lẽo trên mặt đất, tứ chi chống đỡ lấy thân thể, đầu thấp không thấy được mặt.
Tạ chí dũng tiếp tục dùng cái kia vòng cổ chó chụp lại Đại Vũ cái cổ, sau đó bắt đầu cho lỗ đít của hắn bôi lên nhũ dịch: "Khà khà, đại ca, ngươi kéo lại chó hoang, ta cho tao bức mặc lên đuôi."
Thánh ca một tay dắt Đại Vũ trên cổ xích chó, một tay đè chặt eo của hắn, tạ chí dũng bắt đầu đem cái kia liền với cẩu đuôi cao su dương cụ đẩy mạnh Đại Vũ hậu môn, Đại Vũ lập tức thống khổ thở hổn hển. Cái kia cao su dương cụ quá thô to , cứ việc Đại Vũ hậu môn đã so trước đây xốp rất nhiều, cứ việc cao su dương cụ bên trên lau dày đặc nhũ dịch, nhưng cây này cẩu đuôi xen vào vẫn cứ thập phần khó khăn.
"Thả lỏng, buông ra ngươi hậu môn! Tiện dương vật!" Tạ chí dũng một vừa dùng sức thúc đẩy cao su dương cụ, một bên đánh Đại Vũ thành thục đầy đặn khỏe mạnh cái mông, thánh ca tay cũng dùng sức đè xuống Đại Vũ thắt lưng, làm cho hắn tròn trịa cái mông to cao cao giơ lên, thuận tiện tạ chí dũng động tác.
"Ân; Ân; " Đại Vũ thấp giọng khóc sụt sùi, cơ bụng kịch liệt co quắp căng thẳng, cuối cùng hắn phát ra liên tiếp xấu hổ rên rỉ. Cái kia cao su dương cụ rốt cuộc đột phá khó khăn nhất một cái phân đoạn "Oạch" một tiếng cả cây đâm vào trong cơ thể hắn 【nơi này đại đại phổ cập khoa học một cái liên quan với dùng dương vật giả cảm giác, đừng hiểu lầm, là đại đại cho con cún con xuyên ; đã dùng qua tiểu thụ thụ hẳn phải biết, hiện tại giang nhét cùng dương cụ đều cũng có lồi lõm chập trùng, bình thường đột phá to lớn nhất chính là ở chính giữa phân đoạn, một khi đột phá, phía sau một đoạn lập tức liền có thể cả cây bị ngươi cái mông nhỏ ngậm, tao bức vào đúng lúc này mới là thích nhất. 】
Vĩ đại tay cầm kẹp lại Đại Vũ hậu môn, liền với cẩu đuôi thùy treo ở hắn rắn chắc trên mông, tựa như Đại Vũ cái mông lý trưởng ra một cái chân chính đuôi.
Thánh ca nắm Đại Vũ bắt đầu tại trên Thiên đài lưu đáp, tạ chí dũng theo ở phía sau dùng roi quật Đại Vũ cái mông, Đại Vũ khó khăn bò sát , một bên bò một bên giãy dụa cái mông.
"A; " Trên mặt hắn biểu tình tuy rằng rất mắc cỡ, trong miệng cũng tại thống khổ thở dốc, nhưng là chỉ có hắn tự mình biết kỳ thực đã bắt đầu hưng phấn.
Thánh ca chú ý tới hắn hai viên núm vú đều thô sáp mà đứng thẳng, thánh ca thân tay sờ xoạng hắn bị cạo lông hắc điểu thì phát hiện cả cây điểu thượng dâm thủy đều đang một mực chảy, thậm chí theo dương vật chảy tới gốc rễ sau đó kéo dài tới hai bên bên đùi đều là ướt nhớp nhúa.
"A; " Đại Vũ bị thánh ca ấm áp bàn tay lớn chạm tới thì đột nhiên phát hiện loại này làm nhục xác thực rất kích thích, chí ít hiện tại hắn cũng rất có một loại chưa bao giờ thể nghiệm qua hưng phấn cùng cảm giác thỏa mãn.
Tại trên Thiên đài đi rồi hai vòng sau, thánh ca ra hiệu tạ chí dũng kéo lại Đại Vũ hai tay, làm cho hắn hai chân mở ra ngồi xổm ở thánh ca trước mặt, thánh ca cầm qua tạ chí dũng trong tay roi, nhìn chăm chú vào Đại Vũ cạo tịnh âm lông gà ba: "Chó hoang, đi tiểu cho ta nhìn."
Đại Vũ nghe được hắn, mặt của hắn lần thứ hai bởi xấu hổ mà đỏ bừng lên. Thánh ca không nói hai lời, dùng roi đầu tại Đại Vũ ướt át quy đầu với tới, tiên sao mài mắt ngựa của hắn miệng.
"A; " Đại Vũ hậu môn bị cái kia cao su dương cụ hoàn toàn lấp kín, từ bên trong ép bức hắn dương vật thẳng tắp cứng rắn hướng lên nhếch lên, có thể tinh tường nhìn thấy hắn dương vật trên quy đầu không ngừng nuốt ói ra ướt át màu trắng chất nhầy, bị biện sao đụng vào sau càng thêm kích động lại cong lên mấy phần.
【 trộm tình  BF thứ sáu bộ 1 chương 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】