☆, chương 83  ( trộm tình  BF thứ sáu bộ 02 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
"Không. . . . Không muốn. . . ."Đại Vũ gương mặt đẹp trai xấu hổ quay đầu lại, hắn khỏe mạnh mông khố lại không tự chủ được về phía phía trước kiên trì, bởi vì sợ sau mông liền với đuôi tay cầm đụng chạm lấy mặt đất, làm đau hắn thành thục khiêu gợi hậu môn.
"Lãng bức! Quang cứng rắn không nước tiểu, như vậy không nghe lời!" Tạ chí dũng phụ họa nói.
"Nước tiểu cho gia nhìn!" Thánh ca thở hổn hển nói, trong lòng tràn ngập biến thái vui vẻ, dùng roi da xúc động Đại Vũ phồng lên cứng rắn đại hắc dương vật, đột nhiên "Hô" một tiếng, một roi đánh ở hắn chảy xuống dâm dịch dương vật trên đầu, "A. . . . Đau quá. . . ." Đại Vũ đau đến thở nặng khí lạnh, nước mắt suýt chút nữa chảy ra, cái mông chiến run dữ dội hơn.
"Nhanh nước tiểu cho gia nhìn!" Thánh ca lần thứ hai gọi nói, " phụ một tay!" Thánh ca ra hiệu gọi tạ chí dũng nắm chặt Đại Vũ hai tay, làm cho hai tay của hắn nâng tại phía sau cổ, thánh ca chính mình đứng ở Đại Vũ trước người, bắt đầu một roi tiếp một roi quật hắn dương vật hắc điểu, mỗi một tiên tiếp tục đánh, thân thể của hắn đều sẽ run rẩy theo một cái, toàn thân bắp thịt cũng sẽ theo căng thẳng một cái, gợi cảm mê người.
"Tao bức!"
"A. . . . A. . . ." Đại Vũ không nhịn được phát ra từng tiếng thống khổ thô gọi, tóc ngắn bị mồ hôi sở xâm nhiễm, giọt giọt rơi xuống cương nghị anh tuấn trên mặt, bị rỉ ra hãn dính được ướt nhẹp , như là bị tiên đánh sở kích thích, hắn dương vật tại roi da đả kích xuống càng cứng rắn hơn cực kỳ, chảy ra dâm thủy càng ngày càng nhiều.
"Đừng. . . . Đừng đánh nữa. . . . Ta nước tiểu. . . . Ta nước tiểu. . . . ." Đại Vũ rốt cuộc không chịu đựng được, hắn khóc cầu xin thánh ca, ướt át dương vật càng cứng đến nỗi lợi hại, một luồng trong trẻo nước tiểu từ run rẩy quy đầu mã nhãn khe trong phun ra.
"Tê dại, thật dương vật thấp hèn!" Tạ chí dũng còn từ phía sau đưa tay đánh hai lần Đại Vũ hắc kê ba, làm được cột nước còn hướng xung quanh phun một vòng.
Thánh ca không chớp mắt dõi theo Đại Vũ nước tiểu ra toàn bộ quá trình, trong lòng ngoài ý liệu kích động, có một loại mãnh liệt muốn thao hắn kích động, Đại Vũ biết thánh ca đang nhìn chính mình đi tiểu, từ nhỏ đến lớn, chưa từng bị người như vậy đùa bỡn quá, hơn nữa, dương vật còn bị một cái khác cùng túc xá bạn bè đùa bỡn tè ra quần, trước đây còn thao nước tiểu quá nữ nhân, mà bây giờ lại bị nam nhân khác đùa bỡn thành bộ này chán nản dáng vẻ, bị thánh ca ánh mắt nhìn đến xấu hổ không chịu nổi.
Thánh ca đang muốn đem Đại Vũ kéo lên hảo hảo gian dâm thì đột nhiên nghe thấy trong thang lầu truyền đến tiếng bước chân, thánh ca cùng tạ chí dũng giật mình phía dưới lập tức lôi kéo Đại Vũ tạm thời trốn đến điện hộp phía sau. Chỉ thấy một cái khách sạn công nhân viên mang theo một cái khoa điện công bộ dáng sư phụ đi tới sân thượng, bọn họ tựa hồ là đến tu sửa lắp đặt tại trên Thiên đài ném quang đèn .
"Đồ chó lại gặp sự cố, vì sao vẫn luôn là ta lưỡng đến đâu?" Thanh âm của một nam nhân sắc bén khéo đưa đẩy, khẩu âm như là đông bắc người.
Hai người từ sân thượng một bên khác từ từ hướng bọn họ ẩn thân nơi đi tới, càng bết bát chính là, quán rượu kia người phục vụ phát hiện phát hiện Đại Vũ cởi xuống treo ở trên lan can quần jean: "Ai? Lý sư phó, nơi này thật giống có người đến qua."
"Hừm, thật lớn một cỗ mùi khai, không phải là cái nào tao mèo tử ở trong này loạn nước tiểu chứ?" Người sư phụ kia một mặt ghét bỏ khinh bỉ giọng điệu.
"Thật sự là xúi quẩy! ! Hiện tại tao mèo tử còn thật không quản giáo, mau chóng tới đi!"
Hai người đứng ở vừa nãy thánh ca bọn họ cưỡng ép Đại Vũ nước tiểu ra địa phương, quán rượu kia người phục vụ còn cầm lấy Đại Vũ quần áo, thánh ca biết bọn họ đón lấy liền sẽ coi điện hộp nơi này, đến lúc đó bọn họ liền không chỗ có thể ẩn nấp , nếu như bị bọn họ nhìn đến toàn thân trần trụi Đại Vũ, vậy thì không tốt giải thích.
Thánh ca tại tạ chí dũng bên tai dặn dò vài câu, tạ chí dũng nhẹ rên một tiếng sau đi ra ngoài, hai người kia nhìn thấy tạ chí dũng đột nhiên xuất hiện, dọa sợ hết hồn.
"Hai vị sư phụ, các ngươi cầm y phục của ta làm cái gì?" Tạ chí dũng lớn tiếng doạ người đại nhếch cười hỏi.
"Đây là ngươi ?"
"Hừm, ta thích buổi tối sân thượng cảnh đêm, thuận tiện đem giặt quần áo thổi một cái, nơi này gió lớn điểm."
"Há, thật không tiện, huynh đệ sau đó đừng lạnh cái này, cái này cần mèo hoang nhiều, không mau mau, giặt sạch cùng bạch tắm một dạng!"
"Nha! Cảm tạ sư phụ nhắc nhở, lần sau nhìn thấy được tao mèo hoang, ta hung hăng giáo huấn, miễn cho làm bẩn như vậy chỗ tốt." Đại Vũ nghe được chính mình bị người khác gọi tao mèo hoang, liền mắc cỡ không mà từ khi cúi thấp đầu thấp hơn, sợ mình bị những người khác nhìn đến, còn trần như nhộng, khắp nơi loạn nước tiểu. . . .
"Được rồi! Tao mèo hoang lãng cực kì, chạy vừa nhanh, ngươi không bắt được , ai, không nói, trước tu đồ vật đi!"
"Há, cái kia. . . . Đúng, ta đối cái này khu không quen, sư phụ ngươi có thể nói cho ta biết bên kia cao lầu là nơi nào. . . ."
Tạ chí dũng rất mau đưa cái kia chú ý của hai người lực dẫn hướng phương xa, thánh ca thừa cơ hội này, cùng Đại Vũ chạy về trong thang lầu.
"Mẹ kiếp, thật là đáng tiếc, suýt chút nữa đã để cho người khác nhìn đến ngươi cái tao bức dâm đãng thân thể! Ngươi nói, muốn bọn họ biết tao dạ miêu chính là ngươi, làm như thế nào tưởng? Ha ha. . ." Thánh ca tà ác trêu nói.
Từ khi hai người kia xuất hiện, Đại Vũ ngay ở thánh ca trong ngực sợ hãi được liên tục run rẩy, hai tay ôm thật chặt trụ thánh ca cái cổ không tha, giống con cẩu bình thường trần trụi bắp thịt thân thể chăm chú tựa sát thánh ca, nhưng dương vật nhưng vẫn không nhuyễn quá.
Tới rồi trong thang lầu, thánh ca cũng hơi thở phào nhẹ nhõm. Khách sạn có thang máy, trong thang lầu thông thường không có người nào, thánh ca mang theo trần trụi Đại Vũ xuống tới bọn họ gian phòng tầng trệt, hiện tại chỉ còn một cái hành lang liền có thể đến căn phòng của bọn họ,
Thánh ca trước ló đầu ra ngoài nhìn coi, chỉnh tầng lầu yên tĩnh không thấy một cái người.
Lúc này thánh ca đột nhiên có một loại kích động, thế là lôi kéo Đại Vũ trên cổ xích chó nói: "Chó hoang, quỳ xuống, đi theo gia bò trở về phòng."
Đại Vũ thân thể còn có chút run, nhưng hắn vẫn là thuận theo mà quỳ xuống, tứ chi ở trên thảm trải sàn bò sát . Thánh ca nắm toàn thân trần trụi Đại Vũ đi ở trên hành lang, hai bên đều là cửa phòng đóng chặt, nhưng không nói được cái kia cửa liền lại đột nhiên mở ra, loại khả năng này độ nguy hiểm lại làm cho thánh ca cảm thấy rất kích thích, thánh ca thậm chí cố ý chậm lại bước chân, suy nghĩ nhiều nhiều thể hội một chút loại này làm cho người ta mê muội cảm giác.
Thánh ca sắp đến giữa trước cửa thì cuối hành lang một cái cửa thật sự đánh văng ra, một cái tuổi hơi lớn nữ người đi ra, đến gần vừa nhìn, thế nhưng là vừa vặn bọn họ xuất phát thời điểm lão bà kia, nàng giật mình nhìn thấy thánh ca cùng Đại Vũ, Đại Vũ để trần rắn chắc ngăm đen thân thể nằm sấp trên mặt đất, anh tuấn tóc ngắn có vẻ người anh tuấn cực kỳ, nhưng là Đại Vũ lại cùng vừa mới loại kia tự tin thần khí mị lực khí chất hình tượng tuyệt nhiên ngược lại, hắn lúc này là như con chó một dạng bò trên đất, cái kia khiến người thẹn thùng tim đập nhanh hơn gợi cảm thân thể thấp như vậy tiện hiện ra tại trước mắt của nàng, Đại Vũ cúi đầu, biết mình không hề tôn nghiêm có thể nói, lúc này, chỉ có thể là không hề liêm sỉ triển lộ thân thể của mình, đem nơi riêng tư hào phóng bày ra cho người khác nhìn.
Thánh ca nhìn thấy Đại Vũ toàn thân của hắn đều tại run rẩy kịch liệt, đột nhiên tới kinh hãi làm cho hắn dương vật dĩ nhiên lại bắt đầu thấm nước tiểu.
Thánh ca lúc này cũng không nghĩ tới thật sự có người xuất hiện, bị người nhìn đến cảm thấy hắn trên mặt chính mình cũng tại nóng lên, có điều hắn cũng không có kỳ đường lui của nó, hắn cũng chỉ có thể cố gắng tự trấn định mà lấy ra thẻ ra vào, mở ra cửa phòng của bọn họ, đưa tay tại Đại Vũ ngăm đen đầy đặn trên mông vỗ hai lần, còn đang sững sờ Đại Vũ vội vàng bò vào phòng.
"Ông trời ơi! OH MY GOD!" Thánh ca đóng cửa phòng thì nghe thấy lão bà kia lẩm bẩm, lão bà tuyệt đối không ngờ rằng, trước đó đến thời điểm cái kia thân sĩ giống như lại mang chút cuồng dã khí chất nam nhân, khắp toàn thân tản ra tự tin mê người khí chất, nắm giữ to lớn dáng người, thành thục khí chất, khỏe mạnh màu da, ánh mặt trời nụ cười, lại là như thế đê tiện một cái nhậm nam nhân đùa bỡn được nước tiểu nhỏ lưu tao cẩu!
( trộm tình  BF thứ sáu bộ 02 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)