☆, chương 84  【 trộm tình  BF thứ sáu bộ 03 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Đại Vũ còn nằm trên mặt đất run rẩy, thánh ca đưa tay sờ hắn dương vật, hắn dương vật cùng cơ bụng đều bởi vì hô hấp dồn dập, xem ra đều đang rung động, dương vật cũng có tiết tấu mà co lại, bởi vì xuất tinh quá độ, cho nên tinh dịch đã không nhiều lắm, càng nhiều hơn chính là dâm thủy cùng nước tiểu, cái kia trong kê ba co giật chảy ra chất lỏng dâm thủy dính thánh ca một tay, thánh ca mới hiểu được hắn vừa mới lại bắn.
Thánh ca đem Đại Vũ lật qua, nhìn thấy hắn xuất tinh sau mặt đỏ thắm, đem hắn túm vào trong lồng ngực của mình, đưa hắn mạnh mẽ ngăm đen thân thể ép ở trên tường.
"Đồ đê tiện, ngươi thích lộ cho lão bà nhìn đúng không? Thích đem tao hậu môn lộ cho người ta nhìn, đúng hay không?" Thánh ca hung tợn hỏi Đại Vũ, một cái tay lôi kéo hắn tóc ngắn, cưỡng ép hắn ngẩng đầu đối mặt thánh ca.
"Là; " Đại Vũ thấp giọng trả lời.
"Ngươi thích làm cho người ta dùng roi quất ngươi, thích người ta quất ngươi tao hậu môn, đúng hay không?"
"Là; " Đại Vũ cắn môi dưới, nhắm lại anh tuấn ánh mắt.
"Ngươi còn thích làm cho người ta trói chặt ngươi, thích làm cho người ta chơi ngươi hậu môn, đúng hay không?"
"Là; " Đại Vũ khóe mắt như là chảy ra nước mắt đến.
"Ngươi có phải hay không còn thích chơi quần giao, thích các nam nhân cưỡng dâm ngươi?"
Thánh ca hỏi ra cuối cùng câu này thì trong lòng có loại cực độ vui vẻ.
Đại Vũ một cái mở mắt ra, lệ rơi đầy mặt mà nhìn thánh ca: "Ta như vậy có phải hay không rất biến thái?"
"Trả lời ta, ngươi cái này tiểu tao bức! Ngươi có phải hay không thích các nam nhân cưỡng dâm ngươi?"
Thánh ca cảm giác tâm tình của chính mình càng ngày càng điên cuồng, điên cuồng hôn Đại Vũ môi, một bên hôn một bên đưa hắn đẩy lên gian phòng cửa sổ sát đất trước, một cái vén màn cửa lên, đưa hắn trần như nhộng buông thõng màu đen đại điểu thân thể đè ở trên cửa sổ, nhổ cái kia xuyên ở phía sau cẩu đuôi, làm được Đại Vũ một cái trống vắng, nhưng lập tức từ phía sau tàn nhẫn mà tiến vào thân thể của hắn, dụng hết toàn lực trừu sáp hắn run rẩy hậu môn.
"Trả lời ta, ngươi có phải hay không thích bị cưỡng dâm? Có muốn hay không ta tìm người đến cưỡng dâm ngươi? Trả lời ta; "
Thánh ca tại Đại Vũ phía sau điên cuồng rất động lên cái mông, Đại Vũ cường tráng hai tay vịn cửa sổ, uốn lên mũi chân cơ bụng, phần eo co rút lại, kiên trì rắn chắc tròn mông mẩy, yên lặng mà thừa nhận thánh ca điên cuồng trừu sáp.
Đại Vũ thở dốc, nước mắt cũng làm cho thánh ca càng điên cuồng, tại thánh ca trước mắt cửa sổ hình chiếu lý, là một tấm vặn vẹo phẫn nộ mặt, hắn biết cái kia là chính hắn mặt; Thánh ca bạo ngược, điên cuồng rất động lên hạ thân từng cái đòn nghiêm trọng Đại Vũ to lớn ngăm đen cái mông."; A; Ân; Ân; " Đại Vũ tiếng thở dốc dồn dập trung mang theo khó nhịn giọng mũi, đau đớn nước mắt tuy rằng cố nén, nhưng vẫn là không ngừng mà chảy ra viền mắt.
Mềm mại căng mịn đoạn cuối trực tràng vừa ướt vừa nóng còn không ngừng co rút lại, đoạn cuối trực tràng bên trong trong vách không ngừng ngọ nguậy, nhiều lần đè xuống thánh ca cong câu đại hắc điểu, mang tới khoái cảm không cách nào hình dung, lúc này Đại Vũ trong lòng lại tựa hồ như có đao nhỏ đang không ngừng cắt, quấy ; Hắn tựa hồ đang hưởng thụ vui vẻ đồng thời, cũng gánh vác lấy phản bội hồng thì trộm tình tự trách.
Trên cửa sổ cái kia thánh ca trương hết sức vặn vẹo phẫn nộ mặt cùng Đại Vũ gợi cảm rắn chắc thân thể, cái kia bị cửa sổ cùng thánh ca đồng thời hết sức đè ép biến hình cương dương vật cùng cái kia lệ rơi đầy mặt gương mặt tuấn tú, thở dốc mà khẽ nhếch môi hình chiếu ở một chỗ, hợp thành một bộ khác dâm mỹ hình ảnh.
Thánh ca càng ngày càng kích động, càng ngày càng điên cuồng; Dương vật cũng biến thành càng ngày càng cứng rắn, dị dạng vui vẻ lấp kín thánh ca lòng dạ, loại kia trong lòng một bên thao huyễn suy nghĩ thật lâu nam nhân, một bên lại dị dạng hưng phấn xoắn xuýt ở một chỗ, không nói ra được là yêu, vẫn là tính, vẫn là kích thích, vẫn là hưng phấn.
Đột nhiên, chuông cửa vang lên, đột nhiên tới kinh hãi làm cho Đại Vũ toàn thân đều tại run rẩy kịch liệt, trong nháy mắt bắn. Đầu bộ đột nhiên về phía sau cao cao ngẩng.
"A; " Gợi cảm đại viên hầu kết lý phát ra khiêu gợi gầm nhẹ.
Đại Vũ gắn bó phát ra rên rỉ trầm thấp, cả người bắp thịt khổ người cũng không đủ sức kề sát đến trên cửa sổ, cả người không ngừng mà run cầm cập, trong kê ba đã không còn bất luận cái gì tinh dịch, chỉ có một ít chất lỏng sềnh sệch giọt cuối cùng nhỏ được thẩm thấu ra, xem ra tinh dịch vào lần này cùng thánh ca hẹn hò trung đã toàn bộ bị móc ra , duy nhất có thể làm cho thánh ca biết hắn cao trào chính là Đại Vũ hậu môn kịch liệt co rút lại, trong thí mắt nhục bích đang không ngừng xoa bóp thánh ca hắc móc.
【nơi này phổ cập một cái, bởi vì đại đại độc giả vẫn là có rất nhiều là tinh lực dồi dào học sinh, cho nên vẫn là tưởng lời khuyên hạ bất luận cái gì tuổi tác giai đoạn độc giả, không muốn cho rằng tuổi trẻ liền không chút kiêng kỵ làm tình, bao quát xóc lọ, một tuần vô luận như thế nào cũng tốt nhất khống chế tại 3 lần trở xuống, bởi vì tinh dịch là nhân thể tinh khí đang ở, tuốt hơn nhiều, sẽ tạo thành thân thể sức miễn dịch giảm xuống, thận hư chờ tật xấu, tuổi trẻ sẽ không cảm thấy có vấn đề, chờ ngươi tuổi tác cao vấn đề một cái đã tới rồi, cho nên, thư là dùng để YY thỏa mãn, vẫn là không muốn miệt mài nha  】
Thánh ca cũng bị cái này cực phẩm thân thể phản ứng làm được phun ra nồng nặc tinh dịch, nóng bỏng tinh dịch bay vọt mà ra, tràn đầy Đại Vũ cả cái hậu môn. Đại Vũ trong thí mắt nhiệt độ rất có tăng lên trên, một luồng lại nóng lại liệt nam nhân tinh dịch tưới vào Đại Vũ bên trong thân thể, làm cho Đại Vũ cảm thấy một loại trước nay chưa có kích thích, không cách nào ức chế mãnh liệt xuất tinh cảm cũng làm cho thánh ca tiếng trầm được đem ức chế không được lớn tiếng gào thét, "Đệt! Đệt! Được! Thao bức đem lão tử giáp bắn, tê dại lão tử một mực không có bị giáp bắn quá! Thao bức! ; Thao chết ngươi; ! Bắn chết ngươi! Nóng ngươi chết! Đệt! " Thánh ca một bên bắn nhanh một bên điên cuồng co rúm, trong miệng còn mắng nhếch điên cuồng gào thét!
"A; " Kịch liệt nóng bỏng quân nhân tinh dịch đánh Đại Vũ đoạn cuối trực tràng nơi sâu xa, làm cho Đại Vũ không tự chủ được lần thứ hai lên tiếng hô to.
Thánh ca hắc câu thịt điểu còn đang không ngừng co giật, hâm nóng sền sệt nhiều tinh dịch đang không ngừng cuồng tiết phun , Đại Vũ mềm mại nhục bích thật chặt mút lấy thánh ca dương vật, dường như loại kia vô số bàn tay chen, ép, ấn, ma khiến thánh ca đạt đến trước nay chưa có đỉnh cao, loại kia kích thích hút cùng bắn mạnh sau cảm giác vô lực hại làm cho thánh ca một trận choáng váng đứng không vững, chân chân mềm nhũn, chầm chậm vô lực ngồi đến ngã trên mặt đất, theo thánh ca động tác, vẫn như trước cứng chắc hắc điểu chậm rãi từ Đại Vũ chặt chẽ dâm mỹ hậu môn trung lùi ra, làm rời đi cửa động trong nháy mắt,
"Ừ; " Đại Vũ trong thí mắt nam nhân tinh dịch theo sát mà từng luồng từng luồng chừa lại đến, theo cường tráng bắp đùi chảy tới dưới mắt cá chân, cuối cùng nhỏ xuống ở trên sàn nhà.
Đại Vũ phát ra trầm thấp giọng mũi, mềm yếu vô lực nhưng là bắp thịt vẫn như trước hùng tráng còn dính mồ hôi có vẻ toàn thân bóng loáng rơi , vô lực toàn thân lay động theo cửa sổ lướt xuống, vô lực dựa vào tại mặt đất.
Đây chính là hồng bạn trai, hắn coi là nam thần giống như lão công, hồng đem sợ người khác cướp đi hắn, cảm giác mình có như vậy một cái anh tuấn anh tuấn hơn nữa lại săn sóc bạn trai, tại hồng trong sinh mạng người trọng yếu nhất, lại bị nam nhân khác lần lượt thao nước tiểu, làm được : khô đến hậu môn đều không đóng lại được, hay là dùng tát miệng đi hầu hạ chó hoang một dạng nam nhân.
"Đúng là mẹ nó sướng!" Thánh ca cũng tại cảm thụ loại này không có quá hưng phấn kích thích biến thái vui vẻ sinh chạy lên não.
Tiếng chuông cửa lại một lần vang lên, cũng nương theo lấy một trận tiếng gõ cửa dồn dập.
"Tiện bức, không nghe chuông cửa sao? Đi cho cũng mở cửa!"
Đại Vũ muốn dùng tay chống đỡ lấy từ dưới đất đứng lên, nhiều lần như vậy bắn nhanh làm cho thân thể không khỏi có chút suy yếu, như nhũn ra, thử mấy lần đều không thể đứng lên, chỉ có thể thử đỡ bên cạnh vật thể chật vật chi đứng người dậy, cuối cùng Đại Vũ cũng không đoái hoài tới mặc quần, kéo hư mềm thân thể hướng đi trước cửa, bên cạnh thánh ca lại du côn du côn đốt điếu thuốc, nhàn nhã quất lấy.
Đại Vũ từ mắt mèo hướng ra phía ngoài nhìn tới, ngoài cửa đứng vững chính là tạ chí dũng, vừa mới ứng phó xong trên Thiên đài hai người kia hắn, ôm Đại Vũ quần áo đứng ở ngoài cửa, nhấn chuông cửa, gõ lên cửa phòng, Đại Vũ mở cửa phòng, thả tạ chí dũng tiến đến. Mở cửa một khắc kia, quét đến Đại Vũ thân thể kịch liệt run run. Phảng phất cả người từ trên xuống dưới đều bị quải thượng liễu khiêu đản; Thẳng đến tạ chí dũng âm thanh truyền đến mới chậm lại; "Thao tê dại; Làm gì chứ; Một bức bị cưỡng gian sau dáng vẻ" tạ chí dũng vừa nói vừa đi tiến gian phòng. Đem Đại Vũ quần còn đang trên giường.
Tạ chí dũng nhìn một chút thánh ca, lại nhìn một chút còn đang run rẩy Đại Vũ, cười nói: "U, đại ca, ngươi sẽ không lại lên cái này động dục chó đực một lần chứ?" Nói xong dõi theo Đại Vũ ngăm đen thân thể, ánh mắt một bên cẩn thận từ gương mặt tuấn tú nhìn đến run nhè nhẹ cơ ngực, lại dừng lại đến dâm mỹ mà hắc nhuyễn ướt cộc cộc hắc kê ba. Trong miệng một bên nói móc : "Kêu gào; Thật không hổ là lẳng lơ nha; Thực biết câu dẫn nam nhân. Vừa nãy thật sự là không biết xấu hổ a! Trang cẩu bò, bò bò đều có thể bắn tinh! Ha ha! Vừa nãy thật sự là không nên thả ngươi đi! Hẳn nên làm cho hai người kia cũng khỏe mạnh thưởng thức dưới ngươi cái này nợ nam người làm như cử chỉ lẳng lơ; "
Nhìn Đại Vũ dáng vẻ, tạ chí dũng nói móc tiếng không khỏi làm cho thánh ca ngày càng đắc ý.
"Được rồi, đừng nói nữa, cho tao bức chừa chút tôn nghiêm, hôm nay phỏng chừng hắn cũng mệt mỏi, nhìn đều thao thành dạng gì, khỏe mạnh một cái anh đẹp trai, bị thao thành cái này cẩu dạng, chừa cho hắn điểm tinh lực, sau đó chậm rãi chơi, lái chậm chậm phát, chớ bị chúng ta lần này thao chết ! "
Tạ chí dũng nhìn lại thánh ca, nhìn thấy thánh ca trên mặt khó chịu biểu tình nói: "Ca, ta còn không thao hắn đâu, ngươi xem ta dương vật còn cứng rắn , ngươi chớ để cho cái này thối tao bức lừa, hắn nhưng tao lắm, không có gì là hắn không dám làm , cùng trước đó bị 4 người chơi bên nào chưa từng làm, cũng không thấy như vậy! Liền lại ở chỗ này trang! Để cho ta tiếp tục vui đùa một chút hắn đi!"
Nói đối với vô lực Đại Vũ hô to: "Lẳng lơ, làm sao vậy? Không phục a! Hiện tại biết ở trong này giả thành đáng thương , cảm giác mình rất oan ức a, ta nhổ vào; Như thế nào trước đây bị húc cùng Lưu Phong mấy người bọn hắn tuổi trẻ mạnh mẽ người làm thì cũng không thấy ngươi như vậy a! Không phải rất hưởng thụ sao! Còn lão công, ba ba kêu không biết có bao nhiêu thân thiết, như thế nào hôm nay bị ngươi bạn trai ca ca thao thì không gọi? Còn mẹ hắn trang, phi; , liền sẽ trang; Lẳng lơ; Hàng nát! "
Nói nói tạ chí dũng tâm tình cũng đột nhiên kích động, vọt tới Đại Vũ bên cạnh liều mạng mà dùng chân hết sức mà đấm đá Đại Vũ, trong miệng hô: "Gọi con mẹ nó ngươi trang; Gọi ngươi tao; Thối cẩu bức; Ma túy trong đại học còn đối lão tử không nhìn! Đệt! Hiện tại nát như vậy; Như vậy lãng! Tê dại! "
Nhìn thấy Đại Vũ bị đá đánh thống khổ dáng vẻ, thánh ca nội tâm không khỏi hiện ra một loại không tên khoái ý, như ma quỷ ý niệm xông lên đầu: "Đúng, cái này kỹ nữ chính là nên bị bạo đánh, bị chà đạp. Cho ngươi thâu người, cho ngươi phản bội, cho ngươi thương tổn hồng tâm, cho ngươi cô phụ lão tử đệ đệ yêu; "
【 trộm tình  BF thứ sáu bộ 03 chương 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】