☆, chương 85  【 trộm tình  BF thứ sáu bộ 04 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Tạ chí dũng một bên tà ác cười xấu xa , một bên đem ma trảo Đại Vũ no đủ bộ ngực rắn chắc, trên mặt hiển hiện ra dị thường thoả mãn hưởng thụ dáng vẻ.
"Thánh ca hưởng thụ xong rồi, lão tử còn không phát tiết đây! Cho thánh ca nhìn xem ngươi chơi không chết, không bị tài năng sẽ chết bản lĩnh!" Đại Vũ cơ ngực ở trong tay hắn không ngừng mà biến ảo hình dạng, tựa như một đoàn mềm mại mì vắt một dạng , mặc hắn đùa bỡn.
Rất nhanh tạ chí dũng lại vươn tay trái ra, xoa Đại Vũ tráng kiện nhiều lông bắp đùi, tại chân vuốt lên vuốt xuống, mà một cái tay khác cũng không có một chút nào dừng lại mà xoa nắn lấy Đại Vũ bộ ngực.
"A; " Đại Vũ lại bị điều động tâm tình, thân thể lại có động tình phản ứng.
"Thánh ca, ngươi xem, ta nói cái này lẳng lơ bức nhẫn nhịn chứ? Ngươi còn không hiểu hắn! " Tạ chí dũng tại Đại Vũ dương vật nơi nhào nặn một trận, liền rút tay về được, chỉ thấy thô ráp trên ngón tay dính liền một tia óng ánh long lanh dâm dịch, tạ chí dũng cười tà, vươn ngón tay đến lớn mái hiên bên mép, sờ một cái Đại Vũ cằm, Đại Vũ bị ép đầu lưỡi liếm một chút tạ chí dũng ngón tay, đắc ý nói: "Chính mình dương vật vị đạo thế nào? Thật là một lẳng lơ, vừa bị xuyên bắn quá, hiện tại tùy tiện một màn liền vừa ướt thành như vậy!"
Chờ Đại Vũ thưởng thức xong chính mình dương vật mùi vị sau, tạ chí dũng trên mặt mang theo cười gằn.
"Thánh ca, cho ngươi biểu diễn cái tuyệt , trước đó lão tử tại húc trên người dùng qua, ngược được tên kia kêu cha gọi mẹ, bất quá cũng bắn ra rối tinh rối mù, khà khà! " Tạ chí dũng lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười quỷ dị, trên khóe môi câu, tại đầu giường cầm một cái cà vạt, đem Đại Vũ hai tay gô lên.
Đại Vũ tuy rằng một trận sợ hãi, nhưng vẫn là mang theo vẻ hưng phấn cùng đợi chưa biết dạy dỗ.
"Thân ái, chờ sẽ cảm thấy thống khổ, liền gọi ra, ngươi thánh ca chủ nhân thích nghe ngươi gọi, khà khà  " nói xong, đối với thánh ca hơi chớp mắt, mở ra tủ quần áo, đem bên trong giá áo toàn bộ gỡ xuống ném lên mặt đất, hai tay nâng đỡ Đại Vũ hai chân, dùng sức nhấc lên, Đại Vũ toàn thân bị tạ chí dũng cho xách ngược lên.
"Thánh ca, đừng nhìn theo; phụ một tay!" Tạ chí dũng nói xong, thánh ca cũng là một mặt hiếu kỳ đi tới, "Ngươi giúp vội vàng nắm được tao bức hai chân, hơi trùng xuống, đây là ta chơi đùa bền chắc nhất tao ép, khà khà! " Nói xong, liền cầm lấy dây thừng đem Đại Vũ hai chân mở ra, quấn vào tủ quần áo hoành côn thượng, lúc này Đại Vũ cơ bản tư thế là hai chân tách ra đứng chổng ngược xâu tư.
"Các ngươi; Muốn làm gì; " Kỳ thực cái tư thế này đã đủ làm cho người ta khó chịu, Đại Vũ tất cả huyết dịch đều nhằm phía nửa người trên, đỏ cả mặt nói. 【cao nguy vận động, xin chớ mô phỏng theo】
"Thả; Buông ra ta; " Đại Vũ hai tay bởi vì bị trói chặt, chỉ có thể bất lực giãy dụa thân thể.
"Ta đệt! Thật dương vật đẹp mắt!" Đại Vũ hai tay hai tay bắt chéo sau lưng ở phía sau chỉ trói chặt thủ đoạn, tạ chí dũng một hồi nhào nặn dưới Đại Vũ sung huyết đầu vú, một hồi lại dùng bàn tay lớn gảy gảy Đại Vũ chậm rãi cứng rắn khởi lão nhị, bởi Đại Vũ là thể dục sinh, cho nên eo cùng với cánh tay bắp thịt một khẩn trương lên liền toàn bộ căng thẳng, gợi cảm đến cực điểm.
"Như vậy treo lên sờ mới càng có cảm giác, ha ha! " Tạ chí dũng một bên sờ một bên cười đắc ý, thánh ca nhìn thấy bởi vì căng thẳng mà căng thẳng eo cơ bắp, lập tức cũng tới cảm giác.
"Cũng là ngươi hắn mẹ sẽ chơi!" Thánh ca thô tay cũng vuốt lên khối này tuổi trẻ rắn chắc đồng thể.
"A; A; Không muốn; Đầu thật to; Thả ta xuống a; " Trong miệng mặc dù nói không muốn, nhưng bị tạ chí dũng cùng thánh ca hai người này đại nam nhân như thế biến thái dạy dỗ đùa bỡn, Đại Vũ phần hông dương vật lại lần nữa chảy ra tao thủy; "Tê dại! Đồ đê tiện! Trong miệng nói không muốn, thân thể đã dâm đãng lại ra tao thủy ! " Thánh ca theo tay cầm lên dây lưng chính là một trận quật!
"A; Đau; A; " Thánh ca cho nó đến thượng lưỡng roi làm cho Đại Vũ biết hiện đang hưởng thụ thời điểm kết thúc , tới ngay đến sẽ là làm cho hắn thống khổ trò chơi.
"Còn có không dây thừng? Thánh ca?"
"Có, trong bao!" Thánh ca dùng cằm ra hiệu dưới túi công cụ vị trí, ngay ở đầu giường.
"Đem tao bức hai viên trứng trứng cho trói lại, như vậy treo trứng dái lỏng xuống luôn loạn lay động!" Nói xong, tạ chí dũng tìm sợi dây thừng đem Đại Vũ trứng dái thật chặt trói lại, hai viên trứng tách ra trói cũng nhưng Dĩ Phương liền phía sau vuốt ve Đại Vũ dương vật điểu.
"Ờ; A; " Tạ chí dũng trói xong sau đó thuận lợi chơi làm ra Đại Vũ điểu, làm được Đại Vũ lại bắt đầu lãng kêu lên.
"Tao bức!" Tạ chí dũng hung hăng mắng, liền lập tức đình chỉ, làm cho Đại Vũ nằm ở trước sau tính hưng phấn lại không vừa lòng biên giới, vẫn là giãy dụa thân thể.
"Đến, cho tao bức mang theo miệng nhét cùng trùm mắt, như vậy ngươi thì sẽ không hôn mê  " tạ chí dũng biết trùm mắt tại đứng chổng ngược trạng thái sẽ cho người cảm giác hôn mê càng thêm nghiêm trọng, tiền đình cũng lại bởi vì đứng chổng ngược mà mất đi hiệu lực, nếu như ánh mắt bị bịt kín mất đi tham chiếu, Đại Vũ chỉnh cá nhân đối với phương hướng phán đoán toàn bộ đánh mất, đại não mê muội ngược lại sẽ tăng cường đâm nhau kích thích cảm giác.
"Tao bức! Thống khổ liền gọi ra, làm cho thánh ca nhìn nhìn nước miếng của ngươi, ha ha, thánh ca mau nhìn, tao bức bị ta chơi đến ngụm nước đều chảy ra ! " Bởi vì Đại Vũ mang theo miệng nhét, cho nên ngụm nước sẽ một mực từ trong miệng chảy ra, thánh ca cũng nhìn được trợn cả mắt lên , không có cái gì so một cái bắp thịt anh đẹp trai chơi đến ngay cả ngụm nước đều chảy ra như vậy làm cho người ta xấu hổ chuyện.
"Ờ; A; " Không biết Đại Vũ trong miệng kêu gào là thống khổ vẫn là hưởng thụ, vì vậy thời điểm tạ chí dũng một mực tại nắm hắn đầu vú, mà thánh ca cũng ở phía dưới dùng dây lưng bao bọc Đại Vũ dâm thủy chảy ròng dương vật trái phải lôi kéo, cứ như vậy, một cái 20 đến tuổi thể dục dương cương đàn ông, bị hai người đàn ông đùa bỡn được muốn ngừng mà không được.
"Bây giờ sẽ bắt đầu sảng liễu? Tao bức! Đặc sắc còn chưa tới!" Tạ chí dũng lấy tay chuyển qua Đại Vũ giữa hai chân, vuốt ve Đại Vũ bên đùi và đáy chậu những này bộ vị bí ẩn, theo tạ chí dũng vuốt ve, Đại Vũ cũng bắt đầu thoải mái phát ra buồn buồn tiếng kêu, loại này bị che khuất mắt, nhưng lại toàn thân bị vuốt ve vui vẻ, còn có không biết bước kế tiếp sẽ phải gánh chịu cái gì trừng phạt căng thẳng kích thích cảm giác, làm được Đại Vũ bắt đầu chậm rãi phối hợp với bọn họ biến thái dạy dỗ tiến hành thân thể thả lỏng , chờ đợi bước kế tiếp đến.
"Thật sự là ngoan, ngươi xem cái này lẳng lơ bức hậu môn bắt đầu sẽ phân bố nước, có phải hay không cảm thấy trống không điểm?" Tạ chí dũng sau khi nói xong, cởi ra Đại Vũ khẩu trang sau, thánh ca cùng tạ chí dũng hai tay đột nhiên rời đi Đại Vũ thân thể, Đại Vũ lập tức đã không có vuốt ve, trong nháy mắt cảm thấy trống không đứng lên, liền bất mãn giãy dụa rắn chắc thân thể.
"A; Chủ; Chủ nhân? ; " Đại Vũ ánh mắt bị che lại, tất cả cảm quan đều mở, nghe được tạ chí dũng rất nhớ nhỏ giọng đang cùng thánh ca thảo luận cái gì, sau đó cảm giác được một trận đáng sợ yên tĩnh.
Tất cả quá an tĩnh ngược lại thấy đến đáng sợ.
Đại Vũ vặn vẹo thân thể cũng chậm rãi bình phục đứng lên, muốn an tĩnh điểm biết đến cùng xảy ra chuyện gì.
"A!" Đột nhiên, Đại Vũ cảm thấy tách ra giữa hai chân, có một cái cự đại lạnh lẽo vật thể nhét vào lỗ đít của mình lý, nếu như không phải lúc trước bị thánh ca thao lái qua, hiện tại hậu môn khẳng định đã bị lôi kéo được đổ máu.
"Ha ha, thánh ca, nhìn xem cái này lẳng lơ bức hậu môn mạnh như thế nào!" Tạ chí dũng cầm một cái tương đối dài giang câu cắm vào Đại Vũ trong cúc hoa, một bên hướng bên trong xuyên còn một bên giãy dụa công cụ, làm được cái này lạnh lẽo vật thể không ngừng chạm được tuyến tiền liệt.
"A; A; A; " Đại Vũ bắt đầu điên cuồng bắt đầu kêu gào, cái này lạnh lẽo vật thể tiến vào vào thân thể lấy và thân thể bên trong kích thích làm cho Đại Vũ liên tục vặn vẹo, không ngừng kịch liệt căng thẳng bắp thịt, nhưng là bây giờ chính mình bị treo, càng giãy dụa, kẹp chặt càng chặt, thân thể thống khổ cũng lại càng lớn, nhưng là; Nhưng là nội tâm nô tính vui vẻ lại bởi thân thể bị dằn vặt mà càng ngày càng mạnh, một loại kỳ diệu vui vẻ cũng càng ngày càng rõ ràng.
Tạ chí dũng dùng dây thừng quấn vào trên móc, sau đó quấn vào về phía sau thậm chí trên cổ tay cuối cùng còn lại dây thừng buông xuống tới mặt đất trói thượng một cái thùng nước xâu đến giữa không trung.
"; A; Đau quá; Chủ nhân; Tao bức biết sai rồi; Các chủ nhân trừng phạt tao bức a; Đừng giày vò tao ép; "
"WOW, hiện tại chính là tại trừng phạt tao bức ờ? Chút trừng phạt này đều không chịu được sao?" Tạ chí dũng nói rằng.
"; Tao bức có thể chịu đựng; Cảm tạ chủ nhân trừng phạt! " Đại Vũ bị tạ chí dũng cái này một dạy dỗ, lập tức cảm thấy trong thân thể vui vẻ rất nhanh chiếm cứ đến từ thân thể thống khổ.
"Tiện! Xem ra trừng phạt còn chưa đủ!" Tạ chí dũng biết vào lúc này còn không có gì trọng lượng, Đại Vũ vẫn sẽ không có cái gì quá cảm giác khó chịu.
"Thánh ca, đã làm phiền ngươi!" Tạ chí dũng âm thanh ở bên tai vang lên, Đại Vũ chỉ nghe được một trận tiếng nước.
Nhưng đến thánh ca hiện tại hướng trong thùng châm nước, theo trọng lượng tăng cường kéo động dây thừng, tác động móc sâu sắc cắm vào hậu môn! "A! " Đại Vũ bắt đầu đổ mồ hôi, thân thể thống khổ tại tăng lên, nhưng mình lại không muốn để cho lưỡng người chủ nhân thất vọng, chỉ có thể cố nén thống khổ, gọi hô lên, nhưng vỡ không đề cập tới từ bỏ cùng xin tha.
【 trộm tình  BF thứ sáu bộ 04 chương 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】