☆, chương 86 ( trộm tình  BF thứ sáu bộ 05 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
"Thánh ca, hiện tại bắp thịt, so vừa mới càng nhô ra chứ? Ngươi xem cái mông này thượng bắp thịt, đều thành từng khối từng khối căng thẳng !" Tạ chí dũng cùng thánh ca nhìn thấy Đại Vũ một cách tự nhiên thân thể dùng sức duỗi thẳng cánh tay gánh chịu thùng nước trọng lượng, thậm chí về phía sau giương đứng người dậy dùng phần lưng gánh chịu sức kéo, cứ như vậy, mỗi bộ phận bắp thịt đều hiện ra từng khối từng khối đẹp mắt hình dáng.
"Ha ha ha. . . . Thật dương vật đẹp mắt, không tệ lắm, tiểu tử có một bộ!" Thánh ca nhìn xem Đại Vũ dùng sức chống lại thống khổ thân thể căng thẳng, bắp thịt run rẩy, hưng phấn đến ý khen.
"A. . . ." Đại Vũ còn đang nhẫn nhịn, cánh tay, cái cổ, phần lưng, phần eo, tất cả bắp thịt đều là khẩn trương, cho nên thân thể đường nét cũng là hoàn toàn hiện ra, cái kia dương vật cũng là vẫn như trước thẳng tắp kiều đứng thẳng.
"Đcm nó chứ tao dương vật còn có thể nhếch lên đến!" Tạ chí dũng nhìn thấy Đại Vũ đại hắc điểu, khó chịu dùng tay gảy một cái Đại Vũ lão nhị làm cho hắn tại trong thống khổ chen lẫn vui vẻ.
"Sướng sao? Tao bức!"
"Ân. . . . Các chủ nhân trừng phạt được! ! Tao bức. . . . Tao bức. . . Tao bức phạm lỗi lầm. . . . Nhất định phải tiếp nhận chủ nhân dạy dỗ cùng trừng phạt. . . . ." Đại Vũ muốn ngừng mà không được nói.
"Thánh ca, hiện tại như thế nào trừng phạt liền nhìn ngươi ." Tạ chí dũng ý tứ là, thánh ca ngươi có thể lấy ra thắt lưng của ngươi, hung hăng quật cái này không biết xấu hổ chết đồ đê tiện .
Nói xong, thánh ca nắm chặt trong tay dây lưng, quất vào Đại Vũ bụng bộ ngực những chỗ này.
"A ~~~! ! ! A. . . . ! ! !" Đại Vũ bị đánh thời điểm rất muốn lui khởi thân thể, vào lúc này Đại Vũ liền chỉ có thể tại da dẻ đau đớn cùng hoa cúc khó chịu trong lúc đó làm lựa chọn , tại mỗi quật trong nháy mắt, hắn đều sẽ sợ phía sau đau đớn sẽ cứng rắn banh thân thể.
"Còn mẹ hắn dám trốn?" Thánh ca nói xong, Đại Vũ biết mình không nên né tránh, liền tùy ý thánh ca quật cũng không còn dám lộn xộn, chỉ có trong miệng bị ngăn chặn tiếng gào còn có trên người dần dần phân ra mồ hôi, cùng với trùm mắt phía dưới không biết là tư vị gì nước mắt.
"Sướng sao? Gia trừng phạt có đúng hay không?"
"A. . . Đúng. . . Đúng. . . . Chủ nhân là yêu tao bức mới trừng phạt tao bức ! ! . . A. . . . Chủ nhân. . . . Hung hăng quật tao bức a. . . . Tao bức có rất nhiều là bắp thịt, không muốn. . . . A. . . Không đau lòng hơn tao bức. . . . Tao bức luyện hảo dáng người. . . A. . . Chính là cho chủ nhân rút . . . . Xin chủ nhân trừng phạt! ! !" Thánh ca kích thích Đại Vũ cảm giác hưng phấn quan, làm cho Đại Vũ đem đau đớn cùng vui vẻ liên hệ với nhau, đối với dạng này đau đớn cảm thụ, Đại Vũ cảm thụ chính là yêu hận hỗn hợp .
"Thật ngoan!" Thánh ca đình chỉ quật, tạ chí dũng liền lập tức tà ác bắt đầu cong Đại Vũ bụng, cơn đau này cùng ngứa là Đại Vũ tối không thể nhịn được, thánh ca nhìn xem mới vừa rồi còn có thể nhịn được đau đớn mà không loạn động Đại Vũ bây giờ tại ngứa công kích đến diện còn có thể hay không thể duy trì được, không khỏi khen ngợi câu.
"Cầu chủ nhân làm cho tao bức bắn có được hay không. . . . A. . . . . Thật to. . . . Rất nhớ bắn. . . . Chủ nhân. . . ." Đại Vũ biết mình tươi sống bị chơi đến tiếp cận xuất tinh biên giới, thân thể cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, trời đất quay cuồng, nhưng vẫn là tưởng được các chủ nhân đồng ý.
Nhưng còn không chờ bọn hắn trả lời, Đại Vũ dương vật đột nhiên có chút chất lỏng sềnh sệch, tuy rằng không phải bắn ra , nhưng mà lại là liên miên không dứt chảy ra, duy nhất biết hắn tại xuất tinh , là hắn cái kia màu đỏ tím dương vật một mực tại co quắp.
"Đệt! Ai bảo ngươi xuất tinh , đệt!" Tạ chí dũng lập tức lấy xuống Đại Vũ trùm mắt, "Làm cho chính ngươi nhìn xem ngươi tiện kê ba dạng!"
Nhìn mình chảy ra tinh dịch theo thân thể cơ bụng đến cơ ngực, cuối cùng trải qua cái cổ, chảy đến Đại Vũ trong miệng của mình, Đại Vũ tưởng im lặng, nhưng mà lại nhìn đến tạ chí dũng ánh mắt nghiêm nghị, không dám im lặng, trơ mắt nhìn tinh dịch của mình chảy vào chính mình trong miệng.
"Tao bức, thư thái?"
"Ân. . . Ân. . ." Lớn hơn biết tại chủ nhân mệnh lệnh cùng thân thể mình khó chịu ở giữa lựa chọn, nhất định sẽ là hy vọng có thể đạt được chủ nhân càng nhiều dạy dỗ.
"Ngươi sướng xong rồi, lão tử còn không sướng xong" tạ chí dũng cuối cùng vuốt ve Đại Vũ hãn thấu thân thể, mở ra sợi dây thừng trên tay của hắn, cuối cùng chậm rãi đem Đại Vũ thả xuống.
"A. . ." Đại Vũ vừa xuống đất trong nháy mắt, cả người mới thanh tĩnh lại, loại này tại trực tràng bạo trướng trung hoàn thành cái này cực hạn xuất tinh làm cho Đại Vũ đối lần này dạy dỗ cả đời đều khó mà quên được.
(liên quan với loại này dạy dỗ, đại đại ở trong này làm cái an toàn nhắc nhở, chớ xâu thời gian quá dài, xâu trọng lượng cũng căn cứ tiểu thụ tiếp nhận trình độ mà định ra, SM không phải càng mạnh mẽ càng tốt, mà là tại song phương ước định sở trong phạm vi chịu đựng dành cho song phương mang đến ngược cảm, PS, không cần sử dụng RUSH, lý tính SM, quá độ sử dụng RUSH sẽ khiến cho trí nhớ hạ thấp chờ một loạt bất lương phản ứng, trường kỳ sử dụng sẽ sản sinh ỷ lại cảm, không cần liền không cách nào cao trào. )
Nhưng Đại Vũ còn không tỉnh táo lại, chỉ thấy tạ chí dũng một bên cười xấu xa nhìn mình chằm chằm, một bên giải khai chính mình quần jean dây lưng, Đại Vũ nhìn thấy một cái khổng lồ bóng đen cự vật "Oạch" một tiếng, vứt ra, rốt cuộc lộ ra tạ chí dũng cái kia che kín gân xanh mạch máu kim cương hắc xử, nóng hổi nhìn thấy đáng sợ.
Lúc này Đại Vũ đồng thể ngang dọc, gợi cảm rắn chắc thân thể trước sau hào : ...chút nào vô già lan, trần trụi mà bại lộ tại tạ chí dũng ánh mắt tham lam dưới.
"Tiểu tử ngươi đừng đem vật kia cách tao bức quá gần, cẩn thận dọa sợ hắn " thánh ca ở một bên bên xem kịch vui bên trêu nói, tạ chí dũng yết hầu một trận nuốt nước miếng, sau đó thật nhanh cởi sạch áo của chính mình, lộ ra mạnh mẽ tinh tráng khối cơ thịt, không kịp chờ đợi đem Đại Vũ một cái ôm kéo đến bên cạnh trên giường, "Thánh ca, làm phiền ngài ngồi trên cái băng biết, giường không lớn, không tốt phát huy, ha ha ~~" sau đó hai tay đem Đại Vũ từ trên xuống dưới bừa bãi vuốt ve một lần sau, hay dùng chính mình ngăm đen tráng kiện thân thể đem Đại Vũ đột nhiên ép ở dưới thân. . . .
Đại Vũ thân thể ngăm đen rắn chắc, nhưng ở tạ chí dũng xích hắc dưới thân thể có chút trắng nõn, tạ chí dũng nằm nhoài Đại Vũ núi non chập trùng bắp thịt khổ người thượng, hiển nhiên cực kỳ hưng phấn, toàn bộ mặt đều nghẹn đến đỏ bừng, hai người thân thể tại tạ chí dũng tầng tầng đè xuống một tia khe hở đều không có.
"Vừa mới hẳn nên làm cho cái kia hai người đàn ông biết, cái này lẳng lơ dạ miêu chính là ngươi cái tao bức hàng!" Tạ chí dũng không chút khách khí bắt lấy Đại Vũ kiên cường nhô lên cơ ngực cùng hắc điểu, tinh tế thưởng thức, dùng sức nhào nặn, tạ chí dũng thô ráp ngón tay thật sâu hãm tại ngực trong cơ thể, dẻo dai rắn chắc cơ ngực thịt đều từ hắn khe hở trung tràn ra ngoài.
"Chủ. . . Chủ nhân. . . . Thả. . . Bỏ qua cho ta đi. . Ta thật. . . Thật sự không xong rồi. . . . Đều sắp bị các ngươi. . . Các ngươi đùa chơi chết . . . ." Đại Vũ hữu khí vô lực trả lời, nhưng là cái kia thân thể vẫn như cũ là đỏ chót như nước thủy triều, dương vật cũng là cứng rắn như sắt.
Tạ chí dũng dường như muốn bóp nát Đại Vũ cơ ngực giống như, tàn nhẫn mà trảo nắm xoa nắn Đại Vũ no đủ cơ ngực, có lúc còn dùng tay chỉ dùng sức kẹp lấy màu nâu đen núm vú, bàn tay liều mạng đè ép no đủ rắn chắc cơ ngực, còn cầm miệng dùng sức hút núm vú, dường như muốn đem Đại Vũ to lớn cơ ngực bóp nát bình thường.
"Tê liệt! Lẳng lơ chính mình sướng xong liền mẹ nhà hắn liên tục bảo, có phải hay không tưởng biến chó hoang?" Nói xong lại lè lưỡi tàn nhẫn mà liếm láp, thậm chí dùng hàm răng nhẹ nhàng cắn xé cái kia hai điểm màu nâu đen núm vú.
"Ta sai rồi. . . . Chủ nhân. . . Tao bức chính là tươi sống bị chủ nhân giết chết. . . Cũng là nên. . . ." Đại Vũ chỉ có thể phối hợp tạ chí dũng tà ác dục vọng, không thể không nói, tạ chí dũng làm tình kỹ xảo càng ngày càng lợi hại, tùy tiện mấy lần liền làm được bản thân làm lạnh thân thể trọng tân phục nhiên.
Nằm ở Đại Vũ trên người tạ chí dũng cảm giác dưới thân khối này nam tính thân thể thô ráp to lớn, lăng khối rõ ràng, gợi cảm cực kỳ, loại kia thịt cùng thịt dính nhau xúc cảm làm cho hắn cực kỳ thoải mái.
"Khà khà, vậy liền hảo hảo hầu hạ ta, hầu hạ lão tử bắn mới thôi!" Tạ chí dũng bên hưởng thụ anh tuấn thân thể , vừa dùng tà ác hai mắt thưởng thức Đại Vũ dương cương anh tuấn khuôn mặt, nhìn thấy Đại Vũ trên mặt bởi vì ý xuân dần hiện mà có vẻ càng thêm tuấn tú cảm động.
Hai người trên giường dục hỏa từ từ tăng vọt đứng lên, tạ chí dũng cũng không tiếp tục thoả mãn hôn môi cùng vuốt ve loại này tiếp xúc trên thân thể , hắn muốn cùng Đại Vũ thâm nhập mà kết hợp, muốn bắt đầu chân chính hưởng thụ thả ở trước mặt hắn đạo này mỹ vị món ngon.
Tạ chí dũng chống lên to lớn nửa người trên, quỳ ở trên giường, hai tay lần thứ hai vuốt ve một lần Đại Vũ cường tráng dẻo dai hai chân sau, đem hai chân của hắn nhẹ nhàng tách ra nâng lên.
Nhất thời Đại Vũ cái này thành thục dâm mỹ hậu môn tại tạ chí dũng trong mắt nhìn một cái không sót gì.
Cái kia màu nâu đen nhăn nheo bởi vì vừa mới bị dạy dỗ quá mà kề cận một tia óng ánh long lanh mật ngọt, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy u kính trốn ở tầng tầng nhăn nheo bên trong, cái kia như ẩn như hiện mỹ nhục khẽ run.
"Lão tử muốn vào được, cẩu bức chuẩn bị thật tốt hầu hạ chủ nhân dương vật không? !" Tạ chí dũng đỡ Đại Vũ thon dài khỏe mạnh hai chân gác ở hai vai của chính mình, ngay lập tức đem sớm đã bỗng nhiên mà đứng to lớn đại nhục bổng kề sát ở hoa cúc biên giới thượng, tại hậu môn nhăn nheo bên trên qua lại ma sát đùa hai lần, liền theo nhỏ hẹp u kính dùng sức tàn nhẫn mà chen vào. . . . .
"A!" "A!" Hai người trên giường đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ, chỉ có điều Đại Vũ phát ra là thống khổ rên rỉ, mà tạ chí dũng phát ra xác thực thoải mái thoải mái hưởng thụ tiếng!
( trộm tình  BF thứ sáu bộ 05 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)