☆, chương 87  ( trộm tình  BF thứ sáu bộ 06 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Chỉ thấy tạ chí dũng chặt chẽ đè lên Đại Vũ cái mông, híp mắt, không nhúc nhích, tựa hồ chính đang hưởng thụ côn thịt bị hậu môn chăm chú bao khỏa tiêu hồn cảm giác. Quá mãi một lúc, hai tay mới ôm Đại Vũ hai chân, chậm rãi trước sau trừu sáp đứng lên.
"Mẹ kiếp, ngươi tiểu tử này cái mông thật kiều, làm lên nam nhân đến, càng xinh đẹp!" Bên cạnh thánh ca không nhịn được nói rằng, một bên moi ra dương vật , vừa ve vuốt cứng rắn khởi dương vật, một bên nhìn trước mắt bức tranh tình dục sống động, hắn hiện tại nhanh chằm chằm không phải Đại Vũ, mà là tạ chí dũng một bên làm lấy Đại Vũ rắn chắc rất động cái mông.
Mà bên này tạ chí dũng một chút cũng không nhận ra được thánh ca ánh mắt, một bên thao Đại Vũ, một bên dùng tay sờ xoạng gác ở trên vai Đại Vũ , có lúc còn đưa tay ra ngắt nhéo một cái Đại Vũ bộ ngực, đầy mặt thích ý, hảo không vui.
Theo xả xuyên tốc độ bắt đầu từ từ tăng nhanh, tạ chí dũng ôm Đại Vũ bắp đùi, dùng xuống thân cái kia bẩn thỉu cự đại nhục bổng, tàn nhẫn mà làm lấy Đại Vũ hoa cúc, mỗi xuyên một cái, hoa cúc đều hãm đến côn thịt tối gốc rễ; mỗi làm một lần, xấu xí côn thịt đều thật sâu xen vào Đại Vũ thân thể nơi sâu xa nhất.
"Đcm nó chứ, thật sự sảng khoái!" Thánh ca một bên tuốt hắc kê ba, một bên nhìn đến trên tấm hình Đại Vũ mạnh mẽ khiêu gợi cơ bụng thượng dĩ nhiên thỉnh thoảng xuất hiện một cái nhợt nhạt nhô ra, đó là tạ chí dũng cự đại nhục bổng cách cái bụng tại bụng hiện ra dấu vết.
Thánh ca không phải không thừa nhận tạ chí dũng côn thịt bởi vì thẳng tắp đứng sừng sững, cho nên xa xa mà siêu qua hắn độ dài, như vậy dương vật, nếu như từ hắn trong lỗ đít địt vào đi, như vậy sẽ chen ra bao nhiêu nước đến đâu? Nghĩ tới đây, thánh ca thô thở hổn hển, nhìn thấy tạ chí dũng gợi cảm rắn chắc cái mông cùng cái kia ngăm đen mạnh mẽ phía sau lưng, đột nhiên có cỗ kích động, muốn đem tạ chí dũng cho thao .
Nếu như Đại Vũ giúp tạ chí dũng thổi tiêu, khẳng định như vậy không cách nào toàn bộ ngậm xuống, nhiều lắm chỉ có thể ngậm một nửa.
Nhưng là nếu như muốn bắt lại tạ chí dũng, khẳng định không dễ như vậy, tuy rằng bình thường hắn đối thánh ca đại ca của mình đại ca gọi, nhưng hắn biết tạ chí dũng là cái tuyệt đối đàn ông tính cách, thật muốn động đến hắn hoa cúc, hắn tình nguyện chết, lần trước, cũng là bởi vì thấy hắn quá bướng bỉnh, sợ thật nháo xảy ra vấn đề gì, mới buông tha hắn, dựa vào hắn điểm quan trọng (giọt) trước cầm xuống húc cùng Đại Vũ bọn họ lại nói, nhìn trước mắt tạ chí dũng, hắn tựa như một cái quân vương một dạng, nhìn xuống nằm ở trên giường thân thể ngang dọc Đại Vũ, mà bị thao đến cơ hồ hôn mê Đại Vũ tựa như hắn nô lệ một dạng, nhu thuận mà mặc hắn bừa bãi cưỡng hiếp.
"Nếu như nam nhân như vậy bắt được , được lớn bao nhiêu cảm giác thành công, khắp toàn thân đều tản ra đàn ông cùng thẳng nam khí chất, lại mang theo lưu manh một dạng xấu xa cảm giác, làm như thế nào đem hắn cũng thao cơ chứ?" Thánh ca trong lòng suy nghĩ, tuốt chính mình càng ngày càng hưng phấn móc câu đại điểu, nhìn thấy tạ chí dũng đại khái liên tục đút vào mấy trăm dưới, tạ chí dũng trừu sáp tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời mỗi một lần đều tàn nhẫn mà xuyên thẳng đến cùng, không chút lưu tình, hai tay cũng không ngừng mà tại Đại Vũ gợi cảm mê người rộng rãi trên lưng tùy ý đi khắp vuốt ve, từ cánh tay đến bộ ngực, từ cái mông đến lớn chân, một chỗ đều không có buông tha.
Trước mắt Đại Vũ đối thánh ca tới nói cũng không còn bất luận cái gì cảm giác thần bí có thể nói, bởi vì hắn mấy có lẽ đã bị thao thành một cái tính nô , như vậy cẩu bức, chính mình chỉ cần muốn, rất nhiều người vểnh mông chào đón, nhưng là. . . . . Nhưng là tạ chí dũng như vậy không khuất phục lưu manh nam nhân, chính mình có thể bắt được mới có thành tựu nhất cảm đâu.
Đại Vũ anh tuấn cường tráng hai gò má bởi vì tình dục tăng vọt mà một mảnh nóng bỏng ửng đỏ, tuấn lông mày nhẹ nhăn mày, khiêu gợi môi hơi mở ra, không ngừng mà phát ra tràn ngập mê hoặc âm thanh rên rỉ, hơn nữa âm thanh càng ngày càng gấp rút, âm lượng càng lúc càng lớn.
"Hồng, thật muốn làm cho ngươi xem một chút, ngươi âu yếm nam nhân tại lão tử dưới thân phát tao dáng dấp! Khà khà khà. . . . ." Tạ chí dũng thấy Đại Vũ từ từ động tình mà phát ra tiếng rên rỉ liền đắc ý nói.
Thánh ca nhìn đến tạ chí dũng hắn cặp kia du côn soái đàn ông mắt một mí bởi vì quá mức thoải mái cùng đắc ý gần như híp lại thành một kẻ hở, đang nói lời này thì một cái tay còn thật chặt cầm nắm trụ Đại Vũ cương dương vật, bởi vì quá mức dùng sức, cái kia dương vật bị tóm đến cơ hồ như chen sữa bò giống như chen ra trận trận tao thủy, nhỏ xuống ở trên drap giường, mà lại nhìn tới tạ chí dũng dưới khố đại hắc côn thịt càng là không hề dừng lại hung mãnh mà làm lấy Đại Vũ, bởi vì dùng sức cương mãnh, cái kia cơ bụng cũng nhảy được kiên cường gợi cảm.
"A. . . . Tốt. . . Thật là lợi hại. . ."
"Sướng đi! ? Tao bức! Lão tử dương vật hiện tại có thể đem ngươi hậu môn đâm nát cũng sẽ không bắn! Bị lão tử thao chết làm sao? Hả? ! ! !"
"A. . . Hậu môn. . . . Đã. . . Đã muốn nát. . . . A. . . . Thật lớn lực. . . . Cái mông đều bị ngươi trứng. . . . Đánh đau đớn. . . ."
"Tê dại điểu chết ngươi! Gọi ngươi tao! ! Nói, trước đây vì cái gì mẹ nhà hắn đối nghịch với lão tử! ! !"
"Không. . . Không phải là cùng ngươi đối nghịch. . . . Là. . . là. . .. ."
"Thao bà lội mày! Còn mẹ hắn nguỵ biện! A. . . Còn giáp lão tử. . . Ngươi cho rằng liền ngươi cái này lẳng lơ bức kỹ thuật lão tử không biết? Thánh ca chính là bị ngươi cái này lẳng lơ bức làm bắn! ! ! Gọi con mẹ nó ngươi tiện! ! Gọi con mẹ nó ngươi mấy chuyện xấu! ! Đệt! ! Giết chết ngươi! !"
"A. . . Là tao bức không tốt. . . . Tao bức không nên cùng chủ nhân đối nghịch. . . . Chủ nhân. . . Mời hung hăng trừng phạt tao bức hậu môn . . . . Tao bức hậu môn là để dùng cho chủ nhân đâm nát . . . . . A. . . . ."
"Tê liệt! Đệt!" Tạ chí dũng hai mắt đỏ chót, phần eo sức mạnh phát huy đến to lớn nhất, tốc độ cùng cường độ cũng dùng đến to lớn nhất, nếu như không phải Đại Vũ trảo ga trải giường, toàn thân sớm đã bị tạ chí dũng cho thao phi đến mấy mét xa.
"A. . . Chậm một chút. . . Nước tiểu. . . Nước tiểu lại đi ra . . . . A. . . A. . A. A. . A a a a" Đại Vũ đột nhiên liên tục kêu thảm thiết, cuối cùng liên thành một câu rên rỉ, thân thể cong lên, toàn thân co quắp một trận, hai chân không ngừng mà run rẩy, trên mặt biểu tình có vẻ vừa thống khổ lại thoải mái, hiển nhiên là bị thao đi tiểu.
Thánh ca nhìn thấy mình vừa mới thao qua, sau đó còn đem hắn chơi bắn, hiện tại lại bị tạ chí dũng làm nước tiểu bắn, không thể không càng thêm mê luyến tinh lực như vậy này dư thừa nam nhân, tốc độ của chính mình cũng tăng nhanh , toàn thân hùng tráng bắp thịt càng là nổ tung nổi lên mạch máu.
Tạ chí dũng nhìn đến bị chính mình thao được bão tố nước tiểu nam nhân, thế là vẻ mặt càng thêm đắc ý, bắn nước tiểu sau Đại Vũ toàn thân đều biến đến đỏ bừng, chịu đựng tạ chí dũng hung mãnh va chạm thân thể tựa hồ càng thêm nhu thuận.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thánh ca kích động dõi theo tạ chí dũng điều khiển Đại Vũ hình ảnh, toàn thân đều cảm thấy dị thường thoải mái, cái này so với mình đi điều khiển Đại Vũ sướng hơn nhiều, lúc này tạ chí dũng cũng trừu sáp Đại Vũ hậu môn số lần đã đạt hơn ngàn lần, đùa bỡn Đại Vũ thân thể mau đem gần hơn một canh giờ.
"Tao bức, lão tử muốn bắn!" Tạ chí dũng giống như có lẽ đã đạt đến dục vọng đỉnh điểm, muốn xuất tinh, mà cái này Đại Vũ xuất tinh số lần thánh ca cũng đã đếm không hết , chỉ nhớ rõ đến lúc sau tạ chí dũng gần như mỗi làm một cái, Đại Vũ liền sẽ co giật run rẩy một trận, trên mặt hắn biểu tình chỉ có thể sử dụng dục tiên dục tử để hình dung, có mê hoặc bắp thịt khổ người gợi cảm thân thể lúc này cũng biến thành như ngây ngất đê mê , mặc cho tạ chí dũng khinh bạc bừa bãi cưỡng hiếp mà không hề phản kháng, còn lại chỉ có thuận theo.
Thánh ca cuối cùng cũng coi như biết lúc trước vì cái gì Đại Vũ có thể bị tạ chí dũng bắt được , tại tạ chí dũng như thế siêu nhân giống như tính năng lực cùng cao siêu kỹ xảo dưới, hơn nữa hắn xốc vác rắn chắc dáng người, Đại Vũ chỉ có thể ngoan ngoãn bị chinh phục! Kỳ thực chính mình nội tâm cũng có một ý tưởng, hoặc là chính mình đem tạ chí dũng hung hăng đè ở chính mình dưới khố hảo hảo điều khiển một lần, hoặc là liền chính mình đem chính mình thành thục hoa cúc giao cho hắn đùa bỡn, lưỡng kết quả, đều hẳn nên có thể làm cho mình cảm nhận được cực kỳ kích thích cùng hạnh phúc a.
Chinh phục tạ chí dũng hoặc là bị tạ chí dũng chinh phục, đều phải là một kết quả không tệ!
Nghĩ tới đây, nhìn thấy tạ chí dũng anh tuấn tiêu sái tinh tráng dáng người, theo tạ chí dũng "A! ! Bắn! Đệt!" Vài tiếng hò hét, thánh ca cũng tăng nhanh tuốt động tốc độ, phun trào ra từng trận tinh dịch, so vừa mới thao Đại Vũ lần kia, càng thêm thông tràn trề! !
( trộm tình  BF thứ sáu bộ 06 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)