☆, chương 88  ( trộm tình  BF thứ sáu bộ 07 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Mà lúc này trung tâm hồ, Trâu Khải còn đang giảng giải  1 năm trước phát sinh sự.
"Hôm đó, bọn họ liền ở trước mặt ta chỗ không xa, liền ở bên hồ, ba người bọn họ toàn thân đều là ướt ngán vệt nước, không nhận rõ rốt cuộc là nước, là nước tiểu, vẫn là tinh dịch. . . . ." Trâu Khải từ từ mà nói thuật, bức tranh này diện thật giống tựa như tại trước mắt ta một dạng. . . . .
Ba người bọn họ trần trụi hạ thể thật chặt mật hợp lại cùng nhau, hai người đàn ông phần eo như máy quạt gió bình thường đan xen mãnh liệt trước sau vận động; húc trắng mịn rắn chắc thanh xuân đồng thể theo nam nhân phần hông đè ép, bất lực trên dưới vẫy nhẹ, hai người đàn ông cái kia hai cái hiện ra thủy quang màu đen côn thịt lần lượt rút ra đi vào húc thân thể; đồng thời truyền đến hai người đàn ông thô lỗ phát tiết dường như gầm nhẹ, còn có húc cái kia không biết là đau đớn vẫn là động tình từng trận kêu to ---- -- -- cắt đều là như vậy rõ ràng.
Ánh trăng nhàn nhạt rơi ra, Trâu Khải mắt không chớp thưởng thức húc cùng hai cái bắp thịt rắn chắc nam nhân dâm mỹ giao cấu tình cảnh, húc cái kia anh tuấn tuấn tú mặt cười đã đỏ bừng lên, như cùng một cái chín rục mê người quả táo, dáng người tháo vát cao gầy ngăm đen thể dục nam nhân tạ chí dũng, không coi ai ra gì mà ở bên hồ nước duyên thoả thích hưởng dụng húc thanh xuân thân thể, hai cái xấu xí dương vật đồng thời lún vào trong cơ thể hắn, chính một trước một sau, tại hắn trơn trợt hừng hực chặt khít cảm động trong cúc môn bừa bãi trừu sáp! Húc nỗ lực được giương hậu môn, ra vào hai cái cự vật, hắn hậu môn bị thao được từng trận luyên kinh, nhưng trận này trận co rút nhanh chẳng những không có đem "Song long" đẩy ra, ngược lại càng thêm kích thích hai người thú tính.
"Bề ngoài giả thuần, nội tâm lại là như vậy một cái tao tiện hạ lưu tao bức!" Trâu Khải lúc này nội tâm cực kỳ phẫn hận, lúc đó nhìn đến hình ảnh này cũng cảm thấy trời đất quay cuồng, khiếp sợ cùng lửa giận tan vào toàn thân của hắn, hắn chỉ cảm thấy thân thể một trận cực nhiệt lại một trận biến lạnh, ma túy ở nơi đó, bị vô số đáng sợ tình cảm làn sóng nuốt mất, chính mình nam nhân yêu mến dương vật, chính gắng gượng cùng nam nhân khác đồng thời cắm ở cùng một cái tao trong lỗ đít, lòng đố kị thiêu đến hắn quả thực muốn mất lý trí, nhưng hắn biết, hắn không thể ngỗ nghịch thánh ca, cái này ưu tú dường như giống như thần nam nhân, chỉ cần hắn thích sự, hắn đều sẽ ủng hộ thánh ca đi làm, nhưng là, người khác tại chia sẻ hắn nam nhân yêu thì hắn cũng sẽ trở nên đố kị, đố kị người đàn ông này so với hắn càng làm cho thánh ca kích động cùng điên cuồng, Trâu Khải đem tất cả lửa giận, đều một cách tự nhiên tập trung vào húc trên thân.
"A! ~~ không ~~ không muốn ~ a ân ~~ hai người các ngươi ~~ a! ~ không muốn đồng thời ~~ a a ân ~~ cầu các ngươi ~~ a ân ~ chậm một chút ~~ nhẹ hơn một chút ~~ a a! ~ bên trong đau quá ~~~ a a ~~ chí Dũng ca ~ chí Dũng ca ~ a a ân ~ đau quá ~~~ bỏ qua cho ta đi ~~ a! ~ cầu các ngươi ~~~ a! ~~ muốn bị xé nứt ~~" húc thống khổ tiếng rên rỉ từ phía trước truyền đến, nương theo lấy hắn khẩn cầu tiếng.
"Ân ~~ húc ~~ ân ~~ sảng khoái ~~ ân ~~ thả lỏng ~~~ chỉ có thả lỏng mới sẽ không thống khổ như vậy ~~~~ thân mến ~~~ ta biết ngươi có thể ~~~~~ ân ~~~~ ta thế nhưng xen vào thân thể của ngươi ~~ ân ~ làm sao có thể chậm đâu ~~~ ân ~~ trước đó ở trường học lần đầu tiên thấy ngươi ta liền muốn làm ngươi ~~~ ân ~~ nhưng là ta lo lắng ngươi tuổi tác quá nhỏ ~~~ không chịu được lão tử dương vật ~~~ ân ~ lần này mới phát hiện thân thể của ngươi đã sớm khát vọng được lão tử thao ~~~ không làm ngươi là loại lãng phí ~ XXX ngươi thật sự là thật thoải mái ~~ ân ~~ ngươi thật sự là lại soái lại rắn chắc ~~ ân ~~ thân thể cũng là lại căng mịn vừa mềm nhận ~ ân ~ có thể xuyên ngươi phấn phấn non hoa cúc, thật sự quá đẹp ~~" tạ chí dũng thở gấp, cưỡng hôn húc khiêu gợi môi, cao gầy khiêu gợi hai tay gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy húc mạnh mẽ vòng eo, đồng thời hắn cái kia rộng lớn chợt xương ngăm đen thân thể không ngừng mà trước sau trên dưới rất động, dùng hắn giữa háng đụng chạm lấy húc no đủ hồng hào xử nam hoa cúc, kéo hắn dương vật lần lượt sâu sắc đi vào húc thân thể.
"A. . . . Ngươi. . . ~~ ngươi nói thật sao? ~~~~ chí dũng ~~~ chí Dũng ca ~~~" húc vào lúc này, nghe được tạ chí dũng trong sự hưng phấn lời nói ra, thân thể cũng bắt đầu có một chút phản ứng.
"Ừ ~~~ ừ ~~ trước đây ~ ân ~~ mỗi ngày ở trường học nhìn thấy ngươi ~~ ừ ~ có lúc ngươi còn biết được tìm ta chơi bóng ~ không nghĩ tới ~~~ ừ ~~~ thế nhưng hôm nay thật sự làm đến ngươi ~~ ừ ~ giỏi quá, giỏi quá ~ còn có thể XXX ngươi hậu môn ~~~ ừ ~~ đỉnh ngươi cái mông nhỏ ~~~ ừ ~~ hảo hảo bóp ngươi như vậy rắn chắc thân thể ~~~ ân ~ ngươi cũng đừng hẹp hòi ~~ hảo hảo thoả mãn ta cùng vị đại ca này a ~~ chính ngươi cũng sẽ sướng một điểm!"Tạ chí dũng thân Cao Kiện to lớn thon dài, hắn cái kia anh tuấn cằm giữ lại một ít thưa thớt chòm râu, dính sát húc bóng loáng dẻo dai phía sau lưng, liếm húc mạnh mẽ ánh mặt trời da dẻ, đồng thời một đôi trường thô hắc thủ đưa đến phía trước, bóp xoa húc to lớn rắn chắc cơ ngực, cũng theo hắn dương vật lần lượt xen vào húc kiều phấn cúc môn, đem hắn vừa đen lại kiên cường phần eo đột nhiên va vào húc sáng loáng rắn chắc mông thịt.
Nhưng phàm là có người đi qua, đều sẽ nghe thế từ u mật nơi sâu xa truyền đến tình ái giao hoan tiếng rên rỉ, nhưng thường thường là hoàn cảnh như vậy dưới, mới để cho cái này mấy con mãnh thú càng cảm kích thích.
Ngay ở cái này một mảnh thoải mái tự nhiên cảnh sắc trung, ngay ở Trâu Khải trước mắt, hai cái cả người ngăm đen cường tráng nam nhân, ngay ở nước mát bên bừa bãi đùa bỡn húc, bọn họ phảng phất bị dính tại húc cái kia sức sống thanh xuân thân thể thượng giống như vậy, dùng bọn họ thân thể cường tráng thịt chạm thịt , ma sát hưởng thụ húc đại nam hài kia giống như thanh xuân thân thể trắng mịn xúc cảm.
"A. . ." Hai cái đầu lưỡi, bốn bàn tay lớn trên dưới bay tán loạn, tham lam mà cuồng nhiệt hưởng dụng húc trên người mỗi một tấc da thịt, liếm mút húc cái kia so sánh với đó trắng nõn căng mịn da dẻ, mà hai người bọn họ con dương vật càng là dường như làm ảo thuật giống như vậy, nhanh chóng xuất hiện lại biến mất, lần lượt thật chặt nhồi vào húc hạ thể béo mập hoa cúc, ép ra từng luồng từng luồng sền sệt nước.
Trâu Khải cho tới nay đối nắm giữ thánh ca như vậy nam nhân cảm thấy cũng không vững vàng, giờ khắc này, Trâu Khải lo lắng sự tình rốt cuộc xảy ra, đối mới mẻ nhục thể tham lam dục vọng thúc đẩy thánh ca dĩ nhiên thật sự đút vào cái này 18 tuổi không tới thanh xuân nam hài, dùng bọn họ bẩn thỉu dịch, tanh tưởi cảm nhận triệt để làm bẩn húc vậy còn không kinh nhân sự sồ cúc.
"Ngạch. ~~~ thoải mái chết được ~~ ma túy ngươi dương vật như thế nào như vậy nóng ~~~ ha ha" thánh ca cảm giác được tạ chí dũng phấn khởi trạng thái, trêu ghẹo nói, " khải! Ngươi xem một chút, đôi ta đồng thời thao cái này thao bức! Liền như lần trước cùng người khác chơi ngươi một dạng, sướng hay không sướng?" Thánh ca còn không quên cùng bên cạnh Trâu Khải trêu đùa.
"Ân. . . ." Đáng ghét! Trâu Khải rõ ràng trong lòng rất phẫn hận, nhưng là bây giờ, hắn thế nhưng còn muốn miễn phí quan sát hắn nam nhân cùng nam nhân khác cùng làm một trận cái này thanh xuân nam hài, lại chỉ có thể ở một bên làm nhìn theo; ước ao cái này trung gian nam nhân. Trâu Khải trong lòng cảm thấy phẫn uất cùng bất đắc dĩ, nhưng là, lại có một tia kỳ dị hưng phấn.
"Nếu như nói, làm nhục là có thể làm cho một người đạt đến cả người cao trào lời nói, như vậy, trong này, nhất định là có cảm tình tồn tại . ." Trâu Khải nói tới chỗ này, đầu chuyển hướng ta, dừng lại, lộ ra một cái ý minh khó tả sự bất đắc dĩ nụ cười, "Húc sở dĩ đến phía sau có thể bị thánh ca bọn họ thao ra vui vẻ, là bởi vì, hắn đối tạ chí dũng là tồn tại cảm tình ."
Nói cách khác, ta sở chờ đợi Đại Vũ ngoại tình; coi như Đại Vũ trên đầu môi nói như thế nào vị trí của ta là duy nhất không thể lay động , chỉ cần là hắn bị người khác thao , hắn còn có thể cao trào, trong nội tâm nghĩ tới, liền khẳng định có người khác. . . . . Cùng trong ý thức, ta nghe thế, đột nhiên một trận không hiểu ra sao đau lòng, trước đó, ta không đau lòng, là bởi vì , ta nghĩ nhìn Đại Vũ bị nam nhân khác điều khiển, chỉ cần hắn biết, người hắn yêu là ai, còn lại những kia, hoàn toàn cũng có thể từ bỏ không đi cân nhắc, mà hưởng thụ loại kia đáy lòng muốn lấy được nhất vui vẻ, nhưng là, . . . . . Nhưng là Trâu Khải câu nói này lại đề tỉnh ta.
"Đại Vũ cùng húc một dạng sao?" Nhưng ta hỏi cái vấn đề này thời điểm, trong đầu của ta đã có đáp án, Đại Vũ cùng húc một dạng, cam nguyện tại nhiều người như vậy trước bị lăng nhục, bọn họ lẽ nào thật sự chính là bị cưỡng bức sao? Những người đàn ông kia dương vật mỗi lần tiến quân thần tốc thân thể của bọn họ thì trong đầu của bọn họ nghĩ tới sẽ là người chính mình yêu sao? Ta đột nhiên rất muốn tự mình hỏi một chút Đại Vũ những vấn đề này , ta nghĩ làm cho hắn tự mình nói cho ta biết, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là cõng ta thâu hoan như vậy kích thích?
"Ngươi trước không cần nói nam nhân của ngươi cùng nam nhân khác có hay không một dạng, trong cảm tình bản thân liền không có tuyệt đối cân nhắc tiêu chuẩn, nếu như muốn ở một chỗ cả đời, hỏi một chút chính ngươi, đối Đại Vũ yêu có bao nhiêu."
"Yêu?" Cái từ này nhiều lần tại trong đầu của ta xuất hiện, nhưng là mỗi lần xuất hiện, ta đối với hắn định nghĩa đều là mơ hồ không rõ, mỗi lần xuất hiện, ta đều có cảm ngộ mới, mỗi lần xuất hiện, cũng có thể làm cho ta trọng tân định nghĩa ta đối Đại Vũ cảm tình đến cùng sâu bao nhiêu, nhưng duy nhất không thể định nghĩa chính là, ta có được hay không rời đi Đại Vũ.
"Như vậy ngươi đối thánh ca đâu?" Gió lạnh thổi qua khuôn mặt, đầu bộ hơi cảm đau đớn, ta dùng hai tay nâng trán, ngón tay cái đè huyệt thái dương, không muốn suy nghĩ tiếp cái từ này.
"Ta yêu thánh ca, cho nên, sẽ vì hắn lót đường tiến lên, chỉ cần hắn cảm giác được vui vẻ sự, ta đều sẽ ủng hộ hắn đi làm. . . . ." Trâu Khải ánh mắt trở nên hơi nghiêm túc, kiên định mà để lộ ra một luồng bi thương.
"Cái kia kế hoạch của ngươi lại là chuyện gì xảy ra?"
"Kế hoạch? Ha ha. . . . Chỉ là từng chút tiểu tư tâm mà thôi, chính là bởi vì như vậy, hắn vi bối liễu hắn ở trước mặt ta hứa hẹn, ta chỉ là hi vọng hắn không kết hôn mà thôi."
"Ngươi không sợ hắn sẽ ác ngươi cả đời?"
"Hận? Hì hì, có lẽ sẽ, nhưng có một số việc phải kinh chẳng qua thời gian mài nghiền, mới có thể làm cho một người từ từ thanh tỉnh rõ ràng, đến cuối cùng, hắn sẽ phát hiện trên thế giới yêu hắn nhất người là ai, hắn cũng chung quy biết về già đi, hắn hiện tại có tất cả tư bản đều sẽ từ từ lùi tán, thể lực, dáng người, tuổi tác, tướng mạo. . . . . Đều sẽ rời hắn mà đi. . . . ." Trâu Khải tâm tư thật giống trôi về phương xa, khóe miệng rốt cuộc lộ ra một luồng ấm áp ấm áp, "Nhưng mà, có thể cùng hắn đồng thời già đi, mới là ta đối yêu cuối cùng lý giải."
". . . ." Nghe đến đó, ta lại không có gì để nói, ta đột nhiên có chút khâm phục cùng thưởng thức Trâu Khải, bởi vì, hắn biết chính hắn đang làm gì, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, điểm ấy, hắn so với ta mạnh hơn, lại trái lại chính mình, ta lại chỉ có thể cười khổ, bởi vì ta đều không biết mình đang làm gì, trước đó phát sinh các loại, đối với ta mà nói, tựa như một giấc mộng, giấc mộng này mặc dù bây giờ có thể do ta tự tay kết thúc, nhưng ta không tìm được kết thúc lý do , ta nghĩ sau này chính ta đi thăm dò, cuối cùng, chính mình tự mình muốn cho cái này mộng đến cái chấm dứt.
Nhưng ái tình thường thường không là của ngươi trả giá, liền có thể lập tức đạt được hồi báo, ta hi vọng Trâu Khải đối thánh ca cảm tình có thể có kết quả tốt. . . .
Trâu Khải nhìn ta cười cợt, liền tiếp tục giảng thuật hắn hồi ức...
( trộm tình  BF thứ sáu bộ 07 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)