☆, chương 89  【 trộm tình  BF thứ sáu bộ 08 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
"Tuy rằng tạ chí dũng hắc kê Barbie thánh ca thô hơn mấy vòng, nhưng là thánh ca có hướng lên uốn lượn độ dài, hai người dương vật đồng thời hoàn toàn nhét vào húc hậu môn lý, mang cho húc cảm thụ khẳng định là không đồng dạng như vậy chứ?" Trâu Khải nói, hô hấp có chút gấp gáp, gò má cũng có chút ửng đỏ, kỳ thực hắn khẳng định rất ước ao húc, bởi vì, tạ chí dũng dương vật đúng là thiên hạ hung hãn vật cự điểu, hơn nữa thánh ca dị bẩm thiên phú thực lực, húc cái kia số tuổi nho nhỏ liền hưởng thụ được như thế hai cái cực phẩm nam nhân điều khiển, đây đối với bất luận cái nào linh đều là cơ giới và công cụ lực hấp dẫn.
Mà lúc này, tạ chí dũng cái kia thanh âm hưng phấn vang lên, "Húc, khà khà, ngươi hậu môn rất thượng kính nha, toàn bộ động đều bị dương vật cắm đầy dáng vẻ thật xinh đẹp, làm cho lại dâm đãng một ít, lại dùng lực giáp chúng ta a   thật dương vật thoải mái, khà khà   "
"A a!   chí Dũng ca ; a!   đau quá ; a a!   không nên như vậy ; a! ; ngươi muốn làm sao đều có thể ; a ; không để cho ta đồng thời cùng hai người làm a ; a a! ; được không ; a a! ; đau! ; a a! ; không chịu được ; a! ; ta không muốn để cho ngươi cảm thấy ta như vậy dâm đãng ; a a!   đừng ; người ở đây thật nhiều nha   a! ; hai con gà ba ta sẽ không chịu nổi ; a a! ; ngừng lại a ; " húc nhíu lại lông mày rậm, cắn chặt môi, trên đầu môi giãy dụa cầu khẩn, nhưng thân thể đã hưng phấn đến không được.
Húc hơi hơi ngăm đen thân thể phảng phất bão táp trung trên mặt biển một tờ thuyền nhỏ, tại hai người đàn ông giáp công dưới liên tục chập trùng nhảy lên. Toàn thân hắn gợi cảm bắp thịt rắn chắc căng thẳng run run, tròn trịa rắn chắc cái mông thịt tại hãn nước trung liên tục nhảy đánh nhún động, hắn hậu môn cũng đã vô lực chống cự, thuận theo đem hai cái ngăm đen dương vật nuốt vào, kích thích cùng đau đớn làm cho hắn mẫn cảm hậu môn trong trực tràng khang bất kham hái, từng luồng từng luồng sền sệt trắng mịn dâm dịch lần lượt bị ép ra, phát ra "Xì xì! ; xì xì! ; xì xì xì! ; " kỳ dâm mê hoặc âm thanh, làm được hắn thon dài mạnh mẽ giữa hai chân khắp nơi bừa bộn.
Nhưng cho dù húc cầu xin phản kháng, hai người đàn ông tại hắn sức sống thanh xuân tuổi trẻ trên thân thể tàn phá, làm cho tiếng kêu của hắn vừa thống khổ lại phóng đãng, hỗn mang theo một chút tiếng khóc, cái này tại thánh ca cùng tạ chí dũng trong tai nghe tới rồi cùng rên rỉ rên rỉ căn bản không có khác biệt gì.
Tạ chí dũng căn bản không để ý húc cầu xin, một bên thao húc còn khàn khàn lẩm bẩm, "Khà khà, thánh ca, chính là như vậy, không cần phải để ý đến, dùng sức, giết chết cái này tao bức, hắn hôm nay chính là chúng ta chó mẹ, dùng sức xuyên hắn hậu môn   "
"Ha ha, ta thưởng thức ngươi, tê dại, có thứ tốt liền muốn chia sẻ, ừ ; ừ   tiểu tao bức ; ừm!   nghe lời ; ừ ; dùng ngươi hậu môn hảo hảo kẹp chặt gia dương vật ; ừ! ; đối   chính là như vậy ; tê dại còn có thể giáp! Đệt! ; chính là như vậy ; đệt! Thật sự sảng khoái! Ừ ; học sinh cấp ba chính là sướng ; bức non còn có thể luyên kinh   thao  " thánh ca nhắm mắt lại hưởng thụ tạ chí dũng dương vật ma sát hắn dương vật cảm giác, còn có húc cái kia căng mịn hậu môn ấm áp ướt át co rút lại cảm.
"Ừ ; ừm!   tê dại học sinh trung học thật sự là lại soái   lại tốt thao   ừ! ; " thánh ca nói, một tay nắm lên húc gợi cảm chân to , tùy ý xoa nắn thưởng thức, giơ lên thả rơi, mà đồng thời hông eo động tác càng là không chút nào trệ chờ, mỗi một lần đều đem to dài có phạm vi đại chuối tiêu cắm xuống vào để, cắm thẳng húc hậu môn nơi sâu xa nhất.
"A a! ; cầu các ngươi   a! ; buông ra ta a, chí Dũng ca   ngươi nếu; Nếu thích ta; Vì cái gì còn muốn đem ta đưa cho người khác thao a; a a!   đau chết ; các ngươi vì cái gì nếu như vậy ; a a! ; thực sự quá đau ; " húc bị hai cái ngăm đen nam nhân kẹp ở giữa, chỉ có thể không tiếng động mà hò hét "; a! ; a a! ; các ngươi không nên như vậy đối với ta ; cầu các ngươi   nhổ đi ra ngoài đi   đau quá nha ; " húc tóc ướt hỗn loạn, không ngừng mà cuồng thở gấp, tuy rằng ngoài miệng giãy dụa phản kháng, nhưng tuấn diện cũng đỏ bừng đừng hướng một bên, nhưng là trạng thái như vậy lại là gấp bội mê người, dẫn tới lưỡng cái người đàn ông như dã thú trừu sáp động tác càng là hung mãnh, đem húc rắn chắc đồng thể xông tới được không được run rẩy, làm cho hắn đối với thánh ca tới nói không kham một nắm rắn chắc tuấn thắt lưng theo lấy bọn hắn điều khiển không được trên dưới chập trùng, đãng xuất ra một mảnh mê người mồ hôi.
"Ừ ; gia thao nam nhân   cũng không ngươi tuổi tác này ; ừ   ngươi xem ngươi   hậu môn đều là béo mập  ; ừ ; da dẻ lại anh tuấn, vóc người lại đẹp, hậu môn cũng nhanh ; thao ; ngươi trời sinh chính là làm cho người ta xuyên nha ; ừm! ; " thánh ca đại con thân thể ôm húc bên thảo vừa nói.
"Đối   học sinh cấp ba xác thực rất tốt đệt! Nhưng như húc như vậy, lại thích vận động, lại du côn đẹp trai anh chàng đẹp trai cũng không thấy nhiều ; dương vật lại lớn ; nắm lấy đến dương vật còn cứng rắn ; làm nam nhân như vậy so với làm tao bức sướng nhiều hơn ; ha ha ; trước đó lão tử tại lúc huấn luyện nhìn thấy ngươi tìm lão tử, lão tử ngay ở huyễn nghĩ tới ngươi như cử chỉ lẳng lơ ; ừm! ; ừm!   không nghĩ tới, hôm nay có thể chơi ngươi ; ân   làm, thật sự là quá sung sướng ; " tạ chí dũng gào thét, trường thô tay với lên húc non mềm mạnh mẽ hai vai, dùng sức hướng phía dưới đè lên, vận lên sức lực toàn thân, càng thêm lớn nâng đỡ động phần eo, mãnh liệt đụng chạm lấy húc tròn trịa rắn chắc mông thịt, đem hắn dương vật liều mạng hướng húc trong cúc môn đâm.
Lúc này, húc bị hai người đàn ông một bên dùng thô tục bẩn miệng mắng, một bên bị hai người đàn ông dương vật đâm vào thân thể, nhưng là thân thể lại truyền đến từng trận dị dạng vui vẻ, bọn họ đều đang thưởng thức chính mình thanh xuân thân thể, đều đang dùng cực nóng thân thể thiêu đốt lên chính mình sức sống tư bản, càng quan trọng là ; Chính mình nhất quán thưởng thức và sùng bái đại ca thế nhưng cũng đối với chính mình có như thế cực nóng cảm tình, chính mình cái này làm tiểu đệ làm sao có thể không vui cùng cảm động, chính mình chỉ có hảo hảo lợi dụng thân thể mình loại này ưu tú tiền vốn qua lại báo đại ca đối với chính mình trả giá, mới là trọng yếu nhất a! Huống hồ; Huống hồ thân thể của mình; Không phải cũng rất thoải mái sao? ; Bị dương vật cắm đầy cảm giác; Thật sự hảo thoả mãn; Hảo phong phú; Tốt; Hạnh phúc a; "Ha, nhìn, cái này tiểu tao bức phát tao ! Nhìn thân thể liền biết!" Thánh ca tà ác nhìn thấy húc thân thể biến hóa rất nhỏ, đắc ý nhắc nhở tạ chí dũng.
"Đệt! Có thể không phát tao sao? Lão tử dương vật bình thường chỉ cần làm 10 phút không tới, mặc kệ nhiều cưỡng người, không phân biệt nam nữ, chuẩn bị lão tử làm mở lạc!  " tạ chí dũng đích xác nắm giữ ngạo nhân tiền vốn tới nói lời này, liền ngay cả bên cạnh Trâu Khải nhìn theo; cũng không nhịn được kẹp chặt chân, trên mặt lúc thì đỏ ngất.
"Bất quá tiểu tử này xác thực rất tốt, ta phỏng chừng cũng là 16, 17 tuổi, bắp thịt rất rắn chắc, hậu môn cũng rất non, đích thật là lần đầu tiên bị làm, sau đó tiểu tử ngươi có thể lái chậm chậm phát hắn, hẳn là con không sai tao bức cẩu!" Thánh ca vừa làm vừa cùng tạ chí dũng nói rằng.
Được! Nghe được thánh ca như vậy bình thuật, Trâu Khải tâm vừa chua xót vừa đau, thánh ca trong miệng cái này không sai học sinh cấp ba, căn bản là làm cho hắn ghen a! Chính mình tuy rằng trước đây có bị hai người đàn ông trừu sáp, nhưng là mình còn không có bị thánh ca cùng tạ chí dũng như vậy cực phẩm nam nhân thao qua, chỉ có thể đứng ở một bên khô cằn phải xem .
Mà húc một bên bị thao , còn vừa nghe được bị bọn họ bình phẩm từ đầu đến chân, lại là khó chịu lại là hưng phấn, cảm giác được thân thể mang đến thống khổ đã dần dần không còn ở, lưu lại chỉ là vui vẻ cùng kích thích, chậm rãi nhắm hai mắt lại, thưởng thức thân thể mang đến rất lớn cảm giác thỏa mãn.
Lúc này bãi cát một đầu khác, Lưu Phong cùng trịnh đào cũng đồng thời gặp đồng dạng vận mệnh, bọn họ cũng đang tại cái này mỹ cảnh trung hoà cái khác hai người đàn ông giao cấu , từ đằng xa truyền đến từng trận khốc liệt kêu gào.
"Đại ca, ngươi dương vật mang câu , cái này tiểu tao bức bên trong đều bị ngươi tạo ra!" Tạ chí dũng dùng tay tại giao hợp bộ vị sờ hai cái địa phương, cái kia đồng thời bị hai cái ngăm đen dương vật xen vào béo mập tao trong lỗ đít dính nhơm nhớp bỏ ra một chút dâm thủy, đồng thời cười xấu xa cố ý tại húc bên tai nói nói, " đúng hay không? Tiểu tao bức, hiện tại hậu môn bị no đến mức tràn đầy, sướng chứ? Khà khà   "
"Không; Không muốn nói như vậy; Chí Dũng ca; Không muốn nói như vậy; " Húc bị những này dâm đãng nói tục mắc cỡ cái cổ đều hồng , đem mặt vùi vào thánh ca cơ ngực lý.
"Ngươi hậu môn đều bị ta lưỡng dương vật thực sự đâm vào đâu, khà khà, cả cây tất cả đều cắm đi vào , xem ngươi như cử chỉ lẳng lơ, dâm dịch đều nhỏ giọt trên tay ta đâu   ngươi nói, ngươi còn không quan tâm ta nói như vậy? Bảo bối, ngươi xem ngươi ăn được nhiều nỗ lực ; "
"A; " Húc tràn đầy trơn trợt hãn dấu vết ngăm đen thân thể bị làm đến run lẩy bẩy, hắn trong tròng mắt ngậm lấy nhàn nhạt nước mắt, trong rên rỉ lại lẫn vào không được nghẹn ngào, "A ; ! ; chí Dũng ca, ca ca ; a   van ngươi   a!   bỏ qua cho ta đi ; a a   không làm nơi đó ; a a!   mang ta hồi trường học a ; a a!"
"Cái kia đi trở về ngươi còn có thể làm cho ta sao?"
"Ân; Đi trở về; Ân; Đi trở về cho ngươi làm; "
"Đệt! Ta thế nào cảm giác không sức hấp dẫn!"
"Trở về chơi với ngươi trước đó chơi Vũ ca những kia các loại đa dạng, có được hay không ; a a! ; cầu ngươi, không nên để cho bọn họ XXX ta ; a a! ; bên trong thật to   đau quá   không chịu nổi a! ; " tạ chí dũng tựa hồ không chút nào cân nhắc húc cầu xin, đối mặt húc rên rỉ cầu xin, hắn ngược lại càng thêm dùng sức điều khiển.
Thánh ca tay đột nhiên đột nhiên vung một cái, "Đùng!" Một tiếng đánh vào húc rắn chắc dẻo dai cái mông thượng, lưu lại một rõ ràng hoả hồng chưởng ấn, thấp giọng uy hiếp nói, " ít nói nhảm! Nếu đều đã bị ta gia lưỡng thao mở , mẹ kiếp cũng đừng trang rụt rè! Hảo hảo hưởng thụ là tốt rồi   nghe lời! Gia liền buông tha ngươi, không nghe lời, ngươi có biết thì như thế nào! Nghe rõ, hôm nay ngươi thuộc về hai nhà chúng ta, làm cho hai người đều sướng đủ rồi, gia mới sẽ bỏ qua cho ngươi!"
Trâu Khải ở một bên cắn răng nghiến lợi nhìn hết thảy trước mắt, chính mình dương vật cũng là hừng hực dị thường, một bên vừa là hâm mộ lại là xem náo nhiệt thầm nghĩ "Dùng sức chơi hắn, giết chết nầy tiểu tao bức học sinh, cái này bề ngoài anh tuấn, nội tâm dâm đãng nam nhân, gọi hắn bộ dạng như thế soái, vận động hảo cái này một thân bắp thịt, chuyên môn học xong như thế nào câu dẫn nam nhân! Học xong như thế nào bị nam nhân đệt! "
【 trộm tình  BF thứ sáu bộ 08 chương 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】