☆, chương 90  ( trộm tình  BF thứ sáu bộ 09 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Hai cái đại con nam nhân nghe càng hưng phấn gầm nhẹ, "Ừ ~~ quá hắn mẹ sảng liễu ~~ ừ ~ ngươi tiểu tử này thật đúng là lợi hại ~~ ân ~~ như vậy vưu vật ở bên người còn chờ đến gia hôm nay lại đây mới tay ~~ ừ ~~ da dẻ lại non, dáng người lại rắn chắc ~~ làm cũng siêu sướng ~~ ừ ~~ khà khà ~~" thánh ca nghĩ đến đây học sinh cấp ba thường ngày trang hình người dáng người , thao loại này phản nghịch nam sinh so thao những kia tao bức nhưng sướng hơn nhiều.
Bên cạnh Trâu Khải trong lòng cực kỳ khí khổ, nhưng là nghe thấy bọn họ như vậy sỉ nhục húc, nhìn thấy hai chi lại lớn vừa thô hắc kê ba lần lượt mãnh liệt trừu sáp húc lỗ đít nhỏ hình ảnh thì vừa ghen tị lại là không tên hưng phấn, chính mình cũng không nhịn được muốn đem tay nhét vào quần lính lý, đi đột nhiên xoa nắn chính mình dương vật.
Bởi vì húc thân thể bắt đầu chậm rãi thanh tĩnh lại, cũng không giãy dụa , cho nên hai người bọn họ nam nhân càng xuyên càng thuận lợi, thánh ca hai cái Kỳ Lân hai tay đã nhặt lên húc cong gối, ôm lấy hắn gợi cảm bắp đùi thon dài, làm cho húc đồng thể huyền không, làm hắn rắn chắc hai tay không thể không chăm chú ôm lấy thánh ca màu đen cổ cùng anh tuấn đầu lâu.
Mà tạ chí dũng cũng càng là phối hợp, hai tay chăm chú khảm húc cái kia rắn chắc mạnh mẽ eo thon, kiên trì cứng như sắt thép đen bóng cơ bụng, vểnh lên cứng rắn tăng dương vật, làm cho hắn, thánh ca cùng húc hậu môn bộ vị vì ba người mật hợp bộ phận sinh dục trở thành duy nhất điểm chịu lực.
Cứ như vậy, húc bộ kia mạnh mẽ thân thể liền nửa treo ở Liễu Không trung, phảng phất "Ngồi" tại hai cái tráng kiện nam nhân trên kê ba giống như vậy, không khỏi làm cho hai người đàn ông bộ phận sinh dục càng là thông suốt, càng là thật sâu xâm nhập húc dâm thủy tràn lan hậu huyệt.
Tại như vậy dâm mỹ tư thế dưới, hai cái hắc tráng nam nhân mưu đủ khí lực, lần lượt xen vào dường như muốn đem húc nghiền nát giống như vậy, húc càng bị làm mưa rơi chuối tây giống như run rẩy đứng lên.
"Ân. . . . A. . . ." Húc tóc ngắn hãn ướt, tuấn mâu thất thần, tại hai chi dương vật lần lượt từ thấp tới cao hung hăng đảo vào hắn chặt khít cúc môn xông tới dưới, hắn khí lực cả người đều hóa thành một luồng thuận hoà lưỡng con dã thú trừu sáp tiết tấu, tròn trịa rắn chắc bờ mông bị lần lượt đánh, phát ra "Đùng! ~ đùng! ~" âm thanh, đã bị đánh ra từng mảng từng mảng đỏ sẫm.
Hắn một đôi bởi đá bóng mà luyện thon dài, to lớn hai chân lúc này đã không chịu nổi giữa hai chân mãnh liệt kích thích, thỉnh thoảng đong đưa đá đạn, cái kia thường thường tại trên cầu trường tùy ý mồ hôi bắt được chiến tích khiến vô số thiếu nữ động lòng khiêu gợi hai chân cũng khó kìm lòng nổi căng thẳng duỗi thẳng, đẹp mắt ngón chân bởi vì giữa háng thoải mái mà tự nhiên cuộn lên, hiện ra đến vô cùng chọc người.
Mà hắn cái kia tản ra thanh xuân hormone nam tính giữa đùi bị mồ hôi dâm thủy ướt nhẹp một mảnh, bị hai người đàn ông ngăm đen côn thịt trừu sáp ra lẫn vào chất lỏng thịt chen thịt "Phù phù! ~ phù phù! ~" âm thanh, dâm mỹ bất kham, làm cho bên cạnh lũ dã thú bất giác xuyên đâm được càng sâu càng ác hơn.
"A a a! ~~~ không nên như vậy ~ a a! ~ đau quá nha ~~ a a ~~ bên trong sẽ làm hư ~ a a! ~~ nhẹ hơn một chút ~ a a! ~ cầu các ngươi ~~ a a a! ~ bỏ qua cho ta đi ~~~ a a! ~ chí dũng hảo ca ca ~~ a a a! ~~ không muốn đồng thời chen vào nha! ~~ a a! ~~ bên trong không xuống  ~~ a a a! ~~ đau quá a! ~~~" húc cao vút mà dâm mỹ học sinh cấp ba nam hài âm thanh gào thét, thanh âm kia lại là thống khổ lại là tiêu hồn, dị thường chọc người, khiến lòng người dưới không khỏi khí huyết cuồn cuộn.
Tuy rằng húc thống khổ rên rỉ lên, nhưng là thân thể của hắn lại là càng ngày càng hưởng thụ, ngăm đen rắn chắc trên thân thể chiếu ra đỏ sẫm càng ngày càng đậm, cái kia dâm mỹ thê thảm dáng dấp, rõ ràng là lập tức liền muốn leo lên cực lạc cao trào giống như vậy, đối với người khác trong mắt sao nhìn ra nửa phần là bị ép buộc dáng vẻ.
"Cái này tiểu tao bức cũng thật là lợi hại, hậu môn như vậy có co dãn, lần đầu làm dĩ nhiên là có thể đem như vậy hai cái đại kê ba toàn nuốt vào, khà khà, từ hắn cái này rắn chắc cơ bụng thắt lưng trung thật là không nhìn ra tính dai tốt như vậy nha, thật sự là trời sinh dâm đãng, không cầm làm cẩu chơi quá lãng phí ~" thánh ca chuyên nghiệp bình luận âm thanh lại tại Trâu Khải trong tai vang lên, nghe được trong lòng hắn càng cảm giác khó chịu, nhưng vẫn như cũ liên tục được tuốt động chính mình cứng chắc dương vật.
"Ừ! ~ húc ~~ ừm! ~ ngươi xem ngươi thật đúng là dâm đãng nha ~ vừa mới còn nói không muốn, mẹ, hiện tại non tao Cúc Lý nhiều như vậy nước nước ~ ừ! ~~ lại ngán lại trượt ~~ ừ! ~ lại vẫn năng động ~ giáp dương vật thật thoải mái ~ ừ! ~~ thật giống bị miệng nhỏ hút một dạng ~ thật bất khả tư nghị! ~~ ngươi nói, bị chúng ta dương vật thao sướng sao? ~ hả?" Tạ chí dũng cười xấu xa như lưu manh trên mặt một bộ cực kỳ hưởng thụ dáng dấp, thon dài thô ráp hai tay nắm thật chặt húc rắn chắc cơ bụng, ngón tay dùng sức bấm vào húc cái kia dẻo dai động lòng người trong da, đồng thời càng cuồng mãnh rất động lên dương vật, đem húc béo mập hậu môn cắm được vệt nước tràn trề, chít chít có tiếng.
"Ừm! ~~ thật sự là hảo làm đồ đê tiện ~~ ừ! ~~ cái mông lại đạn vừa mềm ~ so cái khác cẩu thoải mái hơn ~ ừ! ~~ tuổi trẻ nam hài chính là tán nha ~~~ ừ! ~~ nguyên cái mông đều tại mang theo gia dương vật ~~~ ừ! ~~ tao buộc ngươi hậu môn lặc được gia dương vật thật thoải mái nha ~~ ừ! ~~ sau đó ~ nếu như thao mở , nhớ chúng ta , liền mỗi ngày để cho chúng ta làm a ~~ ừm! ~" thánh ca cái kia dương cương đàn ông trên mặt cũng tất cả là trầm mê ở sắc dục dáng vẻ, hắn kiên trì ngăm đen rắn chắc cơ bụng, ngẩng lên thân thể, dùng ngón cái cùng ngón trỏ túm chặt húc cơ ngực thượng hai cái phấn hồng trơn bóng núm vú, rất động lên hắn móc câu giống như đáng sợ thô đen dương vật, rơi lực lần lượt đút vào húc cái kia bị tạ chí dũng đại đại chống ra béo mập cúc môn.
"Hiện tại ngươi liền bị hai người đàn ông đồng thời thao , ngươi còn nói không muốn, thật mẹ nhà hắn không biết thoả mãn!" Mà Trâu Khải liền đứng ở một bên, nhìn thấy húc cái này học sinh cấp ba nam hài bị hai người đàn ông tráng kiện ngăm đen thịt điểu như vậy tràn đầy căng kín hậu môn, một bên đánh máy bay, một bên trong lòng tức giận nghĩ .
"A a a! ~~ chí Dũng ca ca ~~ ta sai rồi ~ a a! ~ tha cho ta đi ~~ bên trong đau quá nóng quá ~~ a a a! ~ sắp bị làm hóa ~~ bên trong sẽ bị xuyên nát  ~~ a! ~~ van ngươi ~ làm cho hắn ngừng lại a ~ a a! ~ bên trong thật ngứa thật là khổ sở ~~ a a a! ~~ trời ơi ~ đau quá! ~~ a a! ~~ ta nói láo ~~ xin lỗi ~ a a! ~ ta là có vui vẻ quá ngươi ~~ nhưng ~~ ta không biết đây là ~~~ cái này là có thể đại biểu ta có thể bị hai người đàn ông đồng thời xuyên a ~~ a a a! ~~ chí Dũng ca ca ~~~ a a! ~~ ta không muốn bị nhiều người như vậy thao a ~~ a a a! ~~ ta chỉ cấp ngươi thao ~~ có thể sao ~ a a a! ~~ chỉ cần buông tha ta ~~ a a a a a! ~~ ta liền cho ngươi thao ~~~" húc cuối cùng một tia xấu hổ phảng phất đã bị bên trong thân thể của hắn nghĩ phệ điện lủi giống như tê dại sở đau sở xé nát, hắn đóng chặt lại tuấn mâu, anh tuấn mặt cười bị mắc cỡ đỏ hồng, phóng đãng mà thanh xuân thân thể tận tình hưởng thụ trừu sáp cùng kêu gào.
Nhưng là, tạ chí dũng không có một chút thương hại ý tứ , mặc cho hai cái bắp thịt mãnh nam phảng phất ôm một cái trắng mịn ấm mềm món đồ chơi giống như vậy, tiếp tục hào : ...chút nào không dừng dùng dương vật đảo húc trơn trợt hậu môn, cái kia tàn tạ bất kham cúc môn.
Theo mấy lần ác thao, húc rõ ràng đã không chịu được cái này hai cái ngăm đen dương vật tại bên trong thân thể của hắn tàn phá, rắn chắc mạnh mẽ thân thể hoàn mỹ trong nháy mắt căng thẳng tới rồi cực hạn, hai cái thường thường đá bóng soái chân cũng huyền giữa không trung khẽ run căng thẳng mở rộng, hắn hừng hực mẫn cảm hậu môn lý truyền đến từng trận cực hạn vui vẻ bừng tỉnh một tan, từ hội âm bộ vị truyền đến liên miên không dứt thoải mái hội tụ thành một lần núi lửa bạo phát trước cuối cùng co rút nhanh, đột nhiên, từ thân thể ở giữa nhất dục vọng áy náy bạo phát xuất tinh cảm giác liền muốn trong nháy mắt phá mà ra.
"Ha ha, ngươi xem, cái này tiểu bức học sinh liền sẽ bị ta cái tư thế này thao bắn, khà khà, vừa mới nói cái gì tới, không muốn, chúng ta liền rút lui đi!" Tạ chí dũng tà ác cười, đang chuẩn bị dự định lùi ra dương vật.
"Không! . . . Không được!" Đột nhiên, húc tay bắt lấy tạ chí dũng rắn chắc ngăm đen cánh tay, "Không muốn. . . Chí Dũng ca. . . Không muốn lui ra. . . ."
"Thật sao?" Tạ chí dũng cười đắc ý nói, cố ý rất động hai lần dương vật, làm được húc một trận kêu rên, "Chẳng phải nói không nên bị chúng ta thao sao?"
"Cầu. . . Cầu ngươi. . . . Không muốn chơi ta . . . . Tiếp tục. . . ."
"Tiếp tục làm gì? Ta không hiểu?"
"Tiếp tục thao ta. . . ." Húc nói âm thanh rất nhỏ, nhưng vẫn là dứt khoát tâm quyết nói ra trước mắt tối đáy lòng tiếng lòng.
"Vì cái gì muốn thao?" Tạ chí dũng tuấn lông mày ngưng tụ, giả vờ không biết.
"Bởi vì. . . Bởi vì thật sự thật thoải mái. . ." Húc trong thân thể bị cắm vào hai cái tráng kiện lửa nóng dương vật, phần này cảm giác thỏa mãn, coi như bất động, cũng cảm thấy hảo phong phú, thật là an lòng.
"Ha ha. . . . Đó là bị hai chúng ta thao ờ?"
Húc không nói gì, chỉ là yên lặng gật gật đầu, biểu thị ngầm thừa nhận.
"Ta không hiểu, muốn làm sao thao? Ta nghĩ ngươi nói ra!" Tạ chí dũng cười xấu xa đạo, trên khóe môi câu, lộ ra tà ác phúc hắc biểu tình.
"Bị hai người các ngươi đồng thời thao. . . . Đem. . Ta thao bắn. . ." Húc nói xong, mặt đỏ tới rồi cái cổ căn, nhưng hắn không dám nhìn thánh ca ánh mắt, bởi vì vào lúc này, thánh ca cho hắn chỉ có chưa biết hoảng sợ cùng nhục nhã, không có cảm tình cùng tín nhiệm.
"Tao bức!" Tạ chí dũng nói xong, cho thánh ca khiến cho cái màu sắc.
Lúc này, hai cái mãnh nam càng thêm hạ lưu mà ác ý kích thích húc hiện tại đang đứng ở mẫn cảm cực hạn hừng hực thân thể.
"A. . . . A. . . . A. . . ." Húc đột nhiên đại lực gọi hô lên, không biết là vừa mới vứt bỏ tôn nghiêm vẫn là như thế nào, biến đến mức dị thường mở ra cùng hưởng thụ đứng lên.
"Ừ! Ngươi chó bức con trai ~ ừm! ~~~ ừ! ~~ bắt đầu nói không muốn ~~ ừ! ~~ bây giờ là không phải là bị ta gia lưỡng làm được : khô đến rất thoải mái ~~ ừm! ~~~" thánh ca trào phúng mà hưng phấn gầm nhẹ, đồng thời, hắn dĩ nhiên buông ra ôm húc hai chân hai tay, đem hai tay đừng ở sau lưng, ngẩng lên thân thể, dùng sức hướng lên kiên trì hắn dương vật.
Tạ chí dũng cũng phối hợp buông lỏng ra xoa nắn húc cơ ngực hai tay, lấy tay cắm ở mặt bàn là giống như bên hông, thở hổn hển rống nói, " ân ~ a ~ thoải mái chết được ~~ ừ! ~~ hiện tại ta lưỡng liền đem ngươi cho thao bắn ~~ tao bức! Hiện tại ngươi hậu môn bắt đầu sẽ một trận giáp toa đâu ~ ừ ~~ đem lão tử dương vật lặc được vừa đau lại ma ~~ ừ ~ thật sự là mê chết người hậu môn nha ~~ ừm! ~~ "
Húc lúc này ngẩng lên ửng đỏ gương mặt tuấn tú, cắn chặt hàm răng, trên gương mặt xinh đẹp hỗn hợp có cực vui cùng vẻ mặt thống khổ, tựa hồ đang tại xuất tinh trước trong khoái cảm thất thần mê ly, mà toàn thân mỗi một tấc da dẻ cũng đều là cực kỳ mẫn cảm hừng hực, thêm vào hai người đàn ông đột nhiên buông tay, làm cho hắn huyền không thân thể cũng chỉ còn sót lại xen vào trong cơ thể hắn hai chi dương vật trở thành cuối cùng điểm dùng lực, trọng lực dưới hắn rắn chắc thân thể bỗng nhiên chìm xuống, hai chi gắng gượng như trụ màu đen dương vật liền thuận thế hết sức càng thêm đâm vào một đoạn, một cái đính vào húc trơn mềm căng mịn càng sâu chỗ.
Bất thình lình kịch liệt va chạm cùng đâm nhói cảm, khiến húc đột nhiên nghẹn ngào gào lên đứng lên "A a a! ~~ thật sâu nha! ~~ a a! ~~ không muốn a! ~~ a a a a! ~~ ta muốn bắn! ! !"
"A ~~~! ! ! !" Tại xuất tinh cảm giác, tại cái này càng sâu sắc hơn dưới sự kích thích, húc hiện ra hoa hồng màu ửng hồng thân thể không ngừng mà không hề chỉ huy co giật run rẩy, hắn đôi cánh tay liều mạng ôm trong lồng ngực của hắn thánh ca, hai mảnh tròn trịa rắn chắc cái mông co quắp căng thẳng dùng sức hung hăng cọ xát gia tăng hai người đàn ông hắc thô đại kê ba, mà hai chân của hắn cũng là tại cao trào tê dại cùng tập kích kích thích trung không được run cầm cập, cật lực kẹp chặt câu quấn lấy thánh ca cái này tráng kiện nam nhân eo chân, muốn hướng lên phàn đi, giảm bớt thánh ca côn thịt đâm thật sâu vào thân thể hắn mẫn cảm dị thường hậu môn mang đến đâm nhói, phía trước dương vật thì lại bắn ra từng luồng từng luồng màu nhũ bạch nam tinh, dường như giọt nước giống như liên miên tung ra, chỉ là cảm xúc muốn so với nước càng sền sệt.
Bên cạnh Trâu Khải nhìn được cũng nhanh chóng gia tốc tuốt động, không hổ là học sinh cấp ba, tinh lực dồi dào, thân thể dẻo dai, tinh dịch cũng là như thế nhiều lắm, như thế sền sệt dày đặc.
( trộm tình  BF thứ sáu bộ 09 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)