☆, chương 91  ( trộm tình  BF thứ sáu bộ 10 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Lúc này, Trâu Khải trước mắt ba nam nhân trên người tất cả đều là hãn dấu vết, trơn trợt một mảnh, húc giữa đùi giữa háng càng tràn đầy dính trượt dâm dịch, húc lần lượt ôm chặt trong ngực thánh ca, ngăm đen bắp đùi cọ xát câu triền bò lên phía trên mấy tấc, có thể trong nháy mắt , hắn rắn chắc thân thể liền lại tại không biết là thánh ca vẫn là chính mình trắng mịn mồ hôi trung lần thứ hai lướt xuống, không thể tránh né làm cho hắn đối lập trắng nõn vểnh cao rắn chắc cái mông lần thứ hai chăm chú đè lên hai người đàn ông giữa háng, đem cái mông của hắn thượng cái kia mềm mại nhục động phảng phất chủ động dâng bình thường lần thứ hai sâu sắc nuốt vào hai người đàn ông thô to bộ phận sinh dục.
"A! Thao tê dại!" Hai cái du côn nam một trận thoải mái than thở, mà cái này bị cắm sâu vào kích thích, lại chấn động húc thanh xuân trong nhục thể vẫn như trước căng thẳng mỗi giây thần kinh, đem hắn mang theo một cái khác đám mây, cực kỳ hưởng thụ, làm cho hắn chịu không được lại phải run rẩy, dùng rắn chắc hai chân thon dài thượng hướng câu bàn thánh ca tráng kiện eo gấu.
"A ~~" như thế nhiều lần, húc liền tựa như vùng vẫy giãy chết nai con giống như vậy, rắn chắc thân thể không ngừng mà vặn vẹo co giật, hai chân thon dài gắp không ngừng cuộn chặt vòng thánh ca, dị thường gợi cảm, đồng thời khí tức thanh xuân mà dâm mỹ không được âm thanh rên rỉ rên rỉ lên, "A a a! ~ bỏ qua cho ta đi ~ a a a! ~ không muốn ~ không muốn tại dằn vặt ta ~ a a a! ~~ muốn chết ~~ a a! ~ các ngươi ~ nhanh bắn vào a ~ a a a! ~~ các ngươi xuyên quá sâu ~ a a! ~ bắn nhanh cho ta đi ~~ a a a! ~" húc thân thể như vậy bất đắc dĩ mà phóng đãng rung động nhưng là làm cho cái kia lưỡng cái giống như dã thú nam nhân được lợi cực kỳ.
"Ha ha, bắt đầu không chịu nổi đúng không? WOW! Bị dương vật cho xuyên ra tao trồng, rất tốt, rất tốt, tiếp tục! !" Thánh ca bắt đầu hưởng thụ húc cái kia phong di nhận mông không ngừng mà trên dưới vặn vẹo mang đến cực hạn hưởng thụ, liền giống như lần lượt chủ động nghênh phụng ra sức ve vuốt hai cái tráng kiện nam nhân dương vật.
"Ờ. . . ~~ tốt. . . Sâu. . . ." Húc từng cái giãy dụa rắn chắc eo thon trên dưới trượt, liền thật chặt đem hắn rắn chắc sáng loáng thân thể tại nam nhân ngăm đen trên thân chủ động cọ xát, hắn từ nhỏ đến lớn dĩ nhiên chưa từng cảm thụ quá tươi đẹp như vậy hưởng thụ;
Mà theo toàn thân hắn lần lượt co giật, theo hắn nhiều năm đá bóng vận động, đặc biệt căng mịn rắn chắc mông mẩy cùng bắp đùi từng trận phát lực căng thẳng leo lên, hắn liền lần lượt chủ động dùng hắn nóng ướt lỗ đít nhỏ mềm mại mẫn cảm lại dị thường mạnh mẽ trong vách đột nhiên quấn quanh lấy trong đó hai cái thô đen côn thịt.
"Đệt! Ta đệt! ! ! Quá hắn mẹ sảng liễu! ! !" Tạ chí dũng nắm chặt cơ bụng, suýt chút nữa bắn ra ngoài, bởi vì húc lần lượt chủ động thu chặt hắn béo mập nhỏ hẹp trong cúc môn cơ vòng, gắt gao nuốt chửng xen vào hắn trong trực tràng hai cái thịt heo điểu! Lại tăng thêm thánh ca dương vật cực nóng cùng rất ma sát, làm cho tạ chí dũng suýt chút nữa tước vũ khí.
Trâu Khải cũng không dám tưởng tượng, vừa mới còn một mặt phản kháng biểu tình, tại đụng phải như vậy làm nhục sau, hắn lại bị hai người đàn ông điều khiển được như thế âm thanh rên rỉ rên rỉ, dường như dâm phụ bình thường bị hai chi xấu xí ngăm đen dương vật cắm đầy hậu môn, chủ động khát cầu cái kia hai người đàn ông đổ đầy thân thể của hắn!
Bất quá cái này cũng khó trách, bình thường chính mình chỉ cần bị thánh ca một người làm nhục, chính mình cũng là sớm đã phóng đãng được lạc lối bản thân , huống hồ bây giờ còn có tên du côn một dạng suất nam nhân hòa thánh ca đồng thời bỉ ổi như thế đối xử, cái kia khát khao lại sức sống thanh xuân thân thể làm sao có thể nắm giữ được! ! !
Trâu Khải chỉ là trơ mắt nhìn cái kia dâm mỹ bất kham một màn, trong lòng chỉ có thể vừa ghen tị lại hưng phấn.
Thánh ca cùng tạ chí dũng lưỡng tên du côn nam nhân kiên trì đứng vững dương vật, đầy mặt đều là cực độ thoả mãn, thưởng thức húc cái kia chủ động làm cho người ta gian dâm tuấn thái, lĩnh hội dương vật tại nam hài trắng mịn mềm mại sồ cúc, bị cái kia hừng hực mềm mại nhục bích lần lượt siết chặt dây dưa đến cùng, hựu tô hựu ma, lại sướng lại nóng mọc cánh thành tiên vui vẻ, gầm nhẹ thô tiếng thở hỗn thành một mảnh, "Ừ! ~~ đệt! ! ~ ừ! ~ thoải mái chết được ~~ ừ! ~ tê dại ~ ngươi thật sự là dâm đãng ~~ ừ! ~ trong lỗ đít thế nhưng như vậy mạnh mẽ ~ thế nhưng còn có thể tự mình động ~~ ừ! ~~ toàn thân đều bị ngươi giáp thật mềm ~~ ừ! ~~ ngươi trong lỗ đít nóng quá ~~ lại non lại nhanh ~ ừ! ~ hậu môn đều sẽ như thế giáp người ~~ ừ! ~~ tuổi trẻ hậu môn chính là sướng! ! ! ~ ừ! ~~~ so kỹ nữ còn tao nha ~~ ừ! ~ thật sự là thao qua mềm nhất tối dâm đãng lẳng lơ nha ~~ ừm! ~~ đều xen vào ngươi nơi sâu xa nhất ~ ừ! ~ là đẩy đến trong bụng của ngươi bảo bối! ! ~~ ừ! ~~ quy đầu đều đi vào! ~~ ừ! ~~ ngươi bên trong nóng quá hảo ướt ~ sảng khoái ~ ân ân ân ừm! ~ quy đầu bị giáp rất nhám nóng quá ~~~ a ân ân ân! ~~~~ "
"Đệt! ! ! Ma túy cũng muốn bắn! ! !"
"A! ! ! Đmm ! ! Thao nhanh như vậy! ! Đệt! Lão tử cũng muốn bắn! ! ! Đệt! !" Đột nhiên, hai cái tráng kiện nam nhân đồng thời toàn thân căng thẳng, đại tiếng gầm nhẹ , dùng hết tất cả sức mạnh cùng hướng húc cái kia rắn chắc căng mịn thân thể trung hung hăng đỉnh đi, phảng phất muốn đem húc xuyên qua giống như vậy, gắt gao đem ngăm đen thô dương vật đi vào húc bị làm được : khô đến khắp nơi bừa bộn ướt ngán cúc huyệt.
Hai người bọn họ đen sì túi trứng đột nhiên co rút lại, đem hai cỗ nam tính mười phần hiện ra tanh tưởi sền sệt tinh dịch đồng thời tại húc tối huyền bí nơi sâu xa phun chen mà ra, trong nháy mắt rót đầy húc cái này cái trẻ tuổi mà có sức sống mềm mại trong thân thể!
Bạch trọc sền sệt dâm dịch chảy ngược dâng trào, từ húc cùng hai người đàn ông bộ phận sinh dục chăm chú mật hợp chỗ chen dật mà ra, tại đèn xe trước chiếu xuống có thể thấy rõ ràng, giọt giọt rơi vào sa sa trong bụi cỏ, hòa vào mảnh này an tĩnh thổ địa lý...
Hai cái tráng kiện du côn nam nhân ước chừng phun ra nửa phút, mới ôm húc gần như xụi lơ thân thể, rút ra ngã oặt ngăm đen dương vật. Sau đó, hai người gọi Trâu Khải quá đến giúp đỡ chỉ thị, đem đã tại trong cao triều rơi vào si mê húc ôm ghế đá, thả nằm ở một khối rộng lượng màu trắng đá cẩm thạch trên bàn.
Trâu Khải nhìn thấy cố ý đem húc vô lực bắp đùi tách ra thành dâm mỹ "M " hình chữ, sau đó hắn liền dùng ngón tay tại húc béo mập sưng nửa mở hậu môn miệng dùng ngón tay hung tợn móc hai cái, "Đệt! ! Thật dương vật chính là làm tao bức , bị nam nhân dương vật chủ nhân đâm thành bộ này cẩu bức dáng vẻ! ! !" Một vừa nhìn húc ngày đó thật là đẹp trai chàng trai gương mặt tuấn tú, vừa mắng.
"Lưu lâu như vậy còn tại lưu! ! !" Hắn chọc vào một hồi, cảm thấy việc này húc đã không bao nhiêu tri giác, thật có chút lo lắng sẽ xảy ra chuyện, dù sao vẫn chỉ là cái vị thành niên liền bị hai cái như vậy tráng kiện dương vật cho ròng rã chơi lâu như vậy, liền đem tay rút trở về, nhưng thế nhưng còn có sền sệt bạch trọc tinh dịch chậm rãi từ trong thí mắt chảy ngược mà ra, thánh ca cùng tạ chí dũng tại trong thân thể hắn tới cùng bắn bao nhiêu a? ? ? ? Lại ước ao lại không vui nói, "Tiểu tử ngươi gặp may mắn, nhìn ngươi trong lỗ đít bị rót đầy tinh dịch dáng vẻ vừa nhìn chính là đã kiếm được, bọn họ bắn thật nhiều tại ngươi bên trong, sau đó phỏng chừng ngươi thấy ngươi những kia các đồng đội đều sẽ thời khắc nghĩ bị bọn họ dương vật cho lấp kín chứ? Nhìn ngươi sau đó như thế nào tại ngươi bạn học trước trang soái... "
Gần như Trâu Khải kể ở trong này, ta cảm giác được ta phải dương vật lại lửa nóng kiên cứng lên, Trâu Khải cũng là gò má ửng đỏ, một bộ ước ao động tình dáng dấp.
"Chẳng lẽ các ngươi đang đùa SM bị thánh ca bọn họ thi ngược quật thời điểm, thật sự không sợ đau sao?" Ta đột nhiên đối cái này quen thuộc vừa xa lạ chữ sinh ra nồng nặc hứng thú.
"Đau! Làm sao lại không đau?" Trâu Khải lập tức khẳng định nói rằng, nhưng ánh mắt lại lộ ra một tia mê ly phức tạp tình cảm, "Nhưng so với đối chủ nhân mê luyến cùng âu yếm, những thứ này. . . Những này đau, đều có thể hóa thành vui sướng cùng cảm giác thỏa mãn. . . . ."
"Cảm giác thỏa mãn?"
"Hừm, ta bây giờ nghĩ lên, thánh ca cường tráng thân thể, đàn ông âm thanh, cái kia khiêu gợi mắt cá chân, còn có hắn cái kia suy nghĩ sâu sắc an tĩnh lạnh lùng, còn có. . . Còn có cái kia thô đen hùng vĩ thịt điểu. . . Cũng có thể làm cho ta cam nguyện làm bên cạnh hắn một con ngoan chó cùng đồ chơi, chỉ cần tầm mắt của hắn có thể tại trên người ta dừng lại thêm một khắc, ta đều cảm thấy sẽ là một loại dành cho thân thể mình to lớn nhất công nhận ám chỉ. . . ."
". . . . ." Ta không hề nói gì, nhưng là ta rất hi vọng Trâu Khải có thể tiếp tục nói.
"Ngươi biết không? Làm có lúc nhìn thấy mình trong gương, trời cao cho mình tốt như vậy túi da, ưu tú như thế anh tuấn mặt, như vậy rắn chắc khiêu gợi thân thể. . . . . Nhưng không ai để thưởng thức cùng điều khiển. . . . Ngươi có biết như vậy ta là có bao nhiêu cô quạnh Hoà Đa bất lực sao?" Trâu Khải đưa tay chống đỡ ánh trăng, híp mắt nhìn thấy trong kẽ tay ánh sáng, tiếp tục nói, "Thẳng đến ta gặp được cái này so với ta ưu tú gấp mười gấp trăm lần nam nhân, hắn dã man chiếm hữu ta, đàn ông giống như điều khiển ta, cũng khí phách bảo hộ lấy ta, hắn. . . Hắn hiểu được thưởng thức ưu điểm của ta, hắn biết làm sao lợi dùng thân thể của ta, hắn xem thấu ta tốt như vậy thân thể chính là vì nam nhân mà biến được như vậy mê người cùng hoàn mỹ, cho nên, nhưng hắn thao túng ta, coi ta là cẩu một dạng cưng chiều cùng sai khiến thời điểm, ta thật sự cảm thấy rất thoả mãn rất thỏa mãn, ở trước mặt hắn, ta có thể đem ta phải hoa cúc cho hắn phát tiết, ta cũng có thể đem ta phải dương vật cho hắn chơi ngược, ta còn có thể đem ta anh tuấn trơn mềm tát miệng cho hắn liếm ăn hắn thân thể sở bài tiết ra ngoài bất luận là đồ vật gì, bao quát mồ hôi, đầy vết bẩn, nước tiểu cùng nướt bọt... Khi hắn không vui mắng ta gặp thời đợi, ta đều cảm thấy là hài lòng cùng hưng phấn ! ! !"
Lúc này trong lòng ta rất muốn hỏi, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy như vậy sẽ bị người ta nói thành biến thái sao?
"Ta biết trong lòng ngươi suy nghĩ gì? Thấy cho chúng ta như vậy rất tiện, rất dơ bẩn, có đúng hay không?" Trâu Khải như xem thấu ta nội tâm suy nghĩ một dạng, nói tiếp, "SM, lý giải người, biết hắn là một loại tình thú, là một loại tính tâm tình một trong, nhưng là, không biết người, cũng cùng thẳng người nhìn GAY một dạng, đều là cảm thấy là quái vật, là khác loại."
"Ngươi suy nghĩ một chút, làm chính mình bị bịt kín hai mắt, tất cả nghe nhìn đều tại toàn diện mở ra, hết thảy đều tràn ngập hắc ám vô hạn chưa biết, một đôi lạnh lẽo nhũ giáp kẹp ở mẫn cảm của mình trên đầu vú, toàn thân mình đều trơn nằm ở trên giường, hai tay bị mở ra cột, chỉ có thể bất lực giẫy giụa nữu chuyển động thân thể, dương vật cũng bại lộ tại người khác tầm nhìn phía dưới, mang theo từng tia một tâm tình kích động chảy dâm đãng chỉ bạc, khi ngươi không biết bước kế tiếp sẽ phải gánh chịu như thế nào dằn vặt thì dương vật cũng bị một cái dây giày sở cột, những này, dương vật chỉ có thể gắng gượng trói buộc, hậu môn cũng mở ra đóng lại bại lộ ở trong không khí , chờ đợi bước kế tiếp bị đùa bỡn, đón lấy, ngươi sẽ cảm giác được lạnh lẽo mềm mại vật thể tại trên thân thể mình chậm rãi đi khắp, đón lấy, chính mình dương vật bị nóng ướt chân to ép giẫm ở một bên, trong không khí cũng tràn ngập một luồng nồng nặc chân thối nam tính hormone mùi, ngay lập tức, miệng mình bị thối vớ vô tình chống ra. . . . Chính mình mỗi cái bộ vị đều bị nam nhân vị mười phần đồ vật sở lấp kín, thoả thích đùa bỡn cùng phát tiết..."
( trộm tình  BF thứ sáu bộ 10 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)