☆, chương 92  ( trộm tình  BF thứ sáu bộ -11 ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Trâu Khải miêu tả, để cho ta nội tâm đột nhiên dấy lên một luồng ngược đãi khuynh hướng cùng không tên cảm giác hưng phấn, đúng vậy, ta cho tới nay cho rằng SM là đáng thẹn, là đối người mình yêu không tôn trọng sỉ nhục, nhưng là. . . Nhưng là lại không nghĩ rằng, thứ tình cảm này nhưng cũng có hắn giá trị tồn tại, nhưng ta gặp được một loại nào đó sự tình không biết, mà không nguyện ý đi tìm hiểu thời điểm, chính ta không sẽ chờ cùng với những kia ngu xuẩn không để ý người một dạng rồi sao?
Tuy rằng lúc này ta đối Đại Vũ quá trớn vẫn có khúc mắc, nhưng là. . . . Nhưng là đối với SM lý giải, ta không hề xoắn xuýt .
"Kỳ thực. . . Nếu như ngươi nguyện ý đi nghiên cứu chúng ta (M) nhu cầu nói, bề ngoài của ngươi cùng nội tại mị lực đều có thể trở thành một rất không tệ chủ nhân. . . . ." Trâu Khải có chút động tâm nhìn ta, hắn nói không sai, ta phải thân cao cùng bên ngoài, cũng sẽ không kém tới chỗ nào, cho nên ta không đổi thô bạo như vậy, đó là bởi vì ta chưa hề đem tính lạc thú cùng nguyên tắc làm người không có tách ra, ta luôn tưởng rằng, đối người yêu tôn trọng chính là yêu, lại xem nhẹ tính lạc thú cũng là yêu một loại.
"Nếu như ngươi nguyện ý. . . . Ta sẽ từ từ dẫn dắt. . . ." Trâu Khải còn chưa nói hết, lúc này điện thoại di động của ta tin nhắn tiếng chuông đã vang lên.
"Thánh ca cùng tạ chí dũng đã sướng xong ngươi thân mến Đại Vũ đi rồi, hiện tại hắn ở trong tay ta, để cho ta cũng tốt chơi vui dưới cái này thấp hèn người khỏe không? Nếu như ngươi có hứng thú, có thể lại đây XXXXX cái này cái địa chỉ xem biểu diễn —— Tiểu Quân." Cái này. . . Đây là Tiểu Quân gửi tới, hơn nữa địa chỉ, chính là tạ chí dũng cùng thánh ca bọn họ đùa bỡn thánh ca khách sạn số phòng.
Làm sao lại như vậy? Tại Tiểu Quân trong tay? Tiểu Quân hiện tại hận nhất người là Đại Vũ! ! Nguy rồi! Trâu Khải thấy mặt ta màu trắng bệch, cũng không biết xảy ra chuyện gì, không chờ hắn mở miệng hỏi, ta một cái đi nhanh chạy ra khỏi công viên, bởi vì quá muộn, trên đường đã không còn xe taxi, huống chi cái này công viên tương đối thiên vùng ngoại ô!
Đại Vũ! Đại Vũ! Ngươi nhưng ngàn vạn không thể có sự! ! !
Gần như lao nhanh 20 đến phân chung, ta đầy đủ hết xuỵt xuỵt, đầu đầy mồ hôi tại khách sạn hào trước dừng lại, liền lập tức cuồng xoa bóp chuông cửa.
Cửa mở, quả nhiên là Tiểu Quân, lúc này, hắn đã dùng một cái khăn tắm bao quát hạ thể của chính mình, ánh mắt kia phức tạp nhìn ta, nụ cười nhạt nhòa câu, "Là tới tìm ngươi thân mến mái hiên sao?"
"Con mẹ nó ngươi đã làm gì hắn? ! ! !" Lúc này, ta hai mắt bốc lửa, còn kém không phất tay đánh cái này ta đã từng coi là trân bảo nam nhân.
"Ha ha, tách ra lâu như vậy không gặp? Thật vất vả gặp mặt một lần, chính là như vậy thăm hỏi sao?" Tiểu Quân cười khổ, hai mắt có chút đỏ lên, nhưng vẫn là cố nén, giả vờ lãnh đạm.
Nói thật, ta như thế nào xuống tay được? Mặc kệ chuyện lúc trước làm sao, đều quá lâu như vậy rồi, ta đối Tiểu Quân sớm đã tiếp cận chậm rãi quên lãng, nhưng là. . . . . Ta hiện ở trong đầu đều là Đại Vũ an nguy, "Ngươi nghe được, quân, ta không muốn cùng ngươi thảo luận những này liên quan với ai đúng ai sai sự! ! ! Ta chỉ muốn biết hiện tại Đại Vũ an nguy! !"
"Còn thật sự thật quan tâm hắn đâu, cái kia làm cho ngươi xem một chút hắn hiện tại hình dáng gì, vẫn là như vậy quan tâm?" Tiểu Quân nhường đường, cũng đi về phía trước vài bước, "Đến, nhìn xem ngươi thân mến mái hiên hiện tại là bộ dáng gì?"
Theo ta phải bước chân đi tới, ta thấy được cặp kia chính mình không thể quen thuộc hơn được ngăm đen thon dài bàn chân, cẳng chân, bắp đùi. . . . Mà những chỗ này, đều bị dây thừng cột, ta tâm tình phức tạp hướng phía trước tiếp tục đi tới, Đại Vũ cả người giẫy giụa, tay bị trói chặt lấy, cái kia vểnh cao cái mông gợi cảm cực kỳ, còn đút lấy cẩu đuôi, dương vật cũng bị dây thừng quấn vài vòng, hai cái trứng dái cũng căng tròn , cuối cùng, ta thấy được Đại Vũ vô cùng hoảng sợ ánh mắt mở to nhìn ta, mà miệng của hắn, bị trong suốt nhựa cây dính, ta biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này, rốt cuộc một tiếng trung sợ nhất, lo lắng nhất cái này màn cảnh tượng xuất hiện . . . .
Ta không nói thêm cái gì, xông tới, cho Đại Vũ lỏng ra trói buộc, cuối cùng, mới đem Đại Vũ trên miệng băng dính cho xé ra.
"Ngươi thế nào rồi? ? Mái hiên? ? ? Không có sao chứ? Mái hiên! ! !" Ta một bên cởi trói một bên tái diễn những thứ này. . . . Đau lòng lại lòng chua xót, ta cũng nghĩ đến, Đại Vũ sau này nên làm gì đối mặt ta. . .
"Ta nói ngươi rốt cuộc là thật khờ hay là giả ngốc? Ta nghĩ, những này, ngươi thân mến Đại Vũ sẽ nói cho ngươi chứ? Ta chỉ là chờ ngươi thánh ca bọn họ đi rồi, thuận tiện lại đây nhặt cái tiện nghi mà thôi, nha, đúng, con chó kia đuôi nhổ lúc đi ra phải cẩn thận một chút, bên trong có thể có ba người được tinh dịch ở bên trong đây! !" Tiểu Quân cười nhạo nói!
"Ngươi nói cái gì! ! !" Ta giận dữ hét, ta mặc dù biết chân tướng, nhưng ta không muốn như vậy đi đối mặt, chỉ có thể đem lửa giận vô danh gán đến Tiểu Quân trên người, trốn tránh những sự thật này, ta quay đầu nhìn vô cùng chật vật Đại Vũ, cái kia dương cương anh tuấn trên mặt còn có từng trận tinh dịch cùng nước tiểu khai tanh tưởi.
"Đều như vậy , còn không chịu thừa nhận sao? Đại Vũ?" Tiểu Quân ở bên cạnh chê cười nói.
"Con mẹ nó ngươi làm những gì?" Ta biết, ta biết tất cả những này ở đâu ra, nhưng ta không muốn vạch trần Đại Vũ, bởi vì ta sợ hãi mất đi hắn, cho nên ta đem những này lừa mình dối người gán đến Tiểu Quân trên người, đem tất cả lửa giận chỉ về Tiểu Quân!
"Ta làm những gì? Ngươi như vậy từ đầu tới đuôi không hỏi một chút hắn làm những gì? Ta chỉ có điều tiến đến nhặt được cái tiện nghi mà thôi, ngươi tiến đến hắn là dạng gì ta tiến đến hắn chính là cái gì dạng, chỉ có điều thân thể kia lý lại thêm một người người tinh dịch mà thôi, ha ha! ! !" Tiểu Quân đè thấp cằm, dữ tợn bật cười, "Ngươi không biết ta tiến đến hắn lại nhiều mê người, này tấm dâm đãng thân thể không biết trước đó là như thế nào gặp nam nhân làm nhục mới có thể đạt tới trạng thái, khi ta lúc đi vào, hắn còn tưởng rằng ta là chủ nhân của hắn, còn si ngốc kêu chủ nhân. . . Ngươi thật lợi hại. . . Chào ngươi. . ."
Làm Tiểu Quân nói đến đây chút, cái kia trước đó hình ảnh cảm một cái xông thẳng đầu óc của ta, ta phức tạp quay đầu nhìn Đại Vũ, dùng ánh mắt nói cho hắn biết, không có ngươi chính miệng thừa nhận, ta sẽ không tin tưởng hắn một câu.
"Đừng nói nữa! ! !" Đại Vũ hoảng sợ nhìn ta gần như đỏ lên hai mắt, trốn tránh tầm mắt, đột nhiên đem ta đẩy ra, tưởng tìm một chỗ che khuất chính mình khó chịu đựng, nhưng là phòng lớn như thế trống rỗng , ngoại trừ trên đất nam nhân dùng qua lau chùi tinh dịch viên giấy, đã lại không thể lấy che chắn cái khác vật thể.
"Không được! ! Không được!" Ta bắt lấy Đại Vũ thủ đoạn, muốn kéo lấy hắn, liền giống như ta cùng Đại Vũ duyên phận đã đi đến cuối con đường giống như mênh mông vô lực, khủng hoảng không ngớt, vô luận như thế nào ta đều phải bắt được hắn, ta muốn nói cho hắn biết, ta có thể tha thứ hắn, chỉ cần sẽ không mất đi hắn! ! !
"Ngươi xem hắn cả người thật lãng phí, nhiều thê lương, bị đừng người không lo người một dạng sai khiến, lại vẫn là đối với người khác y thuận tuyệt đối, nói gì nghe nấy  ~~~" Tiểu Quân không có đình chỉ, hắn muốn chọc giận ta nội tâm lửa giận.
Nhưng ta đau lòng giống như nhìn thấy Đại Vũ, trên người hắn có vài nơi bị quật vết roi, thậm chí có nhiều chỗ còn rịn ra một ít huyết nhục.
Tiểu Quân một mặt bất khả tư nghị nhìn lại ta, nhìn ta trên mặt không kiên nhẫn biểu tình nói: "Không chịu nổi? Đau lòng? Thôi đi! Ngươi đừng quên, hắn cõng lấy ngươi cùng nam nhân khác như thế nào cái khoái hoạt pháp, hậu môn như thế nào bị bọn họ cho chậm rãi thao mở ! ! ? Đúng, ngươi còn không biết những người đàn ông kia trung gian, có một cái là ngươi thánh ca, còn có một cái là các ngươi ký túc xá hắn tình nhân cũ chứ?"
Nói Tiểu Quân đối với trầm mặc Đại Vũ hô to: "Ngươi không phải tại thánh ca trước mặt bọn họ nhưng cẩu sao? Làm sao vậy? Này lại như thế nào trầm mặc như vậy đi lên? ! Bây giờ tại nơi này giả thành thanh cao , cảm giác mình rất oan ức? Ta nhổ vào! ! !"
Nghe đến đó ta tâm kịch liệt rút chuyển động, một đoàn tê tâm liệt phế đau dữ dội ở trong lồng ngực chung quanh kích đụng, tách ra sự thù hận, dường như muốn tùy thời đem ta toàn thân xé rách...
Nói nói Tiểu Quân tâm tình cũng trở nên hơi bôn hội, : "Ngươi chẳng lẽ không muốn xem nhìn trên người hắn bị bọn họ đào làm cho vết thương? Lúc đó, hắn nhưng là nhanh sống đây này ~~! !"
Ta ngơ ngác nhìn Đại Vũ song đỏ hai mắt, đúng vậy a, ngươi tại cùng người khác làm thời điểm, chẳng lẽ không hề có một chút nào nghĩ tới tình cảm của chúng ta sao? Ngươi không nghĩ tới như vậy sẽ thương tổn ta tâm, cô phụ ta yêu. . . ?
Tuy rằng là như thế này, nhưng là vì cái gì tâm vẫn là đau?
Chờ chút, "Yêu", đúng vậy, là "Yêu" !
Nhìn Đại Vũ cái kia thống khổ mà bắt đầu nhuộm đầy nước mắt gương mặt tuấn tú, ta nhập ma giống như điên cuồng linh trí bắt đầu sáng sủa lên... Đúng vậy a, người trước mắt bạn lữ của ta, ta yêu nhất, ta lập thệ muốn che chở một đời một kiếp người.
Mà không phải cái khác. . . . .
Ta rốt cuộc rõ ràng tâm vì sao lại hận? Vì "Yêu" mà hận. . . . Hận sự phản bội của hắn. Hắn không tranh; vì sao lại đau, vì "Yêu" mà đau. . . . Đau hắn bất kham, đau hắn đi xa...
Nhưng là. . . . Ta yêu hắn! Ta vẫn yêu hắn. . . . . Không cần thiết lý do, không cần thiết đạo lý. Ta chính là "Yêu: Hắn, đã từng yêu hắn yêu chết đi sống lại, yêu thiên hoang địa lão. . . .
Hiện tại như trước yêu. . . . . Yêu hắn yêu đến đến hận. . . . . Yêu hắn yêu đến đau. . . . .
Đại Vũ liền là của ta "Yêu", ai cũng không thể thương tổn hắn, ai cũng không thể. . . . ! ! !
Nhìn kỹ hết thảy trước mắt ta đột nhiên hô to: "Đủ rồi!"
Lập tức tiến lên trước một phát bắt được Tiểu Quân không trung quơ cánh tay, tàn nhẫn mà liền đẩy ra hắn. Hắn đặt mông ngồi trên mặt đất, điên cuồng nhục mạ tiếng kiết nhưng mà ngừng. . . . . Động tác cũng thuận theo bất động, nhìn về phía ánh mắt của ta tràn đầy kinh ngạc, cực kỳ kinh ngạc. . . . .
Đại Vũ cùng Tiểu Quân tựa hồ cũng bị doạ cho sợ rồi, bên trong gian phòng không tự chủ được yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại Đại Vũ nhỏ giọng tiếng hít thở. Ba cái bất động bất động xung quanh cơ thể tỏa ra một loại quỷ dị bầu không khí, hợp thành một bức nghiêm nghị, đè nén tranh vẽ. . . . .
( trộm tình  BF thứ sáu bộ -11 ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)