☆, chương 93  ( trộm tình  BF thứ sáu bộ -12 ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Nửa ngày, Tiểu Quân nhìn về phía ta cái kia kinh ngạc mà chỗ trống ánh mắt hồi phục Thanh Minh, ngược lại tỏa ra thiêu đốt giống như ngọn lửa.
Đột nhiên đứng lên, chỉ vào bên cạnh Đại Vũ, cuồng bạo lớn tiếng gầm rú đứng lên: "Vì cái gì? Ngươi vì cái gì phải che chở cái này phản bội ngươi tao cẩu? ? ?"
Ta không hề trả lời, chỉ là ngơ ngác nhìn Đại Vũ, không nói một lời.
"Vì cái gì? Bởi vì yêu, bởi vì hắn vẫn là của ta yêu." Trong lòng ta đáp lại, tưởng hận. . . . Nhưng trong lòng chỉ có đau. . . . Chỉ còn đau. . . . Đau không muốn đi hận, đau tư tưởng dại ra, đau không cách nào trả lời. . . . .
Không có được câu trả lời Tiểu Quân càng thêm điên cuồng, rống giận: "Nói a vì cái gì? Con mẹ nó ngươi chính là cái nam nhân sao?"
"Hắn không biết xấu hổ thâu cầu xin nam nhân khác thao a. . . . ! !"
"Ngươi cái nón xanh quy, hắn phản bội ngươi a, triệt để phản bội a! Hắn chính là chó bức, là cái hạ tiện nhất lẳng lơ. Ta là không biết xấu hổ, nhưng là cùng hắn so sánh ta còn không đến mức không tiết tháo đến bị chính mình nam nhân bạn học, ca ca đệt! Biến thái hạ lưu không biết xấu hổ sự hắn cùng nam nhân khác nhóm cái này không dám làm! Loại kia chưa từng làm! Hắn cái gì đều cùng thánh ca, chí dũng bọn họ làm , ngươi cái này tao bức nam nhân sồ cúc vẫn là tạ chí dũng cái thứ nhất tiến vào , hắn chính miệng nói cam tâm tình nguyện hiến cho tạ chí dũng , ngươi có biết trước đó tạ chí dũng cùng thánh ca nói tới lần kia cao hứng biết bao nhiêu sao?"
Thấy ta vẫn không trả lời, Tiểu Quân tiếp tục hô "Đúng rồi, ngươi nên rõ ràng, cái này lẳng lơ bức chẳng những cùng tạ chí dũng làm, cùng húc, Lưu Phong, trịnh đào bọn họ cũng làm quá, hay là bọn hắn ba cái đồng thời luân hắn, ròng rã làm nhiều lần như vậy a! Nghe nói đều sắp bị thao bất tỉnh còn gọi lão công tiếp tục. . . . !"
Ta tâm kịch liệt nhảy lên, đáy lòng hỏa như hỏa như núi kịch liệt phun trào , nhưng là không biết tại sao trong lòng đã thăng không đứng lên sự thù hận, chỉ để lại đau. . . . Đau dữ dội. . . . . Thấu xương khắc sâu trong lòng đau dữ dội. . . . . Đã không cách nào suy nghĩ, chỉ muốn đem đã thủng trăm ngàn lỗ tâm từ trước ngực trung rút khỏi đến phá tan thành từng mảnh. . . . . Linh hồn phảng phất đã rời khỏi thân thể. . . . . Không cách nào lại khống chế thân thể của mình, ngay cả động đậy cũng không được, chỉ có thể vẫn như trước đờ đẫn nhìn Đại Vũ.
Nhìn thấy ta một chút phản ứng cũng không có, Tiểu Quân phảng phất không dám tin nhìn ta. Lảo đảo lui về sau một bước, khóe mắt bắt đầu chảy ra nước mắt, lại đột nhiên đánh về phía ta, ôm lấy ta, dùng song quyền liên tục đánh ta, lớn tiếng khóc rống , hô: "Hắn có gì tốt, liền sẽ giả vờ giả vịt, liền sẽ giả đàn ông, liền sẽ trang khí chất, cởi quần áo, chính là một dâm đãng thấp hèn cẩu bức. Như vậy cẩu bức có gì tốt, hắn tựa như một cái sẽ câu dẫn người chó mẹ, câu dẫn tạ chí dũng vì hắn mất hồn. Vì hắn lợi dụng ta. . . . Hiện tại ngay cả ngươi cái này nón xanh quy cũng là như thế này, hắn thâu người a. . . . . Mang cho ngươi nhiều như vậy nón xanh, ngươi lại vẫn che chở hắn, ngươi còn có phải đàn ông hay không? Ngươi còn biết xấu hổ hay không?"
Ta vẫn như trước không nhúc nhích, ta đã không cách nào phản ứng. . . . .
"Vì cái gì a! Ta không cam lòng a! Ta thật hận a. . . . ." Nói Tiểu Quân đột nhiên đẩy ra ta, chạy hướng cửa phòng, kéo cửa phòng ra khóc rống chạy ra ngoài. . . . Tiếng bước chân một lát nữa sẽ biến mất rồi, chỉ để lại cửa phòng đóng thì tầng tầng một tiếng "Ầm" . . . .
Tiểu Quân rời đi để cho ta cùng Đại Vũ đều hồi phục lại.
Ta xuất khiếu linh hồn tại cửa phòng mở một sát na quy phụ thân thể, cái kia co giật giống như đau dữ dội khiến cho ta lập không được bước chân của chính mình, tập tễnh lùi lại mấy bước, đặt mông ngồi ở trên ghế salon. Vô lực dựa vào... Dồn dập thô thở gấp.
Chớp mắt kia sau, Đại Vũ cường tráng hai tay cũng mấy lần nỗ lực tưởng chống đỡ lấy thân thể. . . . Nhưng là đều không thể thành công.
Nhìn trước mắt Đại Vũ, đột nhiên cảm thấy người trước mắt là như vậy xa lạ, như vậy xa xôi. . . . . Phảng phất tùy thời có thể xa hơn đi, tùy thời có thể lấy biến mất. . . . Tâm tình ngày càng kỳ quái, không nhận rõ là kích thích, phẫn nộ, mừng thầm, kích động, vẫn là bi ai, thất vọng, tan nát cõi lòng, phiền muộn. Bất tri giác ngây dại. . . .
Dài lâu trong một khoảng thời gian, trong phòng chỉ còn dư lại ta ồ ồ tiếng thở dốc, Đại Vũ hai mắt đỏ thấu đã tuôn ra hai hàng nước mắt, ta bình thường rất hiếm thấy hắn khóc, trước đó một lần là hai năm trước hắn thay ta bị chém lần kia, sau đó cũng bị thánh ca bọn họ thao đã khóc, nhưng lần này, là thật sự ở trước mặt ta khóc khốc liệt như vậy, vô lực tiếng nức nở, lẫn nhau đan xen, thật lâu không thôi. . . . .
Theo thời gian trôi đi, Đại Vũ từ từ khôi phục lại, hai tay chậm rãi chi chống đất, thân thể cường tráng từng tấc từng tấc ngồi dậy, che kín nước mắt mà có vẻ càng thêm tái nhợt gương mặt tuấn tú hướng về ta giơ lên. Cắn chặt đôi môi chậm rãi tách ra, mang theo nghẹn ngào âm thanh trầm thấp khàn khàn phun ra: "Hồng. . . . Xin lỗi. . . ."
Đại Vũ âm thanh để cho ta phục hồi tinh thần lại, phức tạp trong lòng khó có thể bình phục. Tiểu Quân âm thanh lại phảng phất hết sức ở bên tai: "Cái này lẳng lơ bức hậu môn vẫn là tạ chí dũng cái thứ nhất tiến vào , ngươi có biết tạ chí dũng đêm đó cao hứng biết bao nhiêu sao?"
Từ từ hồi tưởng lại điều này trong lòng, tất cả tâm tình đều bị càng đốt càng rực lửa giận thay thế, cũng không nén được nữa bạo phát ra. Ta mãnh liệt đứng lên xông về Đại Vũ, một phát bắt được Đại Vũ dày rộng hai vai, dùng sức lung lay, hô to: "Vì cái gì?" "Nói! Rốt cuộc là vì cái gì?" "Nói a! ! !" "Ngươi ngược lại là nói a!"
Bất luận ta như thế nào hỏi, Đại Vũ trước sau gào khóc đáp trả "Xin lỗi. . . . Hồng. . . . Xin lỗi. . . . Xin lỗi. . . ."
Đại Vũ thái độ khiến cho ta càng ngày càng phẫn nộ. Rốt cuộc kiềm chế không nổi ta tàn nhẫn mà đem Đại Vũ đẩy lên trên đất, theo tay cầm lên đặt ở đầu giường dây lưng "Ta bảo ngươi tao! , ta bảo ngươi thâu người, ta bảo ngươi không dâm đãng! ! !" Nương theo lấy ta gào thét dây lưng nặng nề quất vào Đại Vũ thân thể cường tráng thượng.
Đại Vũ trên lưng, trên đùi, trên mông, thậm chí Đại Vũ cái kia một đại bao trên đũng quần, từng đạo từng đạo dấu đỏ theo dây lưng đánh hiển hiện ra, Đại Vũ thống khổ nuốt a , chảy nước mắt , nhưng Đại Vũ tại trong thống khổ từ từ xấu hổ đỏ như lửa gương mặt, cùng với thỉnh thoảng nhẹ cắn chặt hàm răng "Tê tê" thở dốc, để cho ta lại luôn cảm thấy từ Đại Vũ trên người trên nét mặt nhìn là đang hưởng thụ .
Nghe được Đại Vũ cái kia mang theo từng tia một tại cường tráng khiêu gợi trên thân thể dấu ấn, còn có hắn cái kia phát ra dâm mỹ thống khổ cố nén âm thanh, nhìn lại Đại Vũ cái kia tựa hồ còn nghênh hợp với ta quất thân thể. Cái cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt. . . .
Ta phiền muộn cực kỳ, đồng thời một loại cảm giác hưng phấn cũng thăng chạy lên não. Theo thời gian trôi đi, này cỗ dị dạng hưng phấn từ từ thay thế cái khác, ta cảm giác đại kê ba của ta tựa hồ có phản ứng, chính từng chút ngẩng đầu lên, ta cảm thấy ta lại muốn phát tiết.
"Tiên sư nó, cẩu bức đồ vật, ngươi còn hưởng thụ đi lên." Ta đình chỉ quật, một cái tóm chặt Đại Vũ đen thui tóc ngắn, đem Đại Vũ cứng rắn túm đi qua, "Tao bức! ! Ngươi không là ưa thích cái này sao? Đến, ta cho ngươi, cho ta cẩn thận mà liếm." Nói xong đem Đại Vũ thống khổ mà vặn vẹo nghiêm mặt hướng về phía hạ thân của ta. Đem ta nửa mềm không cứng rắn dương vật cứng rắn nhét vào Đại Vũ trong miệng, tay thuận thế bắt hắn lại một khối cơ ngực hung hăng nắn bóp.
"Ô. . . ." Đại Vũ nhẫn nhịn trên đầu lôi kéo đau dữ dội, nỗ lực ngậm ở của ta dương vật, linh động đầu lưỡi không ngừng liếm động lên quy đầu của ta, mã nhãn. . . . Ra sức không ngừng mút lấy. . . . .
Côn thịt bên trên truyền đến vui vẻ để cho ta một trận thoải mái, không khỏi buông tay ra bên trong Đại Vũ tóc ngắn.
Đầu bộ mất đi lôi kéo Đại Vũ lập tức mất đi sức kéo ngã, tuấn miệng cũng hộc ra chính đang hút côn thịt. Trơn ngụm nước như sợi tơ giống như liên tiếp tại quy đầu cùng Đại Vũ khóe miệng, chiếu đến ánh đèn lờ mờ hiện ra bạc giống như tràn ngập dâm mỹ sắc thái đích xác mỹ lệ ánh sáng lộng lẫy!
Trượt chân Đại Vũ như cảm thấy mất đi cái gì quý báu nhất đồ vật dường như, cuống quít nỗ lực giẫy giụa ngồi dậy, quỳ rạp xuống trước người của ta, hai tay phủng đỡ côn thịt, thật chặt ngậm tại trong miệng, phảng phất sợ hãi vừa buông lỏng liền triệt để mất đi.
Trơn mềm đầu lưỡi không ngừng trêu chọc , quấn quanh lấy ta dương vật, quy đầu, chỗ mẫn cảm cảm giác vừa mềm lại trượt.
Mã nhãn cũng nhiều lần cảm thấy đầu lưỡi đang không ngừng liếm quấn. Nửa cứng ngắc côn thịt bị thẳng nuốt đến không. Tầng tầng vui vẻ không ngừng mà lan truyền mà tới.
Thời khắc này, ta say sưa . . . . .
Lúc trước đã bắn cho Trâu Khải mấy lần, hơn nữa hiện tại tâm tình phức tạp tình huống, dương vật cuối cùng vẫn là không thể rất đứng lên, tưởng phát tiết dục vọng cũng chậm rãi phai nhạt đi, theo dục vọng biến mất, tâm tình chậm rãi bình phục lại đến. Tùy theo dương vật cũng chậm rãi co rút lại, Đại Vũ cảm nhận được biến hóa của ta, càng thêm ra sức ra vào.
Tâm tình bình phục ta nhìn trong tay đã biến hình cơ ngực, nhớ tới Đại Vũ vừa mới bất kham đau nhức xin tha, nhìn lại trước mặt Đại Vũ thà rằng nhẫn nhịn trước ngực vượt xa khỏi tối hôm qua giống như đau dữ dội, vẫn như trước nỗ lực ra vào, mút lấy ta từ từ nhũn dần dương vật mà co giật mặt, ta mềm lòng, một loại thương tiếc đau xông lên đầu, đột nhiên cảm thấy chính mình trước đó làm sự cũng rất đê tiện, rất vô liêm sỉ, rất là đáng chết...
"Đây rốt cuộc là làm sao vậy?" Trong lòng ta hỏi chính mình. Buông ra giày xéo Đại Vũ cơ ngực thượng núm vú tay, đỡ Đại Vũ cằm, rút ra Đại Vũ vẫn đang nỗ lực mút thỏa thích bên trong dương vật. Đau xót đối Đại Vũ nói: "Không cần. . . . ."
Mờ mịt cảm xúc tất cả Đại Vũ tựa hồ không quen tất cả những thứ này, vẫn như trước tưởng tiếp tục cố gắng dựa vào hướng ta dương vật. . . . .
"Ta nói không cần!" Nhìn thấy Đại Vũ tiếp tục ta đau lòng gào thét lớn.
Đại Vũ bị ta rống to dọa sợ, hắn từ không thấy ta phát quá lớn như vậy hỏa, ta cũng không thấy hắn như thế hổ thẹn giống như chủ động cho ta khẩu giao quá, hắn tràn đầy oan ức cũng tràn ngập áy náy hai mắt thoáng hiện nước mắt, giật mình nhìn ta, không nhúc nhích...
Lúc này Đại Vũ phảng phất bị kinh sợ đồng thời cần thiết người bảo vệ cùng yêu thương một dạng, cực kỳ khiến người thương tiếc. . . . . Đúng vậy a, hắn trước đó uy nghiêm đã không còn tồn tại nữa, đó là bởi vì, hắn một mực tại ngụy trang chính hắn, còn chân chính người yêu là đồng dạng cần phải bảo vệ cùng chiếu cố, thời khắc này, ta cảm giác đã từng Đại Vũ lại trở về bên cạnh, chỉ có điều, lần này, chúng ta cũng giống như có thể đọc hiểu đối phương nội tâm một dạng, đã không còn khoảng cách cùng ngăn cách.
Ta không nhịn được chảy ra nước mắt, một cái quăng lên Đại Vũ, thật chặt ôm vào trong ngực. Lớn tiếng nói "Không cần, thật sự không cần "
Cảm thụ được tất cả những thứ này, Đại Vũ cũng thật chặt hồi ôm ta, tại ta trong ngực lên tiếng khóc rống lên: "Xin lỗi, hồng, thật sự xin lỗi. . . . ." Nghẹn ngào ngữ âm vang lên theo, thời khắc này, hắn chính là dường như hài tử bình thường cần thiết người an ủi, cần thiết người bảo vệ, cần thiết người tha thứ.
Hai người thật chặt ôm nhau ở một chỗ, bóng người tại dưới ánh đèn lờ mờ tuy hai mà một, hợp hai làm một. . . . . Hồi lâu. . . . . Hồi lâu. . . . .
( trộm tình  BF thứ sáu bộ -12 ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
------------------------- trộm tình  BF thứ sáu bộ (kết thúc)------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Đề lời nói với người xa lạ:
Viết tới đây, mọi người cũng cảm thấy nhanh kết thúc a, không sai, là kết thúc, có điều, tin tưởng rất nhiều người đều không cam lòng như vậy kết thúc a, không sai, hồng cũng không cam chịu tâm a, như vậy, liền để thánh ca cùng tạ chí dũng bọn họ trả giá đánh đổi nặng nề đi! ! ! ! Bộ thứ bảy cùng thứ  8 bộ xem như là báo thù kế hoạch duy nhất hai bộ , viết xong tối hai bộ sau, liền thật sự kết thúc , lại viết liền vô vị a, ha ha, (sau đó gọi trộm tình bát bộ được rồi. . . . )
Cái kia ta thứ  8 bộ thấy lạc.
==================================
( càng nhiều đặc sắc sách hay đều ở cặp sách CC http://www. bookbao. cc )