☆, chương 94  【 trộm tình  BF bộ thứ bảy 01 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
"Đại ca, cái này lẳng lơ bức đều phải bị ta lưỡng đùa chơi chết !" Tạ chí dũng nâng Đại Vũ che kín tinh dịch cùng tản ra nước tiểu mùi khai gương mặt tuấn tú cằm, khinh bỉ nói nói, " đem hắn vây bền chắc!"
Bên cạnh thánh ca tại Đại Vũ chân phía sau đánh lên cái cuối cùng kết, sau đó lôi kéo một mảnh băng dính, cuối cùng cho Đại Vũ tát miệng cho dính lên , "Như vậy?" Thánh ca cũng không biết vì sao ngược xong Đại Vũ sau, còn phải tốn phí lớn như vậy công phu cho Đại Vũ trói thành như vậy, đặc biệt là cuối cùng tạ chí dũng tại Đại Vũ nhanh muốn thời điểm cao triều dừng lại.
"Đúng rồi, cẩu đuôi cũng cho hắn xuyên vào, mở ra chấn động, vừa mới bắn tinh dịch nhưng đừng đều lưu đi!" Tạ chí dũng vừa nói, một bên khẽ hất tuấn lông mày, một mặt ngoạn vị điều bì hài tử dạng, cho Đại Vũ hậu môn cuối cùng còn nhét vào chó đuôi giang nhét, "Đại công cáo thành, đại ca, chúng ta có thể đi!" Nói xong, liền đi tới cửa, ra hiệu thánh ca cũng cùng đi.
"Xác định hiện tại đem hắn quan trong phòng không có chuyện gì?" Thánh ca đi theo tạ chí dũng phía sau bất an quay đầu lại nhìn mấy lần.
"Không có chuyện gì, ta sướng xong rồi, cũng phải cho ta một cái bạn cũ sung sướng, như vậy mới đủ kích thích." Tạ chí dũng hồi đối diện gian phòng.
"Đúng rồi, cửa có thể chiếm được đóng lại, vừa mới cái kia cảm xúc mãnh liệt hình ảnh, nhưng không có bảo an nhìn thấy được, cái này không đóng cửa , chớ bị bảo an theo dõi, ha ha! "
Thánh ca đóng kỹ cửa, còn liếc mắt nhìn máy thu hình, chính mình vừa mới xác thực không lưu ý, cái này máy thu hình vị trí vẫn thật là đem vừa mới dạy dỗ Đại Vũ sự tình cho ghi chép rõ rõ ràng ràng, chính là không biết máy thu hình bên kia bảo an có hay không nhìn , được rồi, phản chính tự mình ngũ đại tam thô, người khác cũng không dám lấy chính mình làm sao đây, ngược lại là Đại Vũ, nếu như bảo an cho hắn thao , cũng coi như là tiểu tử kia lại ăn no rồi một hồi, khà khà.
Vừa ý dâm xong, lúc này mới chú ý tới Đại Vũ đã thay đổi bộ trang phục, xuyên qua bộ tu thân áo da màu đen cùng quần, vóc người cao gầy, vai rộng bàng, rắn chắc cái mông đường nét, không một không biểu hiện tạ chí dũng tự thân hoàn mỹ anh tuấn dáng người điều kiện, cuối cùng còn đeo phó màu đen kính râm, che lại cặp kia tuấn mắt càng lộ vẻ thần bí anh tuấn, "Chờ sẽ trở lại gặp trò hay có được, hiện tại gần như lúc hừng sáng hai điểm , ta đi trước ăn bữa ăn khuya, chạm chạm cốc, chúc mừng dưới ta hợp tác lần thứ hai." Thu thập xong, tạ chí dũng cũng không quay đầu lại, khóe môi nhếch lên tự tin ý cười trực tiếp đi ra ngoài.
"Tiểu tử ngươi , được, trâu bò!" Thánh ca âm thầm la một câu, theo sát mà cũng đi ra ngoài, cùng tạ chí dũng tiếp xúc lâu, càng phát giác người đàn ông này thú vị, bắt đầu chẳng qua là cảm thấy cùng bình thường lưu manh lưu manh không có gì khác biệt, hai lần liên hệ sau, còn thật sự cảm thấy người đàn ông này cả người tản ra hung tàn cân nhắc cùng hành vi bất chính khác loại du côn soái phong cách, trước đây đều là chính mình chủ đạo biểu diễn, bây giờ cùng người đàn ông này còn thường xuyên có chút kinh hỉ, chẳng bằng làm cho hắn hung hăng ngang ngược mấy lần, nhìn xem rốt cục có cái gì trò mới.
"Tới rồi! Lên xe, mang đại ca ngươi đi ăn chút ăn ngon, ta làm chủ!" Tạ chí dũng màu đen ủng da dừng lại tại một chiếc màu trắng Audi xe thể thao trước, khóe miệng tàn thuốc ngậm lên miệng, híp mắt nói câu.
"Đào rãnh! Có thể a, tiểu tử ngươi còn là cái nhân vật có tiền, ha ha, ca ca ta một mực mở quân xa , được, hôm nay cũng ngồi trở lại xe thể thao!"
Thánh ca mặc dù nói kiến thức rộng rãi, nhưng là một mực là tại bộ đội việc chung, cái này bên ngoài thế giới nam nhân dùng để ăn chơi trác táng công cụ vẫn là không chút chạm qua, nói vậy cái này tạ chí dũng tán gái tư bản cũng không chỉ cái kia một thân lãnh khốc du côn đẹp trai bề ngoài, nhưng còn có cái này mê người viên đạn bọc đường.
"Đại ca, ngươi nhưng đừng đậu, xe này ở trong thành không tính là cái gì tốt xe, miễn cưỡng thay đi bộ mà thôi, đừng ghét bỏ là tốt rồi, sau đó còn phải nhiều dựa vào đại ca ngài đây!" Tạ chí dũng cho thánh ca mở cửa xe, mình mới từ trước xe vòng tới chủ lái xe trước cửa mở ra, một tay phù dựa vào cửa xe, một mặt lấy lòng lại mang một ít đoán không ra tâm tư, chất đống đầy mặt xấu cười nói.
"Sau đó, gia cái bô, liền là của ngươi cái bô, ha ha, có nữ nhân cùng phân, có nam nhân cùng thao, khỏe không?" Thánh ca một mặt sảng khoái cười, trong lòng cũng tính toán, cái này tạ chí dũng nhìn từ bề ngoài lưu lý lưu khí giống như công tử nhà giàu, nhưng mỗi đi một bước, đều lộ ra một cỗ cường đại hiếu thắng dã tâm, hơn nữa theo sở thích của mình càng ngày càng bị hắn hiểu biết, nhìn như đối với chính mình một mực cung kính, trên thực tế tiếu lý tàng đao, nếu như không phải là mình từng trải phong phú, phỏng chừng bình thường tên côn đồ cắc ké chân tâm không hiểu nổi hắn rốt cuộc muốn làm gì, có điều, càng như vậy, đối thánh ca tới nói, càng là thú vị, không biết nam nhân như vậy quỳ ở chính mình dưới khố bị chính mình chinh phục, là cỡ nào đồ có cảm giác thành công, nghĩ tới đây, thánh ca liền lòng ngứa ngáy, thằng nhóc con theo ta chơi vấn đề, ca ca ta trước hết theo ngươi đến, thoải mái đáp lại nói.
"Thánh ca chính là khí phách, nói chuyện thoải mái, không hổ là quân nhân, thuần đàn ông! Ha ha!" Tạ chí dũng cùng thánh ca đóng cửa xe, trong lòng cũng tại tính toán liền ngồi tại nam nhân bên cạnh, thật vất vả hiểu được người đàn ông này vui dễ dàng dùng để lợi dụng, nhưng nếu như muốn thu phục người đàn ông này, chỉ dựa vào nhiều như vậy công phu tự vệ còn có thể, muốn thật sự đấu thắng con này hùng sư, đoán chừng phải tốn chút tâm tư.
"Những câu nói này cũng không cần nói, đều là huynh đệ mấy cái, gặp được còn không gặp gỡ hận tối , đợi lát nữa ta hảo hảo uống vài chén! " Thánh ca đột nhiên nghĩ đến uống rượu, chính mình nhưng là trong quân tửu thần, khà khà, đến thời điểm tiểu tử ngươi chỉ cần theo ta tranh đấu rượu, chơi như thế nào đều là chuyện của ta, thánh ca nghĩ, dưới khố cự căn không khỏi có một chút cảm giác, vội vã ho khan vài tiếng, dùng tay che ở lại thân, đem đầu thiên hướng cửa sổ xe.
"Đại ca, ta uống rượu nhưng không thế nào đi , đợi lát nữa ngươi có thể chiếm được nhường ta điểm!" Tạ chí dũng thông qua kính chiếu hậu liếc trộm thánh ca sống mũi cao cùng cương nghị anh tuấn gò má vài lần, trong lòng bàn tính đánh cho lách cách vang, gọi ngươi tại lão tử trước mặt xưng lão đại, lão tử tối nay liền đem ngươi cho làm , lại chụp vài tờ chiếu, hơn nữa ngươi không phải qua mấy ngày liền kết hôn sao? Nhìn ngươi là muốn thuận theo ta, vẫn là tưởng bức ảnh công bố với chúng đâu? Ha ha! Chơi ngươi con này hùng sư cảm giác, có thể so với làm những cái này tiểu tao bức sướng nhanh hơn, khổ người lớn như vậy như vậy rắn chắc, cái kia hậu môn khẳng định là căng đầy rất a, lão tử tối sầm cột địt vào đi, liền chỉ nghe thấy ngươi cái kia kêu thảm thiết, lão tử liền sướng bạo! Tạ chí dũng vừa nghĩ tới đó, chính mình dương vật đem nguyên bản bó sát người quần da no đến mức càng gia tăng hơn thực, lúc này muốn có một thanh đao tại dưới khố cắt một ngụm nhỏ tử, phỏng chừng dương vật được đạn tuôn ra đến!
"Ít nói nhảm, nhanh!" Thánh ca đồng thời cũng không thể chờ đợi được nữa nghĩ sau đó chuyện tốt, liền không chịu được thúc giục.
Tại cái này ánh trăng trong sáng dưới, cái này lưỡng màu trắng Audi xe thể thao ở cái này tứ tuyến thành trấn trên đường nhỏ có vẻ đặc biệt chói mắt, rong ruổi mà đi, cuối cùng biến mất ở óng ánh tinh điểm đèn đường phần cuối.
Cùng lúc đó, húc nằm ở trường học túc xá trên giường, trằn trọc nhiều lần, làm thế nào cũng ngủ không được .
Thời gian qua đi một năm , nhưng là đêm đó thống khổ hồi ức vẫn luôn là không ngừng xuất hiện trong đầu, mà mỗi lần xuất hiện hình ảnh như vậy, đều sẽ làm cho thân thể của mình phát sinh đáng thẹn kỳ quái biến hóa, chính mình phát dục ngạo nhân dương vật sau đó tiện cứng, cái mông cũng sẽ không kìm lòng được luôn cảm thấy thiếu thiếu chút gì, rất muốn dùng ngón tay đi lấp bù mới có thể làm cho mình thân thể hơi hơi cảm thấy dễ chịu điểm, mỗi lần nghĩ tới đây, húc đều sẽ âm thầm mắng chính mình, như thế nào mẹ nhà hắn sẽ như vậy không hăng hái, không phải liền là bị bọn họ thao qua sao? Như thế nào chính mình sẽ trở nên không biết xấu hổ như vậy, lão muốn những thứ này dâm đãng sự, trước đây chính mình còn có thể đi phao học muội học tỷ, hiện tại bọn hắn chủ động lại đây cho mình quyến rũ cũng sẽ không mắt nhìn thẳng bọn họ liếc mắt một cái, nhưng tay vẫn là sẽ không nhịn được tại chính mình hậu môn chung quanh nhẹ nhàng gảy gảy.
Tại trong mắt người khác, húc là bọn hắn lớp học lại soái lại du côn ban thảo anh đẹp trai, cố nhiên đối tính bạn lữ yêu cầu nhất định sẽ tương đối cao, buồn cười chính là bọn hắn lại không biết húc hiện tại chính mình chân chính nội tâm ý nghĩ, chỉ có hắn tự mình biết, hắn cả ngày nghĩ tới là thân thể của nam nhân, nghĩ tới là nam nhân thô bạo hung ác chà đạp cùng đạp lên chính mình tuổi trẻ rắn chắc thân thể.
Trước đó, còn có thể đi tìm tạ chí dũng, bởi vì lần kia tại công viên bị tạ chí dũng cùng thánh ca đồng thời thao qua sau, húc gần như liền thành tạ chí dũng tiết dục công cụ, nhưng là gần đây hắn cũng rất bận, một lần cuối cùng liên lạc với hắn vẫn là một tuần trước, cái này trong một tuần, chính mình cũng không có tiếp tục đánh qua súng lục, cũng không muốn đi tìm nữ bắn pháo , chỉ muốn giống như trước kia, đem thân thể của mình trạng thái tốt nhất để cho tạ chí dũng về là tốt chơi vui làm.
Nhưng là, lần này cùng trước đó khác nhau; tạ chí dũng không cho mình lưu bất kỳ lời nói nào, cứ như vậy không thấy, mà bây giờ, thân thể của mình, thật sự tới rồi cực hạn, hơi hơi có đồ vật đụng tới chính mình thân thể, dương vật liền sẽ kích động chảy ra nước đến mức độ, đặc biệt là gần đây cùng các bạn học đồng thời đá bóng, nhìn đến bọn họ từng cái từng cái mồ hôi dầm dề tại bên cạnh mình gặp thoáng qua, đều sẽ không tự chủ tưởng làm cho bọn họ đem mồ hôi sượt đến trên người mình! Thậm chí chính mình còn có thể ảo tưởng chính mình quỳ ở tại bọn hắn gót chân trước, cho bọn họ liếm giày.
Tối khó khăn nhất chịu được là, mỗi lần tới rồi huấn luyện lúc kết thúc, bọn họ cũng sẽ cùng chính mình kề vai sát cánh trở về đến phòng thay quần áo, sau đó cởi xuống những kia tràn đầy mồ hôi bẩn quần áo cùng giầy, trước đây tại trước mặt bọn họ lẫm lẫm liệt liệt một chút việc đều không, mà bây giờ; Mà bây giờ chính mình thế mà lại không tự chủ tim đập nhanh hơn, mặt cũng sẽ thiêu đến lợi hại, mấy lần đều suýt chút nữa bị đồng đội nhìn ra, nói mình có phải là bị bệnh hay không.
Chính mình độ khó nhất quá chính là đối mặt bọn hắn cửa ải này, muốn là bọn hắn biết bọn họ trong ngày thường kính nể cùng thưởng thức đội trưởng thích nam nhân, hơn nữa còn có thể đối giầy của bọn họ có hứng thú, đây chẳng phải là không mặt mũi thấy người, dựa vào,  mỗi lần nghĩ tới đây, húc đều sẽ vừa hưng phấn vừa thẹn, dương vật cũng sẽ cứng đến nỗi càng lợi hại, thân thể cũng sẽ trở nên dị thường mẫn cảm, có thể, có thể chính mình trời sinh thì có bị nam nhân đạp lên làm nhục nô tính, nếu như, nếu như ngày nào đó các đồng đội đem chính mình giẫm tại dưới chân bọn họ, dùng giày chơi bóng, cầu vớ bóp giẫm chính mình dương vật cùng đầu vú, chửi mình là tao bức tiện chủng, dùng bọn họ hãn ướt tất thối thô bạo bộ đến chính mình trên kê ba chà đạp, nên tuyệt vời bao nhiêu a; 【 trộm tình  BF bộ thứ bảy 01 chương 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】