☆, chương 95  ( trộm tình  BF bộ thứ bảy 02 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
"Ai. . . Thực sự không chịu nổi. . . ." Húc rốt cục vẫn là nhịn không được , phải tìm một chỗ đem chứa đựng tại trong thân thể mình tinh dịch buông tha mới có thể an tâm ngủ, húc lặng lẽ quan sát được bạn học chung quanh có mấy người đã ngủ, nhưng còn có một cái còn đang chơi điện thoại di động trò chơi, xem ra chính mình là không cũng may trong túc xá bắn súng ngắn, một là không đủ tận hứng, thứ hai bị phát hiện đã chết rồi.
Vậy dứt khoát đi huấn luyện phòng được rồi, phản chính tự mình có cái kia chìa khoá, hiện tại lại không có người nào, tự mình nghĩ như thế nào phát tiết liền như thế nào phát tiết! ! !
Thế là, húc một Cô Lỗ đứng lên, mặc lên con quần vận động cùng áo thun liền lặng lẽ xuống giường, nhưng bên cạnh bạn học chơi tay du quá mê li, cũng không phát hiện, chính mình đơn giản cái gì cũng không nói, lặng lẽ được nhẹ giọng bước ra ký túc xá, hướng huấn luyện phòng đi đến.
Dù sao cũng là lần đầu làm như vậy kích thích sự, cho nên vẫn là hơi sốt sắng, húc thỉnh thoảng còn tới nơi nhìn quanh, trường học buổi tối tuần tra có an ninh trường học, hoặc là thầy chủ nhiệm, lại hoặc là giáo viên thể dục cũng có lúc sẽ gặp phải, ai, nếu như bị phát hiện, khẳng định không thể thiếu một trận trách phạt.
Chờ chút, an ninh trường học Trương đại gia tuổi tác đã 43 tuổi, có vẻ vừa già lại xấu, như vậy bị hắn trách phạt, nên nhiều xui xẻo a, nhưng là nếu như bị thầy chủ nhiệm cùng giáo viên thể dục trách phạt, chính mình tại trước mặt bọn họ một bộ y phục cũng không mặc, bị bọn họ nghiêm khắc trừng phạt cùng chơi ngược, kỳ thực còn rất kích thích , đặc biệt là giáo viên thể dục, lại thành thục lại man, nghe nói còn thường thường đại biểu trường học bắt được triệt quyền đạo quán quân, tháo vát thân thể, cường tráng cánh tay, còn có cái kia cẳng chân nơi cái kia khiêu gợi chân lông, thêm vào sạch sẽ thon dài bàn chân, nếu có thể đạp ở trên người ta tốt biết bao nhiêu, đáng tiếc giáo viên thể dục đã có bạn gái , nghe nói vẫn là mỗ công ty thiên kim, ai, cũng đúng, đàn ông ưu tú như vậy, lại soái lại cao, dáng người lại như vậy hoàn mỹ, khẳng định sớm bị phú bà cho bao nuôi , chúng ta những người này liền YY dưới được rồi! !
Theo húc cách đây gian đầy rẫy nam tính hormone nơi thần thánh càng ngày càng gần, trái tim của chính mình cũng nhảy đến càng lúc càng nhanh, đi tới cửa trước, húc hít sâu một hơi, nghe thấy được một luồng từ huấn luyện bên trong phòng bay ra nhàn nhạt dã tính nam nhân mồ hôi dính vào quần áo quần và huấn luyện trên thiết bị dã tính khí tức, còn có cái kia cửa sắt truyền đến sắt thép mục nát mùi vị.
Mở cửa sắt ra, cái kia cỗ giầy cùng mồ hôi bẩn khí tức càng ngày càng nồng đậm, theo mùi vị này, húc một cách tự nhiên tại trước phòng thay quần áo ngây dại, quá mỹ diệu, thời khắc này, húc thật muốn tạm dừng lại, mặt đỏ tim run kích động hưởng thụ loại này vui sướng khí tức, húc không dám bật đèn, sợ trong trường học bảo vệ An đại thúc nhìn đến, cho nên, hắn chỉ có thể theo mùi, kìm lòng không đặng chậm rãi đem trên người mình quần áo từng kiện cởi ra, cuối cùng, cởi được chỉ còn dư lại rắn chắc cường tráng thiếu niên lõa thể.
Húc rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, như vậy chính mình, mới hoàn toàn buông ra, chính mình như thế anh tuấn tuấn dung, hoàn mỹ như vậy ngựa giống dáng người, lại không người đến đạp lên cùng hưởng dụng, chỉ có thể đêm khuya lén lén lút lút đem dương vật cùng hoa cúc bại lộ đang huấn luyện phòng cái này mùi hôi hun hun nam nhân vị trung, cả người đều dâm xâm tại cái này dày đặc nam tính hormone phía dưới, nghĩ tới đây, hắn dương vật đã sớm gắng gượng dựng lên .
Tại trong bóng tối vô tận, húc buông ra chính mình, chậm rãi uốn lượn chính mình 183 thân thể, hai chân quỳ ở lạnh lẽo thô ráp đất xi măng thượng, cúi đầu, dùng mũi đi tìm tìm những kia mùi mồ hôi khí tức khởi nguồn, như một con chó một dạng, ngửi tìm chủ nhân mùi.
Rốt cuộc, mũi của hắn đụng phải một con bóng rổ giày, cái kia cỗ tanh tưởi đâm đến mũi, dị thường nồng nặc, suýt chút nữa đem húc cho hun ngất đi, ta đệt! Hắn đây mẹ là ai chân? Thúi như vậy, còn không nhét trong ngăn kéo, ném đang huấn luyện phòng, bọn họ còn luôn oán giận thay y phục phòng sẽ lớn như vậy mùi thối, đôi giày này xem như là thủ phạm một trong a.
Nhưng là, vì cái gì thân thể của mình lại bởi vì nghe thấy được này cỗ mùi thối sẽ kích động như vậy cùng hưng phấn đâu? Càng thối, chính mình sẽ cảm giác mình càng rơi xuống tiện, sẽ cảm thấy càng muốn đi nhiều hút vào hai đầu, loại kia xông thẳng đầu óc đỉnh vui sướng cảm giác, làm cho nhịp tim đập của chính mình càng lúc càng nhanh, dương vật cũng chảy vài cỗ nước đâu. . . . Nếu như tạ chí dũng biết mình sẽ hạ tiện như vậy lén lút chạy đi văn chân thối đồng đội giầy, có thể hay không hung hăng quật chính mình, chửi mình là tiện chủng đâu?
Hoặc, hắn sẽ trực tiếp không chút nghĩ ngợi hay dùng nước tiểu xối chính mình cái này không nhận chủ chỉ nhận dương vật tao bức cẩu a. . . .
Ai nha. . . . Ta làm sao lại hạ tiện như vậy. . . . Nhưng là. . . . Thân thể của mình biến được quá kì quái, luôn muốn đi lén lút văn, còn muốn. . . Còn muốn đem toàn bộ mũi cùng tát miệng đều nhét vào cầu trong giày đâu. . . . . Xuyên đôi giày này người, càng là bĩ khí, càng là chân thối, chính mình. . . Chính mình càng là muốn được người như vậy cho chà đạp làm bẩn. . . . Tại sao lại như vậy. . . .
Vừa nghĩ tới mình bây giờ vẫn là cao trung học sinh lớp 11, thân thể to lớn cao gầy, còn có cái kia ngăm đen rắn chắc da dẻ, to lớn hai chân thon dài, tại mùa hè mặc vào cầu quần, vẫn luôn là có thể câu đi vô số thiếu nữ ánh mắt, như vậy một cái anh đẹp trai, không biết bao nhiêu nữ hài muốn đuổi theo, nhưng mình lại một nữ cũng coi thường, bởi vì hắn hiện tại ưa thích biến được thập phần kỳ lạ, hắn hận không thể đem cầu quần cởi xuống, đem chính mình cởi sạch, đi hầu hạ những kia vận động nam nhân, thích đem chính mình anh tuấn hoàn mỹ nhất lõa thể hiện ra ở ánh mắt của nam nhân phía dưới, cho dù là nam nhân xuyên qua giầy cùng quần áo, húc đều sẽ có một loại không nói được kích động cùng kích thích.
Húc kích động kiên trì cứng rắn dương vật treo hai viên no đủ trứng dái, duỗi ra hai tay như phát hiện bảo bối giống như nâng đỡ con này giày chơi bóng, cái này nâng lên một chút mới phát hiện, con này giày ít nhất có 45 yard, trong đội chính mình tất cả là phát dục tương đối nhanh hơn, hơn nữa trong trường học so với mình chân trường người, cũng liền mấy cái như vậy, sẽ là ai đây này? Ai, không nghĩ, chẳng bằng dùng đầu lưỡi nếm thử, nhìn có thể hay không thường ra mùi vị, nói không chắc liền biết là ai !
"A!" Húc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng dò ra giày chơi bóng nơi sâu xa, chạm được một luồng lại sắt vừa khổ gì đó, mới biết bên trong còn nhét vào một đôi cầu vớ! ! ! Lần này triệt để cong lên húc đáy lòng dục vọng, húc nghe này cỗ gay mũi giống như mùi hôi thối, hô hấp đã dồn dập phập phồng, những nam sinh này, bình thường đều không chú ý mình hình tượng sao? Bít tất cũng không thích tắm, người đàn ông này nhất định rất không yêu vệ sinh, chẳng lẽ hắn ngày mai lại xuyên đồng dạng bít tất huấn luyện sao? Nhưng là, nhưng là nam nhân như vậy khẳng định rất du côn rất đàn ông, từ hắn chân thối vị liền biết rất bá đạo.
Ai, lại là nam sinh bệnh chung a, ta trước đó cũng lười! Hết cách rồi, chỉ có thể dùng miệng tới giúp ngươi cái này người lười đi đi mùi thối . . . .
Lúc này, cái này phát dục hoàn toàn 17 tuổi thiếu niên, làn da ngăm đen mạnh mẽ bắp thịt lõa thể đội trưởng đội bóng đá quỳ phục đang huấn luyện thất bóng rổ giày bên, ngăm đen trần trụi cường tráng đồng thể trần như nhộng mà rất vểnh mông, để cho mình hậu môn đầy đủ mở ra bại lộ tại nam tính mùi vị dày đặc trong không khí, dùng hắn cường tráng to lớn tứ chi mở ra nằm lăn trên đất chống đỡ lấy thân thể.
Húc một bên đung đưa cái mông, muốn cho càng nhiều khí tức chui vào chính mình dâm đãng trong thân thể, cũng trói chặt lông mày rậm, biểu tình không biết là thống khổ vẫn là hưởng thụ chậm rãi để sát vào con này xú khí huân thiên giầy, ngay cả con này giày chủ nhân cũng không biết là ra sao, liền để húc kích động như thế mê luyến, cũng thật sự là khát khao tới rồi cảnh giới nhất định.
Nhưng vừa mới chuẩn bị dùng miệng ngậm ra con này trong giày thối vớ thì đột nhiên một vệt sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, tại tái nhợt trên tường xi măng qua lại lay động, lần này nhưng làm húc làm cho sợ hãi, một Cô Lỗ dùng tay bắt lấy con kia giầy lùi tới góc tường, lạnh rung khẩn trương đến phát run lên.
"Ai! ?" Ngoài cửa sổ truyền đến một trận uy nghiêm gầm nhẹ, xem bộ dáng là trường học Trương đại gia ở sân trường tuần tra, nghe thấy được kỳ quái vang động, nhưng là. . . Nhưng là mình bây giờ là để trần thân thể, như vậy muốn bị phát hiện , sau đó làm như thế nào đối mặt bạn học, đối mặt lão sư cùng hết thảy nhận biết mình người đâu? ? ?
Sẽ ở đó cột ánh đèn đến lắc lắc động cũng sắp dù sao húc đứng góc xó thì đột nhiên một con mèo tiếng kêu từ trên nóc nhà truyền đến, trong nháy mắt cái kia cột ánh đèn cũng theo tiếng kêu đi xa.
Húc thừa dịp lúc này, từ trên mặt đất nhặt khởi y phục của chính mình cùng giầy chờ, cuống quít chạy đến huấn luyện phòng mặc vào, lại từ vừa mới cầm tới thối trong giày moi ra cặp kia thối vớ, bít tất mắt cá chân nơi sờ lên cảm giác còn có chút hãn ướt xử lý sau thô sáp xúc cảm, rất là làm người động lòng, không lo được suy nghĩ nhiều, chờ đến ngoài phòng Trương đại gia đi xa, đem bít tất nhét vào chính mình túi áo, hắn cũng mới thận trọng lén lút lui về ký túc xá.
"Gay go. . ." Chờ trở lại ký túc xá, mới hồi tưởng lại con kia giầy còn rơi đang huấn luyện thất, sẽ không phải ngày mai huấn luyện thời điểm, người kia không tìm được chính mình giầy, còn phát hiện bít tất mất rồi, sẽ nghi ngờ chứ? Húc âm thầm gọi nát , đợi lát nữa hảo hảo hưởng thụ xong rồi cái này mỹ vị, sáng sớm ngày mai điểm tới huấn luyện phòng đem bít tất trả lại, đem giầy cũng thả xong trở về.
"Làm gì đi rồi?" Ký túc xá ánh mắt nam dùng di động chiếu sáng húc, một mặt hoài nghi nhìn thấy vẻ mặt hốt hoảng hắn.
Húc thầm kêu gay go, cái tên này, bình thường chơi game sét đánh cũng sẽ không phân thần , những này đột nhiên quan tâm tới chuyện vô bổ đến rồi.
"Mộng du!" Húc tức giận trừng mắt giương lên, lườm hắn một cái, bình thường liền chán ghét người này, đừng mắt người nam là con mọt sách, hắn ngược lại tốt, chỉnh du lịch diễn ngớ ngẩn.
"Thần bí hề hề!" Gã đeo kính lầm bầm lầu bầu một tiếng, nhưng húc là trường học nổi danh tiểu bá vương, vẫn là thiếu chọc chuyện vô bổ, liền lại lập tức tiếp tục hắn trò chơi.
Húc lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng dấu tay xuyên ở trong túi bít tất, liền lòng tràn đầy kích động bò tới trên giường mình, lặng lẽ móc ra, nhất thời, một trận chân thối cùng mùi mồ hôi từ trong chăn tản mát ra, làm được húc khí huyết chảy ngược, nhưng lại lo lắng túc xá hội bạn học nghe thấy được, đơn giản thẳng thắn chính mình đem chính mình cũng che trong chăn.
( trộm tình  BF bộ thứ bảy 02 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Đề lời nói với người xa lạ, bởi vì có bằng hữu yêu cầu, húc câu chuyện cũng có phần lớn bạn học thích xem, cho nên, còn điểm cái tiểu chi nhánh, tạ chí dũng cùng thánh ca tuyến cũng sẽ kéo dài ấm lên, cuối cùng, hồng cũng sẽ. . . . Khà khà, chừa chút hồi hộp a, nếu như đối cốt truyện có cái gì chờ đợi hoặc là tưởng biểu đạt , đều có thể đi weibo nhắn lại, thoả mãn nhu cầu của ngươi ~~~