☆, chương 96  ( trộm tình  BF bộ thứ bảy 03 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Hồng cùng Đại Vũ về tới khách sạn của chính mình sau, hai người rửa mặt xong liền lập tức nằm lên giường, Đại Vũ bị giằng co sắp tới hơn bốn giờ, phỏng chừng cũng mệt mỏi, vừa mới nằm đến hồng trên người, liền rất nhanh đi ngủ.
Hồng chống đỡ lấy thân thể, nhìn thấy ngủ say Đại Vũ, lúc này Đại Vũ, một điểm cũng nhìn không ra vừa mới trải qua những kia thê thảm làm nhục dáng dấp, sống mũi cao, thâm thúy con ngươi, sạch sẽ đen đặc lông mày, còn có cái kia nhẹ nhàng khoan khoái khiêu gợi mỏng manh môi, làm cho người ta cảm thấy, đây chính là một cái hoàn mỹ không một tì vết chàng trai, như cùng một cái như thiên sứ tuấn dung, như thế nào cũng không nghĩ ra, sẽ cùng vừa mới dâm đãng như vậy bị nam nhân khác nhóm đùa bỡn, nô dịch nam nhân liên hệ với nhau.
Đêm đã khuya, gian phòng chung còn tại tí tách vang, tâm phiền ý loạn hồng tại đầu giường cầm bao thuốc lá, vừa mới chuẩn bị lấy ra bật lửa đốt thuốc thì trong ngực Đại Vũ môi đột nhiên cộp cộp địa chấn mấy lần, tựa như một đứa bé ăn vui tươi đồ ăn giống như hồn nhiên vô tà, cái kia hai tay cũng lâu hồng càng chặt, cái cảm giác này, rất làm cho người ta an tâm, hồng nhìn ở trong mắt, cười khổ, được rồi, hắn có thể ở bên cạnh ta đã là rất khó được , làm sao nhịn tâm già đi hồi tưởng những kia không vui hồi ức đâu? Trước mắt ngủ say nam nhân, bây giờ là cỡ nào cần thiết ta, ta đã là thân nhân của hắn giống như trọng yếu nha! Làm cho người ta không nhịn được nhẹ dạ tha thứ Đại Vũ hắn tất cả những thứ này sai lầm.
Hồng do dự một chút, nhìn trong tay khói hương, cuối cùng vẫn là ném vào trên tủ đầu giường, sâu sắc thở dài, "Tất cả những thứ này sai lầm, mỗi người đều có phần, nếu như không là của ta dung túng cùng tham niệm, Đại Vũ cũng sẽ không bị dằn vặt thảm như vậy." Hồng trong lòng suy nghĩ, một bên dùng tay vỗ nhè nhẹ đánh Đại Vũ rộng rãi phía sau lưng, một cái tay khác tại Đại Vũ anh tuấn tóc ngắn sau sao thượng vuốt ve, Đại Vũ tại dạng này che chở dưới, khóe miệng lộ ra tia tia tiếu ý, nhìn dáng dấp ngủ được càng an tâm càng chân thật .
Nhưng là hồng như thế nào đi nữa cũng không thể tha thứ là, thánh ca là thân nhân của chính mình, đối xử với chính mình như thế bạn trai, cũng quá đáng . . . . Hồng trong lòng suy nghĩ, từ nhỏ đến lớn, thánh ca đều là bảo vệ cho mình như thần, chính mình cũng là phi thường dựa vào thánh ca, hôm nay việc này, thật sự để cho mình sản sinh một loại mãnh liệt trả thù tâm thái, "Hoặc từ nhỏ đến lớn ngươi tri kỷ cùng chăm sóc, đều là bản thân một loại cảm giác ưu việt!"
Chuyện ngày hôm nay, cũng chỉ có thể coi là cho ta cảnh báo, trước để cho các ngươi đắc ý a, hồng ngẩng đầu lên, chậm rãi nhắm hai mắt lại, tận lực làm cho hô hấp của mình vững vàng xuống dưới; "Tí tách" mấy giây tiếng như cùng hắn thời khắc này nội tâm, kiên định về phía trước kế hoạch mỗi một bước.
Mà ở bàn rượu con này, tạ chí dũng một tay nâng cằm lên, hai mắt ửng đỏ nhìn thấy uống đến chính hăng say thánh ca, "Đại ca, ngài tửu lượng còn thật không phải là bình thường trâu! Uống hết đi nhiều như vậy còn tinh thần như vậy! !" Tạ chí dũng biết mình không thể lại tiếp tục cùng hắn uống nữa, muốn tiếp tục như vậy, chính mình khẳng định nhận thua, bọn họ trong bộ đội uống rượu đều là luận bát uống, nhìn tình hình này quả thực không giả, được suy nghĩ chút biện pháp.
"Phi! Tiểu tử ngươi đừng khen tặng! Lúc này mới mẹ kiếp bao nhiêu? Bình thường 4 phần có một lượng cũng chưa tới! Tới tới tới! Tiếp tục cho ta hát! Hôm nay gia cao hứng, có ngươi tốt như vậy huynh đệ bồi tiếp! Có thể không thoải mái sao? Bớt nói! Uống nhiều rượu! !" Thánh ca cũng tại cao hứng, nhìn thấy tạ chí dũng hai gò má bắt đầu có chút đỏ lên, cái kia nhô lên lồng ngực nơi cũng bởi vì cồn kích thích dẫn đến chập trùng gia tốc, rất là mê người, thánh ca nhìn đến đây càng là kích động vạn phần, lại cho toàn bộ một rương, cũng không tin tiểu tử ngươi không ngã! Khà khà! !
"Đại ca! Không là tiểu đệ ta khó chịu a, hôm nay thấy đại ca như thế hào sảng khí độ, đúng là có chút khiếp sợ đến, nếu như chờ sẽ ta ngã, ai cho đại ca ngài lái xe đưa ngài trở lại a!" Tạ chí dũng nhìn thánh ca bức bách vô cùng, muốn chính mình lại thực sự hai bình xuống dưới, phỏng chừng liền thật sự bắt đầu có chút lâng lâng , được mau mau nghĩ một biện pháp.
"Gia hôm nay liền với ngươi ngủ ngoài đường cũng phải uống , ngươi nói như vậy là không tin gia được tửu lượng rồi? ? Yên tâm! Say rồi! Ta đưa! Ca ca ta trong bộ đội ngoại trừ máy bay không lái qua, cái gì chơi nghiệp nhi đều có thể mở! !" Thánh ca cầm chén rượu, đưa tới tạ chí dũng trước mắt, "Tới tới tới! Làm, chớ cùng cái đàn bà giống như nét mực! ! Cùng ca ca ta hỗn, cũng đừng sợ! !"
Ta thao mụ nội nó, tạ chí dũng trong lòng bất chấp ám kêu không tốt, nói chuyện từng bộ từng bộ , căn bản đẩy không xong a, tiếp tục như vậy, tối nay thực sự chơi xong, cái này sau đó cũng không cơ hội này ! !
"Được được được, khó được đại ca như thế để mắt, đại ca chúc rượu, tiểu đệ cũng không dám lại có lời muốn nói, ta hát!" Tạ chí dũng hết cách rồi, chỉ được cầm chén rượu lên, một Cô Lỗ toàn bộ uống xong, còn tốt chính mình thường thường ở trường học không uống ít, không nói say , bình thường tình cảnh vẫn là no đến mức lên, chỉ trách hôm nay gặp phải gia hỏa quá dương vật mạnh.
Ai! Có , tạ chí dũng sờ sờ trong túi quần gì đó, lập tức trong lòng vui vẻ! Chỉ có thể sử dụng chút ít chiêu lợi hại , tạ chí dũng thuận thế mà đi, ợ một tiếng no nê, bắt đầu giả say, "Đại. . . đại ca. . . . Ngài. . . Ngài quá ngưu. . . . Tiểu. . . Tiểu đệ ta đi. . Đi đến cái phòng rửa tay! ! !" .
Thánh ca trong lòng mừng thầm, con thỏ nhỏ chết bầm này, rốt cuộc sắp không được, cho thêm mấy chén, còn không phải mềm oặt bị lão tử khiêng trở lại nhậm chính mình đùa bỡn a, ha ha, thú vị! !
"Nhìn ngươi dáng dấp này chính mình có thể đi sao? ! ! Đến! Ca khiêng ngươi đi phòng rửa tay! ! Trở về tiếp tục uống!" Thánh ca đứng dậy, đem tạ chí dũng một cái cánh tay hướng về chính mình khỏe mạnh trên vai một dựng, một cái tay khác ôm tạ chí dũng chó đực thắt lưng, "Đi!"
Khá lắm, đây chính là một bước không rời bảo vệ chính mình, tạ chí dũng âm thầm nghĩ tới, vốn định bứt ra đi phòng rửa tay lấy chút mê dược đi ra, nhưng ai biết thánh ca cũng muốn đi theo đi, buộc phải đâm lao phải theo lao, thuận tại thánh ca vai rộng trên vai, làm bộ toàn thân vô lực bản dựa vào thánh ca trên người, tạ chí dũng bản thân thân cao liền cao thánh ca như vậy mấy centimet, cái kia khỏe mạnh to lớn cơ ngực hữu ý vô ý kì kèo thánh ca vai, làm được thánh ca cũng là âm thầm gọi sướng , đợi lát nữa nhất thiết phải đem tạ chí dũng hảo hảo thưởng thức một lần mới được!
Đặc biệt là tạ chí dũng lực lượng kia cảm mười phần đại hắc cái mông, cắm đi vào khẳng định mẹ kiếp thoải mái!
Cứ như vậy, hai người lảo đảo đi tới phòng rửa tay bên, thánh ca vừa mới chuẩn bị tiếp tục đem tạ chí dũng khiêng đi bình nước tiểu bên, tạ chí dũng nắm lấy cơ hội, lớn tiếng quát đến, "Không. . . Không cần ngươi phù! Ta. . . Ta nhưng dùng bản thân đến!" Liền đem thánh ca đẩy một cái, chính mình liền khóa trái cửa .
Mẹ trứng , nếu không phải là đã sớm chuẩn bị, mẹ kiếp hôm nay khẳng định cắm trong tay hắn ! Tạ chí dũng rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, ngoài cửa thánh ca còn gõ vài cái lên cửa: "Này! Huynh đệ! Ngươi nhưng đừng nằm trong nhà vệ sinh rồi?"
"Yên tâm đi, đại ca, không như vậy món ăn!"
"Ta đệt! Được đó, nhìn ngươi còn rất tinh thần!"
"Đại ca, ngài đợi lát nữa a , đợi lát nữa tiếp tục bồi ngài hát!"
"Hắc ~ tiểu tử ngươi, vừa mới còn một bộ muốn chết dáng vẻ, hiện tại mẹ kiếp xem ra rất thanh tỉnh mà , đợi lát nữa đi ra không rót chết ngươi!" Thánh ca hết cách rồi, chỉ có thể ở ngoài cửa làm chờ , trong lòng tính toán đợi lát nữa kế hoạch.
Lần này quản ngươi là trong quân vò rượu vẫn là tửu thần, một chén xuống dưới, liền đợi đến gào gào cầu thao đi! Tạ chí dũng từ trong túi tiền lấy ra một bao viên thuốc, cái này muốn so với cái gì kia thiên đảo mảnh hữu hiệu hơn nhiều, không một người sẽ mơ mơ màng màng , còn sẽ xuất hiện ảo giác, thậm chí động dục xuất tinh đều là chuyện chắc chắn, đây chính là chuyên môn dùng để đối phó loại này cực phẩm nam nhân dùng .
Moi ra một hạt sau thả ở trong tay, lại nghĩ đến nghĩ, hoặc một hạt đối thánh ca loại nam nhân này không có gì dược hiệu, hay là dùng hai hạt tương đối tốt, thế là lại tăng thêm một hạt, đem những thứ khác thả về túi áo sau, liền mở cửa đi ra .
"Tiểu tử ngươi có thể a? Xem ra rất có thể uống mà, suýt chút nữa cho ngươi lừa gạt , đến, tiếp theo đi hát!" Thánh ca nhìn đến tạ chí dũng sau khi ra ngoài, lập tức đi lên trước, dùng nắm đấm tại tạ chí dũng rắn chắc trên ngực hung hăng cho một quyền, nhìn đến đối phương vẫn là thần sắc bình tĩnh, mặt mỉm cười, cùng vừa mới hoàn toàn hai cái trạng thái, thật là có điểm không hiểu nổi ý nghĩ của hắn, mẹ kiếp không nghĩ! Đợi lát nữa khẳng định được thật tốt rót hắn, cũng không tiếp tục cùng hắn như vậy hao! !
"Gắn phao nước tiểu, tỉnh rượu hơn một nửa, khà khà! !" Tạ chí dũng mặt mỉm cười, giả vờ thật thà cười, thánh ca nhìn thấy tạ chí dũng trương kia lưu manh trên mặt, còn thật đem dương vật cắm vào trong miệng hắn, hung hăng cho hắn đi tiểu, lại rút ra súy hắn gương mặt tuấn tú mấy dương vật, nhìn còn phách lối như vậy!
"Nhìn ngươi cái này dương vật bài độc công năng còn rất mạnh mà, đến lúc đó nhưng đừng say rồi, còn có thể hay không thể phát huy tác dụng khác!" Thánh ca trong lòng suy nghĩ, đột nhiên tạ chí dũng gương mặt tuấn tú để sát vào, dùng thon dài cánh tay khoát lên thánh ca trên bả vai, nấc rượu nói rằng: "Đi! Tiếp tục uống đi! Bồi đại ca uống thật thoải mái! !"
Bởi vậy, càng thêm làm cho thánh ca đoán không ra , không biết tạ chí dũng là thật say hay là giả say, có điều, nếu hắn có thể đi có thể kéo , liền hắn mẹ còn có thể uống, uống rượu gia cũng không phải sợ, uống thì uống, ta cũng không tin còn có thể uống qua gia không được!
Hai người lại lẫn nhau nâng đi tới bàn rượu bên, tạ chí dũng lập tức cầm chén rượu lên rót rượu, cứ như vậy trong nháy mắt, trong tay hai hạt viên thuốc liền thuận lợi như vậy rơi đến thánh ca chén rượu lý.
"Đại ca! Tiểu đệ cho ngài mời rượu! Ngài uống hay không không đáng kể, ta! Cái này hai chén! Trước làm đi!" Tạ chí dũng cầm lấy mặt khác lưỡng ly bia, Cô Lỗ hai cái cứ như vậy đối miệng thổi, tuy rằng tạ chí dũng tửu lượng không thánh ca hảo, nhưng như vậy mấy tiểu ly bia, còn là chuyện nhỏ ! .
Hắc! Con thỏ nhỏ chết bầm này cũng thật là xem thường người, thánh ca những này bị chọc giận, chỉ có ngần ấy còn ở trước mặt ta đùa giỡn xa hoa,, uống trước cái này chén hắn kính rượu, đón lấy trực tiếp đối bình thổi!"Đừng nói thánh ca ta bắt nạt người, cái này mấy chén, gia uống hết!" Thánh ca đem đặt ở trước mặt mình ba bình rót trang bia còn có một chén tạ chí dũng đưa cho hắn rượu toàn bộ từng khẩu từng khẩu uống!
Tạ chí dũng nhìn đến thánh ca uống xong ly kia rượu thuốc, cái này trong lòng cục đá mới rốt cục hạ xuống, trò hay mới vừa mới bắt đầu đây! Thuốc này, phỏng chừng 10 phút không tới liền có thể phát huy tác dụng, đầu tiên là sẽ cho người hôn mê, chỉ cần hơi thêm vuốt ve hoặc là ve vãn, cái kia xuân dược tác dụng cũng sẽ từ từ khuếch tán, đến lúc đó. . . . Khà khà! Đến lúc đó lão tử nhìn con mẹ nó ngươi còn dám ở lão tử trước mặt sĩ diện! !
"Đại ca, ngài tửu lượng quá tốt rồi! Uống rượu chính là phóng khoáng! Khí phách! Ta thật phục! !" Tạ chí dũng bắt đầu kéo dài thời gian, khách sáo đạo!
"Thiếu hắn mẹ phí lời! Tiếp tục rót rượu, hôm nay không phân ai đại ca ai tiểu đệ, ngươi như vậy, gia không thích! Thuần đàn ông cũng đừng hắn mẹ lải nhải cả ngày, trực tiếp hát! !" Thánh ca thấy tạ chí dũng lại không biết chuẩn bị chơi trò gian gì, đơn giản cái gì cũng không nghe, lập tức từ bàn dưới đất lấy ra lưỡng chai bia, trực tiếp dùng chiếc đũa rắc một tiếng cho mở , "Uống xong hai bình này, ta trở lại bạch , khó được hôm nay như vậy sướng! !" Thánh ca vừa nói xong, liền cảm giác mình tình trạng cơ thể có điểm không đúng, thật giống vừa mới nói xong lời nói, lập tức thì có hồi âm đi theo lặp lại một lần, lại nhìn tạ chí dũng, chỉ thấy hắn hướng về chính mình như có như không cười, vạn phần quỷ dị, không đúng. . . Là hai cái tạ chí dũng. . . . Ba cái. . . . Chẳng lẽ. . . .
Tạ chí dũng nhìn đến thánh ca bắt đầu có chút mơ mơ màng màng trái phải lay động, biết là dược hiệu bắt đầu phát huy tác dụng, lộ ra nụ cười đắc ý.
Thánh ca lắc lắc đầu, lại phát hiện tất cả xung quanh đều giống như cách một tầng kính mờ dường như mơ hồ không rõ, lại nghĩ dùng sức thấy rõ tạ chí dũng, lại chỉ phát hiện tạ chí dũng tay vươn đến trước mắt mình lắc, "Đại ca? ? Đại ca? ? Ngươi còn tốt đó chứ? . . . . . Ta trước đưa ngài đi gian phòng nghỉ ngơi đi. . . . Đại ca? ?" Liền chỉ cảm thấy có hai bàn tay ôm thân thể chính mình, chính mình cả người cũng không lấy sức nổi, dường như một bãi bùn nhão.
( trộm tình  BF bộ thứ bảy 03 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)