☆, chương 97  【 trộm tình  BF bộ thứ bảy 04 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
"Ta thân mến đại ca, ngươi không phải uống rất trâu sao? Như thế nào nhanh như vậy liền say cơ chứ?" Tạ chí dũng tà ác cười nói, đem gương mặt tuấn tú để sát vào thánh ca bên tai, ám muội mà ôn nhu đè thấp tiếng hầu.
Thánh ca trong đầu, chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến tạ chí dũng cái kia đôi môi thật mỏng phác hoạ tà mị cười xấu xa, sau một đầu nằm úp sấp trên bàn, liền hôn ngủ thiếp đi.
"Thân mến đại ca, tối nay, e sợ tiểu đệ liền thật sự muốn xuất phát từ nội tâm khỏe mạnh vì ngài phục vụ   hảo hảo khai phá khai phá quân nhân to lớn nhất tiềm chất!" Tạ chí dũng nơi sâu xa bàn tay lớn từ thánh ca khỏe mạnh phía sau lưng về phía trước ngực tham đạo, thánh ca cái kia cứng cỏi thâm hậu cơ ngực chộp vào trong tay, đặc biệt có cảm giác, bất quá tạm thời hắn vẫn là mê man, cái kia xuân dược dược hiệu còn không phát huy được, "Tiểu đệ hiện tại liền đem đại ca ngươi cho đuổi về ký túc xá a, bằng không đem ngươi ném khỏi đây bữa ăn khuya bày, ngươi sau đó khởi xướng tình đến, nhưng tiện nghi những người qua đường kia , ha ha!" Dứt lời, tạ chí dũng rút về dâm thủ, hướng trong phòng hô to một tiếng, "Lão bản, trả tiền!"
Trả hóa đơn xong, tạ chí dũng phi thường đắc ý nhìn thấy con mồi của mình, tràn đầy chờ mong, xa xa từ đỏ diện nhìn lại thánh ca bóng lưng, cái kia to con thân thể sớm đã đem thánh ca xuyên tại quần áo trên người chống đỡ tràn đầy, một thân trên dưới cơ bắp cơ khí trôi chảy, cái kia màu đồng cổ trên hai chân từng cục bắp thịt thể hiện rõ hắn quân người thân phận đặc hữu lực bộc phát, như cùng một đầu hùng sư giống như uy vũ vĩ đại , đáng tiếc; Đáng tiếc sau đó liền sẽ trở thành ta dưới khố con mồi, khà khà!
"Ta đại ca tốt, tiểu đệ hiện tại mang ngài hồi đi ngủ lạc!" Tạ chí dũng lộ ra một vệt sâu hiểm khó lường nụ cười, liền đi tới, nắm thánh ca cường tráng cằm, tách ra quá cái kia hỗn huyết bản anh tuấn gương mặt tuấn tú, thản nhiên nói.
Dứt lời, tạ chí dũng vồ một cái treo thánh ca cánh tay tráng kiện hướng về trên cổ mình một dựng, bắp thịt cả người hơi dùng sức, thánh ca con này hùng sư liền bị tạ chí dũng cho khiêng đứng lên, "Tiểu quai quai của ta, ngài cũng sử dụng lực a, biết con mẹ nó ngươi nhiều tầng sao? Chơi con mẹ ngươi, sau đó không cố gắng đem ngươi cho ngược trở về, lão tử còn thật xin lỗi cái này khiêng thể lực của con người ! " Tạ chí dũng một bên gánh, một vừa hùng hùng hổ hổ nói rằng.
Bởi thánh ca hoàn toàn hôn ngủ thiếp đi, thân thể này hoàn toàn không bị tạ chí dũng khống chế, cái kia quán tính làm cho thánh ca gương mặt tuấn tú một đầu vùi vào tạ chí dũng tinh tráng căng thẳng cơ ngực lý, cái kia tối còn vừa vặn đụng phải tạ chí dũng cái kia mẫn cảm gắng gượng màu đen núm vú, "Ta đệt! WOW! Hiện tại liền không thể chờ đợi được nữa tưởng kiếm lời ở chỗ lão tử , sau đó có ngươi ăn đủ! Đệt!" Làm được tạ chí dũng còn thật muốn lập tức ngay tại chỗ giải quyết cái này cực phẩm vưu vật ! Tại đèn đường mờ mờ dưới, một cái vóc người mạnh mẽ cao gầy nam nhân gánh một cái cường tráng đàn ông nam nhân, tuy rằng tạ chí dũng thể hình không thánh ca thô to như vậy tráng, nhưng khiến hăng say đến, cái kia cao gầy thân thể lại cũng là tràn đầy lực bộc phát căng đầy bắp thịt, tạ chí dũng vừa đi, thánh ca mặt lại chuyển qua tạ chí dũng cái kia thon dài gợi cảm trên cổ thúc phun ra lửa nóng khí tức, mà luồng hơi thở này thông qua tạ chí dũng đại não, truyền đạt cho chính mình vành tai, khuôn mặt cùng cái cổ, ngay cả mình cái kia căng đầy quần da hạ côn thịt cũng bắt đầu có phản ứng!
Tạ chí dũng biết tiếp tục như vậy, thánh ca lập tức liền muốn đi vào động dục giai đoạn, sớm biết trước thuốc này ác như vậy, liền không nên dùng hai hạt! Nhưng là mình lại rất hưởng thụ cái cảm giác này, thậm chí tạ chí dũng còn có thể cảm nhận được thánh ca lửa nóng bộ mặt đều chống đỡ tại trên lồng ngực của chính mình, thánh ca cái kia cực nóng hạ thể, cũng hữu ý vô ý cách vải vóc ma sát thân thể của mình.
Đệt! Tạ chí dũng nếu như không phải là vì chụp ảnh, chính mình khẳng định liền ở ngay đây tìm an tĩnh góc xó, khỏe mạnh trước thao thượng một phen, chỉ có thể nhịn tình dục, từng bước một dời đến xe mình trước, một tay vịn thánh ca, một tay kéo cửa ra, đem ngủ say thánh ca phóng tới trong xe sau, mình mới làm được chỗ tài xế ngồi, tà mị liếc mắt nhìn bên cạnh thánh ca, bay nhanh chạy vội hướng ra tới khách sạn phương hướng.
Trâu Khải tại hồng vẻ mặt mênh mông chạy sau khi trở về, chính mình cũng theo ở phía sau vội vàng đuổi trở lại, nhưng khi chính mình trở về đến khách sạn cửa lớn thì nhìn đến nước mắt lưng tròng Tiểu Quân giận dữ cùng mình gặp thoáng qua, Trâu Khải vừa nghĩ, nhất định là có chuyện, liền cũng tăng nhanh bước chân, đi ngang qua lúc trước thánh ca gian phòng thì nhìn đến mộc cửa đóng chặt, vốn là muốn vọt vào hỏi cho ra nhẽ, nhưng là vừa có chút do dự, tại không làm rõ sự tình nguyên nhân thì vẫn là gắng giữ tỉnh táo tốt, thế là, trở về đến sát bên gian phòng của mình, phát hiện thánh ca gian phòng máy theo dõi còn mở, bên trong hồng cùng Đại Vũ ôm nhau ở một chỗ, cái này một hình ảnh, xác thực làm cho Trâu Khải có chút bất ngờ, vốn cho là hồng sẽ cả đời không hề tha thứ Đại Vũ, không nghĩ tới, ha ha; Tiếp đó, trong video lời của hai người, không một cũng không làm cho Trâu Khải lâm vào trầm tư, "Năng lượng tình yêu làm cho người ta si, làm cho người ta cuồng, làm cho người ta vui, làm cho người ta buồn; Đều là tự làm tự chịu ; " liền tự giễu nói, " kỳ thực, chính mình cũng không ngoại lệ; "
Một lát sau, trong video hồng cho Đại Vũ mặc quần áo vào, liền rời đi thánh ca gian phòng.
Tiểu Quân vốn cho là, chính mình trả thù cùng Đại Vũ phản bội, có thể làm cho hồng cũng hận thấu Đại Vũ, nhưng hắn lại không dự liệu đến, hồng cũng thích nhìn Đại Vũ bị nam nhân khác thao, phỏng chừng hắn này lại còn tưởng rằng, mình chính là không bằng Đại Vũ đâu, cũng coi như là cái người đáng thương , so với ta, còn đáng thương, ha ha; Trâu Khải ở trên giường, nhìn lên trần nhà, tâm tư vạn ngàn, trải qua những này, kỳ thực mình bây giờ làm , cùng Tiểu Quân làm có cái gì không giống đâu? Đều là dùng không chừa thủ đoạn nào đi giữ lại người mình quan tâm, nhưng là, chính mình cũng rõ ràng, làm cảm tình không còn ở, mặc ngươi làm sao giữ lại cùng bù đắp, tại trong mắt đối phương, đều là sai , chính mình sở thiết tưởng tương lai, tại kẻ không yêu ngươi trước mặt, đều là nói chuyện viển vông, tưởng bở; Nhưng là; Chính mình thật sự rất không cam tâm, mỗi lần tưởng muốn từ bỏ thì cái kia trước đó vẻ đẹp, từng hình ảnh cũng giống như tẩu mã đăng dường như ở trong đầu hiện lên, nhớ tới cùng thánh ca gặp gỡ, nhìn đến hắn cái nhìn đầu tiên thì hắn là như vậy anh tuấn, như vậy sang sảng, khi hắn đáp lại chính mình thứ thăm hỏi một câu thì nụ cười, dường như ánh mặt trời giống như mang theo thuần thật nhiệt tình khẽ cười, là tốt đẹp như vậy, còn nhớ chính mình mới vừa vào ngũ thì vẫn luôn là bị những người khác bắt nạt, thánh ca lần đầu tiên ra tay thay hắn giải nạn thì chính mình lúc đó liền cảm thấy, người đàn ông này, là chính mình một đời muốn đi gần nhau nam nhân.
"Là nam nhân liền muốn ác điểm, cũng không thể làm cho ta bảo vệ ngươi cả đời chứ? Ngươi như thế nào cứ như vậy ngốc đâu?" Còn nhớ những lời này là thánh ca trước đó lão đối với chính mình dặn một câu nói, lúc đó, chính mình là cỡ nào đơn thuần, ngu dường nào, nhưng là; Nhưng là mình liền cam nguyện ngu như vậy, đơn thuần như vậy, bởi vì như vậy, như vậy hoặc liền có thể đạt được thánh ca cả đời bảo vệ; Nhưng từ khi thân thể của mình bị thánh ca bán ra cho nam nhân khác đùa bỡn thì mình mới chậm rãi biến được lòng dạ, âm hung ác lên, cũng bởi như thế, thánh ca đối với chính mình cũng chậm rãi mất đi hứng thú, chỉ có một mặt ngây thơ, đàng hoàng bề ngoài, lại một lòng nghĩ trăm phương ngàn kế đạt được thánh ca niềm vui tao cẩu; Vừa nghĩ tới đó, Trâu Khải đều sẽ truyền đến một luồng đao giảo giống như đau đớn, nhắm mắt lại, mới phát hiện, trong hốc mắt sớm đã tích đầy nước mắt, theo khóe mắt hướng hai phía lướt qua; Lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận trầm trọng tiếng bước chân, "Đcm nó chứ còn thật dương vật chìm!" Âm thanh rất nhỏ, nhưng giống như đã từng quen biết.
Đúng, là tạ chí dũng âm thanh! Trâu Khải mau mau lau khóe mắt, cấp tốc trùng tới cửa, mở cửa ra.
"Tạ chí dũng! ?" Trâu Khải đoán không lầm, quả nhiên là hắn!
Tạ chí dũng bị sau lưng âm thanh dọa sợ hết hồn, nhưng tâm lý tố chất cường hãn hắn lập tức điều chỉnh tâm thái, chậm rãi quay đầu lại, "Nha! Vốn dĩ là tiểu khải a, cái này hơn nửa đêm, được nhỏ giọng một chút, dễ dàng làm sợ người! Khà khà! " Tạ chí dũng biết là Trâu Khải sau, một mặt tươi cười.
"Thánh ca làm sao vậy? Hắn làm sao vậy?" Trâu Khải nhìn đến dựa vào tạ chí dũng vai bên hôn mê thánh ca, cảnh giác lại ân cần hỏi han.
"Tiểu khải, đừng nóng vội, chỉ là cùng đại ca ngươi uống mấy chén rượu, ngươi xem, cái này không đem hắn đưa trở về sao?" Tạ chí dũng một bên trả lời, nhưng trong lòng liền bắt đầu tính toán như thế nào đem cái này khó chơi gia hỏa giải quyết.
"Buông hắn xuống!" Trâu Khải dù sao cũng tại bộ đội cùng cái này thánh ca lăn lộn bảy tám năm, gặp được tình huống như thế lập tức thể hiện ra bộ đội quân nhân xử sự quyết đoán, biểu tình nghiêm túc, âm thanh đắt đỏ ra lệnh!
"Nhưng đừng làm ta sợ a, tiểu khải, ngươi như vậy hơn nửa đêm, là muốn như thế nào?"
"Muốn như thế nào? Là ngươi muốn như thế nào chứ?" Trâu Khải sớm nhìn thấu tạ chí dũng tâm tư.
"Ta nói tiểu khải, ngươi là thật hồ đồ hay là giả hồ đồ? Ngươi chẳng lẽ không thấy được, hôm nay ta muốn làm , chính là đang giúp ngươi lưu lại thánh ca sao?" Tạ chí dũng kỳ thực cũng rõ ràng, Trâu Khải thích thánh ca, lần này thánh ca muốn kết hôn, phỏng chừng ghét nhất chính là hắn, từ nơi này điểm xuống tay, nhìn xem có thể hay không thoát khỏi cái phiền toái này.
"Lời này của ngươi nói thế nào?"
"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi tưởng phá hoại thánh ca kết hôn, khà khà!" Tạ chí dũng sau khi nói xong, quan sát được Trâu Khải biểu tình biến hóa rõ ràng như là cảm thấy rất hứng thú, liền nhưng lại lộ ra giống như không khẽ cười tiếp tục nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất hắn không kết hôn, biết là ai tại phá hoại, chẳng sợ đã biết ngươi chân tâm, e sợ; Chỉ sợ cũng không muốn gặp mặt thân thể của ngươi một cái đi!" Tạ chí dũng trên người thánh ca dược hiệu đã bắt đầu tại phát tán , trên người nam nhân bắt đầu hô hấp cũng trở nên hơi dồn dập lên.
Thấy Trâu Khải không tiếp tục nói nữa, đăm chiêu đứng lên, tạ chí dũng trong lòng biết hắn khẳng định đang do dự , nhưng là chính mình cũng gấp a, bên cạnh hùng sư dược hiệu đã phát tán, mẹ kiếp trò hay lập tức muốn bắt đầu, giết ra người như vậy, thẳng thắn đánh cược một lần được rồi. ,
"Như thế nào? Còn không nói lời nào, nếu như ngươi hôm nay làm không thấy, quay đầu lại ta cho ngươi phân lục tượng đái, có phần này đồ vật, ngươi liền biết ta vì cái gì có thể cam đoan thánh ca cái này hôn khẳng định kết không được, xảy ra chuyện, tính ta!" Tạ chí dũng nhìn đến Trâu Khải biểu tình có chút động lòng, ngay lập tức còn nói nói, " nếu như ngươi vẫn là không quyết định chắc chắn được, như vậy ta đem thánh ca giao trả lại cho ngươi, chính ngươi đi nghĩ biện pháp đi!" Làm bộ dáng muốn đem thánh ca giao cho Trâu Khải.
"Không cần!" Trâu Khải nói nói, " các ngươi vừa uống rượu xong, nhớ tới nghỉ sớm một chút, nhớ tới, chớ làm tổn thương thánh ca, hắn nếu có chuyện gì, lão tử cái thứ nhất bắt ngươi nói sự!" Trâu Khải ném xong lời ác độc sau, liền đem nhóm chăm chú đóng lại.
Đóng cửa lại sau, Trâu Khải nội tâm xoắn xuýt cực kỳ, kỳ thực chính mình rất muốn đi ngăn cản, nhưng là; Nhưng là ngăn trở sau, chính mình có thể được cái gì? Còn không bằng, còn không bằng đem cái này có chuyện giao cho người khác đi làm, tự mình nói bất định còn có cơ hội có thể cùng thánh ca ở một chỗ.
【 trộm tình  BF bộ thứ bảy 04 chương 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】