☆, chương 98  【 trộm tình  BF bộ thứ bảy 05 chương 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Ngày thứ hai vừa rạng sáng, húc cái thứ nhất rời giường, toàn thân nhìn qua khí sắc rất tốt, bị nam nhân hãn chân thối vớ hun một buổi tối, xem ra còn có thể làm cho người tinh thần không ít, bất quá húc sớm trước đứng lên nhưng không phải là bởi vì nguyên nhân này, mà là hắn được dậy rất sớm đem bít tất trước cho giấu kỹ, bởi vì huấn luyện là buổi chiều mới bắt đầu, buổi sáng còn phải đi đến văn hóa khóa, cái này vừa giữa trưa, đủ khiến cả phòng đều bị cái này thối vớ mùi cho hun xấu, bị những bạn học khác phát hiện, chính mình cũng không tốt giải thích.
Thế là ở balo sau lưng lý tìm cái túi, thả ở bên trong, lưu luyến không rời ném đến gối bên cạnh, gấp kỹ chăn liền đi rửa mặt .
Cả buổi trưa, húc đều không tâm tư gì đi học, một lòng nghĩ lúc hừng sáng trộm là ai bít tất, sáng nay tại bỏ vào túi thời điểm, mới phát hiện cặp kia bít tất gót chân còn có mũi chân nơi hơi có chút ố vàng, xem bộ dáng là xuyên qua chừng mấy ngày , phỏng chừng người kia cũng chỉ là mỗi ngày lúc huấn luyện xuyên, bởi vì quá lười, mới không muốn luôn tắm bít tất mới mặc như vậy a, nghĩ đi nghĩ lại, nửa người dưới lại nâng lên lều vải, ai; Hiện tại quả nhiên là thời kỳ trưởng thành tối thời điểm thịnh vượng, tùy tiện muốn chút không tốt sự, thân thể liền biến được như vậy khát khao; Nhìn một chút cùng bàn nam sinh, còn tốt đều không chú ý tới mình dưới đất, cầm hai bản thư đi xuống đắp một cái, hai tay nâng cái cổ, ngóng trông mau mau tan học, phải đem bít tất cho trả lại; Thật vất vả nhịn đến một chút khóa, tiếng chuông vừa vang, húc liền chạy đi liền hướng về ký túc xá đuổi, một bạn học trai ở bên một bát quái nói, " phỏng chừng cái tên này gần đây giao bạn gái gì , nhìn đem người gấp !"
"Đừng nói! Cũng thật là, tối hôm qua liền thấy hắn hơn nửa đêm chạy ra ngoài, không biết cùng ai hẹn hò!" Mắt kiếng kia nam bất thình lình chen lời.
"Biên! Tiếp tục biên! Ngươi cái này đầu gỗ còn có thể quan sát những chuyện khác, mỗi ngày ôm điện thoại di động còn học được viện đại! Đừng nói như vậy lớp chúng ta ban thảo! " Một khác tóc ngắn nữ sinh xem thường khinh bỉ nhìn kính nam liếc mắt một cái.
"Các ngươi như thế nào cũng không tin! Lần sau ta chụp trộm trương cho các ngươi! " Những bạn học kia ngươi một câu ta một câu trò chuyện bát quái, kỳ thực, không chỉ là bọn hắn đang nói chuyện, ban khác thật nhiều nữ sinh cũng đối húc rất là quan tâm, thường thường sẽ ở trong trường xuất hiện một ít húc đá bóng huấn luyện thời điểm bức ảnh, ngay cả húc chính mình cũng không biết, cũng khó trách, toàn bộ lớp lý, liền húc cùng bọn họ vận động viên lý bạn học lại cao lại soái, đá bóng luyện thành dáng người càng là rắn chắc to lớn, mỗi ngày chống đỡ dưới thái dương huấn luyện, màu da cũng ngăm đen gợi cảm, nam nhân như vậy, không mấy nữ sinh không yêu .
Húc thở hổn hển chạy về ký túc xá, hai, ba lần vượt lên giường trên vừa nhìn, ta đệt! Cái kia túi không thấy! Sao lại thế! ? Rõ ràng thả vị trí này nhỉ? Húc xác thực sợ đến rối loạn tấc lòng, ổ chăn cùng gối lật khắp cả đều không thấy cái kia túi! "
Ta như thế nào cứ như vậy sơ ý đem túi thả gối bên cạnh, hẳn nên nhét trong bọc sách ! Húc hiện tại áo não không thôi, nhưng là trừ mình ra lại có ai sẽ đối với một con thối vớ cảm thấy hứng thú đâu? "Đang làm gì thế? !" Đột nhiên, húc nhìn đến đứng ở cửa một người bóng người.
Húc bị dọa sợ hết hồn, nghiêng đầu đi vừa nhìn, vốn dĩ là Trương đại gia, Trương đại gia là trường học nhìn ký túc xá cổng bảo an, tuổi tác mới 40 đến tuổi, liền trọc đỉnh đầu, cái kia thân đồng phục an ninh ở trên người hắn có vẻ lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, tai to mặt lớn, kiên trì bụng lớn đứng tại cửa ra vào nhìn thấy húc.
"Buổi trưa không thể trở về ký túc xá, ngươi không phải không biết chưa?" Trương đại gia dày đặc môi vừa mở miệng, liền lộ ra một cái vừa đen lại hoàng hàm răng, nhìn được húc đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.
"Là như vậy , đợi lát nữa buổi chiều muốn huấn luyện, cho nên; Hồi ký túc xá bắt được quần áo." Húc tận lực tách ra Trương đại gia bộ kia xấu nói lộ hết mặt, nói rằng.
"Ngươi có phải hay không đang tìm đỏ túi?" Trương đại gia đột nhiên biểu tình quỷ dị, cái kia thùy lỏng lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, mang theo một tia âm dương quái giọng cảm giác
"A! ?" Húc đột nhiên bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, làm sao lại tại hắn chỗ ấy?
"Nếu như muốn túi, liền đi theo ta  " nói xong, phì phì Trương đại gia hơi chớp mắt mắt, hình thái lập dị xoay người, ra hiệu húc đi theo hắn đi.
Mẹ trứng ! Làm sao lại bị lão già này phát hiện! Ta đệt! Thần tình kia cùng cái kia cử chỉ, mẹ kiếp không phải là cái lão GAY chứ? Húc trong lòng đại kêu không tốt, tuy rằng phát hiện mình thích nam nhân, nhưng cũng không muốn rơi vào người như thế trong tay; Hi vọng hắn đối với ta không có hứng thú; Nhưng là hết cách rồi, xem trước một chút hắn nói cái gì a, muốn thật sự là đối với ta làm cái gì, lão tử một cước là có thể xong! Cứ như vậy, húc nắm chặt nắm đấm, cảnh giác đi theo Trương đại gia phía sau, thời khắc vẫn duy trì khoảng cách nhất định, có điều, Trương đại gia cũng không phải là mang húc đi bảo an phòng, mà là đi viên công túc xá phụ cận.
"Vào đi  !" Trương đại gia nhìn đứng ở cửa do dự có vào hay không đi húc, vẻ mặt ám muội nói nói, " ta cũng sẽ không ăn ngươi!"
Ta đệt! Cũng thật là lão GAY, húc không ngừng kêu khổ, phỏng chừng cái này lão gay cũng là mỗi ngày tại nam sinh ký túc xá thâu bít tất, chẳng trách trước đây túc xá bít tất luôn mất rồi, có còn không tắm đặt ở thùng sắt đã không thấy tăm hơi, làm nửa ngày có như vậy cái lão biến thái đang giở trò quỷ! Không có chuyện gì, chính mình cũng ngũ đại tam thô, tuy rằng ca tuổi tác chỉ có 17 tuổi, nhưng huấn luyện cường độ sớm đem chính mình thể trạng đoán luyện tới cường tráng thể tráng , đối phó như vậy cái lão gay hoàn toàn là chuyện chắc chắn, đi vào liền đi vào!
Húc nghĩ tới đây, liền đi vào.
Mới vừa vào đi, Trương đại gia liền đóng cửa, quay đầu lại đột nhiên một mặt đắm đuối nhìn thấy húc.
"Ngươi; Ngươi muốn làm gì? Vật của ta muốn đâu? Nhanh cho ta!" Húc bị Trương đại gia nhìn được cả người thẳng nổi da gà, lớn tiếng nói.
"Đồ vật tự nhiên tại, gấp cái gì? Ta anh chàng đẹp trai! " Trương đại gia vừa nói, một bên duỗi ra bàn tay heo ăn mặn tại húc bị thương nhẹ nhàng một màn.
"Mẹ nhà mày!" Húc lấy tay vung một cái, lớn tiếng quát đến.
"Ha ha, thật là một rất có tính khí người trẻ tuổi  ! Không hổ là ta thích  ; " Trương đại gia lộ ra miệng đầy răng vàng, dữ tợn cười nói, do dự mặt quá béo tốt , cười rộ lên híp lại thành một kẻ hở.
"Không phải ta nói! Trương đại gia, ngươi cũng già đầu người, có thể hay không trang trọng điểm? " Húc khó mà tin nổi nhìn thấy Trương đại gia bộ này đáng ghê tởm sắc mặt, trước đó còn có thể gọi vài câu, đó là đối tôn trọng của hắn, nhưng bây giờ phạm nhân đến trên người mình đến rồi, cũng không thể lại cho khuôn mặt này . 【viết tới đây, ta cũng chỉ có thể thẹn thùng húc tao ngộ; 】
"Ha ha, trang trọng?" Trương đại gia đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên trong phòng máy vi tính nhắc nhở vang lên , "Ái chà chà, anh chàng đẹp trai chờ chút đã, ta sinh ý tới ."
Trong lúc đó Trương đại gia mở máy vi tính lên, húc nhìn đến Trương đại gia kinh doanh một cái Wechat cửa hàng web, bên trong có bán nội y quần lót chờ, còn giống như có cái tiểu thuyết quyền hạn chữ tại bán ra.
"Không nhìn ra ngươi cao tuổi rồi còn biết mở Wechat cửa hàng web? Trương đại gia ngươi còn viết tiểu thuyết?" Húc nhìn đến Trương đại gia mập mạp ngón tay tại xao kích trứ bàn phím, xem bộ dáng là tại hồi phục mua mua đồ người.
"Ngươi xem đại gia ta cái này như là viết sách người sao? Chẳng qua là gần đây có quyển tiểu thuyết gọi 【 trộm tình  BF 】 tại mạng lưới bán được rất hỏa, ta liền quay tới chính mình giá rẻ bán ra ; " Trương đại gia trương kia thối miệng hơi mở một loại, còn có thể nhìn đến một ít phi bọt tại tràn ra, nhìn được húc một trận ve mùa đông; "Ngươi làm như thế, chẳng lẽ không xâm phạm người khác bản gốc quyền sao? Ngay cả hình tượng đều không để ý sao?"
"Hình tượng? Ngươi nhìn ta một chút có cái gì hình tượng?" Trương đại gia xoay đầu lại nhìn thấy húc cười hai tiếng, "Kiếm tiền chính là hình tượng, ở trung quốc, ngươi bán mình thể bán ma tuý bán ái tình đều có thể kiếm tiền, ngươi bán văn? Khà khà! Phỏng chừng nói ngươi nhàn thoại người một đống lớn, có điều, chủ yếu cái này tiểu thuyết quá hỏa, cho dù có người ta nói không muốn xem, vẫn là không nhịn được muốn mua; " Trương đại gia tiếp tục cùng người kia trò chuyện. , `&
"Thật là có người tìm ngươi mua a? " Húc khó mà tin nổi nhìn thấy.
"Chẳng phải hay sao; ta đem đầu như đổi thành thanh niên anh đẹp trai dáng dấp, giá tiền cũng so nguyên tác giả thấp, tự nhiên một đống người mua, mua dễ bàn ta là người tốt, coi như tác giả bên trong có ghi ta là đại cẩu bức, ta cũng như thường bán, khà khà, ta chỉ nhận tiền, không tiếp thu mặt, ngươi xem, mọi người nhiều cảm kích ta." Trương đại gia một bộ đại nghĩa bính nhưng thần sắc, cảm giác làm hảo chuyện không bình thường một dạng.
"Cùng tùy tâm sinh, quả nhiên không sai, vậy ngươi bán quần áo có người mua sao? Ta nhìn cái kia hình như cũng có người mua quần áo ngươi!" Húc nhìn đến Trương đại gia bên năm đều chất đống một ít quần áo quần soóc, bít tất cùng với facemask các loại.
"Những thứ này; Ha ha, cửa hàng web ngươi cũng không phải không biết, mặc dù có người bán thứ tốt, nhưng ngươi nhìn ta người này cách như là bán thứ tốt người sao? Khà khà, kiếm tiền ta liền bán, quản hắn tốt xấu , nói thật cho ngươi biết, những thứ đồ này đều là phụ cận thị trường cầm hàng, vải vóc chế tác đều cực sai , còn cái kia facemask mà, tiến vào giá 2 đồng tiền facemask, có thể bán được 20, 60 thậm chí 150, hơn nữa không phải hàng hiệu facemask chế tác quá trình tương đương khiếp sợ, còn bao gồm hơi tiệm những kia rửa mặt nãi hủy dung tin tức đã sớm bộc quang, khà khà, nhưng vẫn như trước rất nhiều người thích mua, cuối cùng mua bị lừa rồi bọn họ cũng không biết, coi như đã biết cũng không cách nào trách cứ ta, bán đi bạo kiếm đâu ; " Trương đại gia cười, trên mặt thịt hướng về rũ xuống run lên một cái.
"Trương đại gia, không biết ngài lòng tự tin cùng cảm giác ưu việt từ đâu đến, người khác ủng hộ ngươi chỉ là ham muốn tiện nghi mà thôi, mà ngươi làm những này hèn mọn sự tình, đã ảnh hưởng đến cá nhân của ngươi nhân cách cùng phẩm hạnh , tiếp tục như vậy, ngươi tiệm tín dự như thế nào đứng lên? Đều như vậy tuổi tác cao, còn làm chuyện này, phỏng chừng ngươi cũng là phẩm hạnh thời điểm bình hành xảy ra vấn đề, lão liễu này tấm quỷ dáng vẻ trả lại đúc kết người trẻ tuổi sự, ngươi sẽ không sợ lão liễu không ai cho ngươi đưa ma sao?" Húc một mặt ghét bỏ nói.
"Đừng nha! Ta rất sợ đó nha ; ngược lại ta tuổi tác cũng lớn như vậy, kiếm ít tiền, cũng không lo lắng, Trung Quốc vật gì không tham gia giả đâu? Ta không làm người khác đều tại làm , còn ta mua tác giả văn, như thế nào đi nữa bán trao tay nhưng là của ta sự, đừng nói với ta tri thức gì quyền tài sản, ta không hiểu, chỉ nhận tiền, ha ha ; " Trương đại gia đầu lưỡi mím mím dày đặc môi, đột nhiên quát to một tiếng, "Mẹ ! 30 khối nguyên ngươi còn không mua, thật là một đầu heo! " Liền đem màn hình máy vi tính một cửa, "Được rồi, kiếm ít hai khối tiền, trước làm chính sự!"
"Ta nói Trương đại gia, người như ngươi ta cũng hết chỗ nói rồi, tùy tiện a, ngươi vui vẻ là được rồi; " Ai; Húc đối người như thế cũng không còn gì để nói , chuyện như vậy, kỳ thực cũng không cảm thấy kinh ngạc , mỗi làm thành một chuyện, đều sẽ có một ít tương tự buồn nôn con ruồi đang can thiệp, có điều, những người này cũng cứ như vậy, như cái này Trương đại gia, đầy mặt đáng ghê tởm trốn ở âm u trong góc xó, vui vẻ đếm lấy một chút nho nhỏ thu vào, cũng khó trách , coi như quyển sách này tác giả đã biết, cũng có thể thông cảm hắn a; 【 trộm tình  BF bộ thứ bảy 05 chương 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】