☆, chương 99  ( trộm tình  BF bộ thứ bảy 06 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Tinh tu: Đạm Đài diệt minh  mở rộng: Quả cam
"Trương đại gia, còn lại sự ta cũng mặc kệ, ngươi đem màu đỏ túi cho đưa ta!"
"Túi, vẫn là nói ngươi muốn chính là tối hôm qua lén lút chạy đi huấn luyện phòng cầm về vật này sao?" Trương đại gia lộ ra thần sắc nụ cười quái dị, từ trong ngăn kéo lấy ra một mực hơi ố vàng bít tất, sâu sắc tại hắn hướng lên trời trên mũi hút một hơi."Ân ~~ thật là mỹ vị bít tất, như thế nào liền trọng yếu như vậy đâu? Là không phải là không thể lấy về báo cáo kết quả đây!"
"Ngươi! !" Húc bị áp chế tới rồi, đầy mặt khí đến đỏ bừng.
"Ta anh chàng đẹp trai, chính ngươi liền như vậy suất khí như vậy tú sắc khả xan, tại sao phải chạy đi lén lút cầm người khác bít tất đâu ~?" Trương đại gia cầm bít tất, từng bước một áp sát húc, "Ngươi không biết, mỗi lần ta nhìn ngươi kia đôi thon dài sạch sẽ bàn chân lớn, liền tưởng sáp lại gần quỳ nằm nhoài chân ngươi dưới đây! ! ! Để cho ta liếm liếm chân của ngươi a. . . Chỉ cần để cho ta liếm liếm, ta. . . Ta liền đem Wechat cửa hàng web bán quần áo cùng tiểu thuyết tiền toàn bộ cho ngươi. . . ." Nói xong, Trương đại gia nóng ruột vung lên đồng phục an ninh, thu lại bụng bự thắt lưng, thân thể khom xuống, muốn đụng vào húc cái kia thon dài to con vận động nam sinh bắp đùi.
"Trương đại gia. . . Đừng như vậy. . . . Còn như vậy, ta liền không khách khí. . ." Húc mắt thấy cái này Trương đại gia cái kia mập tay đã chạm được bắp chân của mình , vuốt ve chính mình cái kia cường tráng mạnh mẽ cẳng chân.
"Nghe lời. . . Để cho ta sờ sờ. . . Để cho ta sờ sờ. . . ." Trương đại gia một mặt tham lam bắt lấy húc cẳng chân không tha si ngốc nói, cái kia đầy mặt bóng loáng mặt cũng hướng húc chậm rãi tới gần, trương kia mập mạp ngoài lật môi chính nhanh gần kề húc cẳng chân thì húc cũng nhịn không được nữa.
"Đi ngươi đại gia!" Húc một tiếng uống đến, tích trữ toàn bộ lực lượng tại chính mình bắn cầu trên đùi phải, trong nháy mắt căng thẳng bắp thịt một cước mở ra, trực kích Trương đại gia ngực, Trương đại gia cái kia lại ải lại mập thân thể bị trong nháy mắt lực bộc phát lượng đạp đến trên ghế salon, trong tay nắm chặt bít tất bị đá được rơi trên mặt đất.
"Liền ngươi cái này đạo đức, còn muốn bao nuôi ta? Giữ lại ngươi dơ bẩn tiền đi mua ván quan tài đóng mộ phần đi!" Nói xong, húc cầm lấy rơi trên mặt đất bít tất, không để ý Trương đại gia thống khổ được tựa như heo gào thảm kêu rên, mở cửa phòng, đi ra ngoài sau, "Oành" một tiếng lại nặng nề đóng lại cửa.
"Quá hắn mẹ kinh khủng!" Húc đi ra sau, còn lòng có dư vì sợ mà tâm rung động, trải qua sau chuyện này, Trương đại gia khẳng định không cam lòng, lại không biết sẽ làm cái gì yêu thiêu thân đến uy hiếp chính mình, nhưng là, mặc kệ nó! Lão tử có tay có chân, đối mặt người như thế, không thể lại nhẹ dạ, nên rút phải rút! Muốn lần sau còn gặp được hắn, lão tử gặp một lần rút một lần.
Không nghĩ, mau mau phải đem bít tất cho trả lại, húc nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, hiện tại phỏng chừng đã có những người này đi tới huấn luyện, hi vọng cái này bít tất chủ nhân còn chưa tới, chỉ mong vẫn tới kịp a. . .
Húc đi tới thay y phục phòng, nhìn đến trên đất đã sạch sẽ, không có một đôi giày ở phía trên, không đúng a, lúc hừng sáng chính mình lén lút chạy vào trong nghe giầy liền bãi tại vị trí này, hẳn nên có hai con , a! ! Xong rồi, khẳng định là người kia trở về đã xuyên đi rồi, cái kia. . Vậy hắn có thể hay không phát hiện mình bít tất là bị người cầm. . . . .
Húc một cái tay chăm chú nhét vào trong túi quần, mà nắm trong tay , chính là lúc hừng sáng lấy đi cái kia cái vớ. . . . Hoặc là. . . Hoặc là đem nó vứt đi được rồi, ngược lại cũng vô ích, húc quyết định, nhưng là lại nghĩ một chút, vẫn là giữ đi. . . Khó như vậy được thối vớ, ném mất quái đáng tiếc. . . .
Lúc này phía sau truyền đến một đám tiếng bước chân, còn có cao đàm khoát luận lời nói, vốn dĩ là trường đội bóng rổ vận động viên nhóm huấn luyện xong đến tắm rửa, bọn họ bình thường là buổi sáng huấn luyện, cùng đội bóng đá thời gian là dịch ra , húc lập tức giả vờ mở ra chính mình tủ quần áo lấy ra quần áo đổi quần áo thể thao đi huấn luyện, mà đám kia vận động viên nhóm trực tiếp tiến vào nhà tắm.
Ai. . . Thật là nguy hiểm, còn tốt vừa mới không đem bít tất ném trên đất, bằng không làm cho người ta nhìn đến nhiều xấu hổ. . . .
Ngay lập tức, tắm trong phòng truyền đến một trận tiếng nước cùng các nam sinh ồn ào tán gẫu sinh, tại trống rỗng trong phòng tắm vang vọng.
"Mẹ trứng , lão tử hôm nay liền phiền muộn , đang yên đang lành giầy một con bay đến huấn luyện phòng ngựa gỗ bên, còn mẹ hắn một cái vớ không thấy, đồ phá hoại, làm hại lão tử chu thi suýt chút nữa sai lầm!" Nguyên bản húc cũng không đi cẩn thận nghe bọn họ nói chuyện nội dung, thẳng đến nghe được một cái trầm thấp thô cuồng giọng nam mới căng thẳng trong lòng.
"Ta thao, tần thủ, con mẹ nó ngươi đâu phân chính là đâu phân! Tìm cớ gì! Coi như tìm, cũng hắn mẹ tìm tốt một chút lý do mà, mẹ bức bít tất không thấy cũng là cớ? ? Ha ha! !" Môt thanh âm trong đó thiên sắc bén giọng nam ồn ào đạo, lập tức chung quanh những người khác cũng cười theo.
"Lăn mẹ ngươi bức ! Lão tử một cái chân từ lên sân khấu bắt đầu liền không có mặc bít tất được chứ? Đệt! Không nói, coi như lão tử sai lầm, phân cũng cao hơn ngươi!" Cái kia gọi tần thủ nam sinh tự tin kêu gào nói.
"Còn không thấy ngại nói, liền ngươi cái kia thối vớ, phỏng chừng liền ngươi cái kia bà nương không chê , mẹ ôi mỗi ngày xuyên đồng dạng bít tất, toàn bộ huấn luyện phòng đều hun xấu, lớn như vậy uy lực còn có người dám thâu ngươi bít tất, phỏng chừng con chuột đụng phải cũng muốn đi đường vòng mà đi ~~ ha ha" 9
Người bên cạnh cũng đi theo cười nói.
"Mẹ buộc ngươi cái kia miệng cùng lão tử chân một dạng thối, lại hắn mẹ nói những này, cẩn thận lão tử hay dùng một con khác bít tất chặn ngươi miệng thúi." :
"Xin tha! Ngươi vẫn là đem bít tất để cho ngươi chặn nhà ngươi lão bà khóe miệng, nghe nói nàng thích chết rồi, ha ha! ! !"
"Ta nói ngươi hôm nay như thế nào như vậy nợ đâu? Không sánh bằng ta cứ như vậy tổn hại ta đúng không? ! !"
"Đệt! Lão tử am hiểu ba phần! Ngươi cái kia thắng trận thú vị sao? So với ta ném bóng mới đúng! !" Người nam kia không phục, tiếp tục nói.
"So lông so! Hiện tại mẹ kiếp tắm rửa so cái gì chim bảng bóng rổ, trực tiếp so dương vật là đến nơi!" Tần thủ vừa dứt lời, chung quanh đồng đội toàn bộ ồn ào đứng lên.
"Tần thủ! Ngươi cũng không thể ỷ vào chính mình chim đại liền bắt nạt ta đồng đội a!" Một khác nam sinh nói nói, " so sánh bản lãnh thật sự mới đủ thực sự! !"
"Đúng đấy, chính là, tỷ như ai bắn nhiều lắm, ai bắn xa, đây con mẹ nó mới đủ bản lãnh thật sự a! !" Lại một cái nam sinh hô.
"Tần thủ, nhưng đừng chỉ có một cây hắc pháo, kết quả hết đạn ờ!"
"Các ngươi trâu! Bất quá ca ca ta tối nay cùng lão bà ước hẹn, mấy người các ngươi điếu ti chính mình chậm rãi tuốt a." Tần thủ nói xong câu này muốn ăn đòn lời nói sau, người chung quanh một trận ô tiếng.
Húc một bên đổi huấn luyện phục một bên nghe trộm , nghe đến đó thì cảm giác được chính mình tim đập cực nhanh, tai đỏ diện đỏ , không biết. . . Sẽ không tối hôm qua nghe là tần thủ thối vớ a. . . Quả nhiên là du côn soái khí phách nam nhân, không uổng công ta một đêm tinh tế thưởng thức a. . . .
Muốn nói húc bọn họ cao trung, anh đẹp trai kỳ thật vẫn là rất nhiều , nhưng là vừa soái lại du côn lại có tài hoa cùng thân cao , cũng chỉ có ba người, một cái là đội trưởng đội bóng đá húc chính mình, còn có một cái là bóng rổ tiên phong tần thủ "Cầm thú", cái cuối cùng phải kể tới hình nam giáo viên thể dục vương ba .
Húc mau mau hướng cửa phòng tắm đưa giày khu nhìn tới, những kia màu xanh lam, màu vàng, màu đỏ, màu trắng bóng rổ giày thành đôi tạp nhạp trưng bày, bên trong chỉ có một đôi giày so giày của mình lớn, chính là cặp kia màu trắng có chút ố vàng cũ nát giày chơi bóng, mà cái kia một đôi giày lý trong đó một con giầy bên trong là không có thả bít tất , mà một con khác trong giày còn toát ra một nửa ố vàng mũi chân vị trí đào đuôi, cái này. . . . Đây chính là ta lúc hừng sáng thâu nghe người kia giầy! ! ! Chính là tần thủ ! !
Húc tâm phanh phanh phanh nhảy đến rất nhanh, nhìn thấy đôi giày kia có chút xuất thần, trong giày còn liều lĩnh sương trắng giống như bệnh thấp, nghe tần thủ nói, vừa mới đánh banh thời điểm, có cái chân không có mặc bít tất, như vậy, huấn luyện thời điểm hãn toàn bộ đều xâm tới rồi trong giày . . . .
Chính vào lúc này, húc đột nhiên nhìn đến từ trong phòng tắm đi ra cá nhân, người này chính là tần thủ, kỳ thực nói rằng hai người giao tình, kỳ thực đều biết đối phương, nhưng không chút nói chuyện nhiều, bởi vì từ tính cách tới nói , bình thường thật mạnh làm đội trưởng hoặc là đánh tiên phong người, đều là tương đối tốt thắng tâm mạnh, tính cách cũng tương đối cao ngạo, nhưng kỳ thật ngầm, hai người còn thật hâm mộ cùng khâm phục đối phương , chỉ là đều không biết lẫn nhau, bình thường cũng vẻn vẹn là thông qua cái khác bạn học nữ hoặc là bát quái người một ít tai thông lưỡi truyền ra một ít miêu tả, tự nhiên biến vị.
Húc vội vàng đem tầm mắt từ tần thủ bóng rổ giày thượng vứt bỏ, đúng dịp thấy tần thủ cầm khiêu khăn mặt một bên lau chùi chính mình tám khối no đủ cơ bụng trên bụng giọt nước, một bên đung đưa hai con cường tráng mạnh mẽ bắp đùi tùy tiện đi về phía trước, trên người còn mang theo một chút chưa khô giọt nước, trên người cái kia lưu tuyến hình cơ bắp theo hô hấp tần suất không ngừng phập phồng, tần thủ sau khi từ biệt anh tuấn tuấn lãng đầu, dùng cặp kia sắc bén tiêu sái tuấn mắt phát nhìn xuống húc, hữu hảo gật đầu lại cũng không lời thừa thãi, mà tần thủ nhìn húc ánh mắt nhìn như tùy ý, nhưng là lộ ra một con to lớn Lang Vương giống như sắc bén cùng tự tin đặc thù mị lực, màu đồng cổ da thịt bị ngoài cửa sổ bắn vào dương quang ánh chiều tà dát lên một tầng màu vàng, mà dưới khố cái kia màu đen cự vật theo chính mình đi lại như ẩn như hiện đung đưa, nhìn qua rất có cảm giác mạnh mẽ cùng chinh phục dục.
Húc cũng là nhợt nhạt cười biểu thị đáp lại, đè thấp tim đập, vuốt lên tâm tình kích động, giả vờ trấn định đổi lại giày thể thao, liền cũng không quay đầu lại cố làm ra vẻ tiêu sái dứt khoát đi đến huấn luyện phòng. .
Rời đi phòng thay quần áo, húc hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại, cuối cùng đột nhiên thổi ói ra, đệt! Tình cảnh này quá kích thích ! Nếu như nói tạ chí dũng là lang, như vậy, tần thủ chính là con báo, một đầu hung hăng, cuồng dã, mạnh mẽ báo săn.
( trộm tình  BF bộ thứ bảy 06 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)