☆, chương 100  ( trộm tình  BF bộ thứ bảy 07 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Ngày thứ hai rời giường, hồng phát hiện Đại Vũ đã rất sớm rời giường, đi ra ngoài mua xong sớm một chút. Hồng ngồi ở trước bàn ăn vừa ăn cháo hoa cùng bánh màn thầu, một bên âm thầm quan sát đến ngồi ở đối diện Đại Vũ, nhìn thấy hắn cái kia đêm qua chịu đủ tàn phá mà rõ ràng trì độn động tác, giấc ngủ không đủ quá độ mệt nhọc mà rõ ràng mặt tái nhợt gò má, hơn nữa hắn mặt kia thượng rõ ràng hổ thẹn không ngớt biểu tình, làm cho hồng trong lòng như thế nào đều ác không xuống tâm đến nhắc lại chuyện tối ngày hôm qua, nhưng là hắn cùng thánh ca, tạ chí dũng làm tất cả lại khiến hồng không cách nào chân chính tiêu tan.
Ai, thật sự là mâu thuẫn, được rồi, không nghĩ, hồng mặt không hề cảm xúc an tĩnh dùng hết bữa sáng, Đại Vũ tựa hồ muốn nói cái gì nhưng nhìn thấy hồng sắc mặt trước sau không mở miệng.
"Hôm nay nếu là không thoải mái liền lại nghỉ ngơi nhiều một ngày, ngày mai lại về thánh nhà của anh mày lý đi!" Món ăn sau đối với đang tại thu thập Đại Vũ, hồng không nhịn được mở miệng trước nói rằng.
"A! . . . . Ách. . . Ân, hảo" Đại Vũ đối hồng thái độ có chút giật mình.
"Được rồi, không thoải mái liền không nên miễn cưỡng chính mình, nghỉ ngơi thật tốt một chút đi!"
"Ân. . . Tốt!" Nghe xong Đại Vũ tâm tình rõ ràng có chút chuyển biến tốt.
Hồng nhìn hết thảy trước mắt, tựa hồ lại trở về quá khứ, nhưng là hiện thực là như vậy tàn khốc, hồng biết đây đều là hoa trong gương, trăng trong nước, chính mình không cách nào không nghi ngờ, rồi lại thật sự là không đành lòng lại đi trách cứ.
"Vậy ta đi về trước! Những thứ đó chờ ta trở lại lại thu thập, ngươi lại nghỉ ngơi nhiều xuống đi." Hồng quyết định trước không nghĩ! Đi trước thánh nhà của anh mày lý.
"Được rồi, trên đường ngươi cũng chú ý an toàn!" Đại Vũ như thường ngày ở nhà một dạng đưa ta tới cửa, nhìn theo ta rời đi.
Ai, nếu như hết thảy đều không có phát sinh tốt biết bao nhiêu. Hồng ở trên đường không tự chủ được nghĩ.
Đại Vũ trước sau như một săn sóc cùng quan tâm cùng đêm qua cam tâm chịu được biểu hiện, làm cho ta thế nào cũng không cách nào thả xuống tất cả cừu hận lựa chọn đi trả thù, nhưng không thể phủ nhận là trong nội tâm trước sau đối Đại Vũ là tồn tại cảm tình , không nguyện ý từ bỏ hắn, tuy rằng đây là ta không muốn thừa nhận ! Nhưng này là sự thực.
Tuy rằng Đại Vũ có thể không đi truy cứu, nhưng là tạ chí dũng, đồ chó tạ chí dũng, ta nhất định muốn đích thân cho ngươi hối hận. Ngươi nên vì ngươi sở tác trả giá vốn có đánh đổi. . . . Thánh ca cũng giống như vậy, ngươi làm huynh trưởng của ta, chính mình thao thì thôi, còn cấu kết người ngoài cùng một chỗ; các ngươi đều phải cho các ngươi làm tất cả có cái bàn giao.
"Phải hảo hảo kế hoạch một cái, hoặc Trâu Khải cũng có thể lợi cần dùng đến, đúng, hỏi trước một chút Trâu Khải có hay không tạ chí dũng tin tức." Hồng cái này mới nhớ tới Trâu Khải.
Hồng mở ra điện thoại di động vừa nhìn, có mấy cái Trâu Khải miss call, đoán chừng là tối hôm qua chính mình đột nhiên sau khi biến mất, Trâu Khải không biết xảy ra chuyện gì đánh tới .
Trâu Khải chờ đến sắp tới lúc hừng sáng 6 điểm cũng không thấy tạ chí dũng đem thánh ca đuổi về phòng của hắn, rốt cuộc bởi vì quá mệt mỏi, ngã ở trên giường bất tri bất giác ngủ thiếp đi.
Lúc này, Trâu Khải bị hồng điện báo tỉnh dậy, đột nhiên ngồi dậy, "Này. . . Này!"
"Làm gì đâu? Như vậy hoảng?"
"Chờ một chút lại nói cho ngươi!" Trâu Khải một lòng mong nhớ thánh ca, đang chuẩn bị đi tạ chí dũng gian phòng gõ cửa, lại đột nhiên từ máy theo dõi lý nhìn đến thánh ca gian phòng đã nằm lên người, Trâu Khải cái này mới dừng bước chân, nhìn kỹ, chính là thánh ca.
"Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?" Hồng tại kia đầu cũng không biết nói tới.
"Nha. . . Không có chuyện gì. . . Không sao rồi. . . ." Trâu Khải nhìn đến thánh ca hoàn toàn ngủ say , nhưng là áo, quần, bao quát quần lót đều bỏ vào góc giường, thánh ca che kín chăn, còn lộ ra dày rộng thượng bả vai, chẳng lẽ thánh ca hiện tại ngủ truồng ? Trâu Khải nghĩ, không khỏi có chút cả người nóng lên, bởi vì thánh ca ngủ có cái quen thuộc, lúc ngủ chí ít đều mặc áo chẽn cùng quần lót, coi như là trước đây chính mình nằm nhoài bên giường trên đất, thánh ca đứng lên cũng chỉ là sẽ đem dương vật móc ra đút cho hắn uống nước tiểu, sau vẫn là sẽ đem dương vật cho nhét hồi trong quần lót, nhưng hôm nay trạng thái, làm cho Trâu Khải cảm thấy có chút khả nghi cùng một tia không tên hưng phấn, lúc này mới một vừa chú ý trong phòng thanh hình, một bên qua loa đáp trả hồng.
"Đệt! Ta nói ngươi có thể đi hay không điểm tâm! Nói chuyện với ngươi đây!"
"A! . . ." Trâu Khải đột nhiên phát hiện thánh ca từ cái cổ đến rắn chắc phần lưng có vài chỗ màu đỏ sậm bầm tím, như là bị quật quá, bởi vì thông qua máy theo dõi, nhìn không rõ lắm, nhưng cái này nhìn thoáng qua làm cho Trâu Khải phi thường khiếp sợ.
"Được rồi được rồi! Bây giờ còn đang tối hôm qua khách sạn? Ta hiện tại liền đi qua! !" Hồng biết hiện tại Trâu Khải trạng thái, coi như hỏi, cũng hỏi không ra cái gì, còn là qua xem một chút hắn bên kia rốt cuộc xảy ra cái gì, làm cho Trâu Khải như thế khác thường.
"Ân. . ." Trâu Khải một lòng một dạ toàn nhào đang giám sát khí lý, suy nghĩ thánh ca đến cùng làm sao vậy, tối hôm qua tạ chí dũng đối với hắn làm cái gì? Sáng sớm lúc nào ngủ về phòng của mình . . . .
Trâu Khải càng nghĩ càng kỳ quái, thế là quyết định trước qua xem một chút, lúc này, trong hình thánh ca nhúc nhích một chút, cái kia thân thể hùng tráng trở người, biến thành bình nằm ở trên giường, to lớn cường tráng tứ chi đem ổ chăn cho đá văng một nửa, giờ khắc này một nửa ngăm đen rõ ràng cơ bắp bại lộ ở trong không khí, tại cường tráng nhô lên bắp thịt thượng, còn có thể nhìn ra được vài sợi ám trầm vết thương, khiến người không nghĩ tới chính là cái kia một cây hắc thô đại chuối tiêu chính tư thế oai hùng bộc phát đứng thẳng , cái kia dương cụ thập phần hùng vĩ, ngoài cửa sổ ánh mặt trời chiếu tiến đến, vừa vặn tùy ý tại hắn cái kia như trứng ngỗng kích cỡ tương đương trên quy đầu, mà ở ánh mặt trời tôn lên dưới, quy đầu màu sắc có vẻ so bình thường đỏ tươi, không đúng, Trâu Khải mảnh nhìn một chút, mới phát hiện cái kia đạt quy đầu mã nhãn trong khe hở, còn không ngừng thấm ra óng ánh trong suốt chất lỏng, dọc theo dây buộc chậm rãi chảy vào gốc rễ tươi tốt dày đặc màu đen trong âm mao.
Thánh ca thật sự là tại ngủ truồng! ! Trâu Khải nhìn thấy khối này để cho mình sùng bái thân thể, như thế gợi cảm liêu nhân đặt tại trước mắt mình, nửa người dưới càng là cứng rắn trướng cực kì, mà ngủ say thánh ca, thật giống rất hưởng thụ thời khắc này, cương nghị rõ ràng ngũ quan thượng tràn đầy thoải mái thích ý thần sắc, "A! !" Trâu Khải lại một tiếng thét kinh hãi, nguyên lai Trâu Khải tinh tế dõi theo thánh ca long căn, lại phát hiện thánh ca dương cụ thế nhưng tại nhỏ xíu run rẩy, cái kia no đủ phình trên quy đầu, càng nhiều trong suốt chất lỏng đang từ cái kia đỏ ngầu ngựa trong khóe mắt trào ra, thật giống chỉ cần có người hơi hơi vừa chạm vào chạm, liền sẽ phun ra càng nhiều nam tinh đi ra, nhìn được Trâu Khải miệng đắng lưỡi khô, nếu như mình dường như trước đó một dạng, ngủ ở thánh ca bên giường, tuyệt đối sẽ không nhịn được đi lén lút mút thỏa thích cái kia quý giá tinh hoa , nhưng bây giờ đi vào, thánh ca nhất định sẽ không cao hứng, cho nên Trâu Khải cũng chỉ có thể cười khổ hung hăng xoa nhẹ mấy cái chính mình đũng quần, tiếp tục nhìn chằm chằm màn hình.
Một lát sau, thánh ca lại một cái lật người, biến thành nằm nghiêng, cánh tay tráng kiện ôm gối, một con khác bắp đùi cũng mang theo chăn, như vậy, Trâu Khải hơi hơi có thể nhìn thấy thánh ca cái kia hoàn mỹ tráng kiện nam nhân dáng người đường cong, cường tráng đường viền, nhô lên hai khối ngực lớn cơ bị hai cánh tay đè ép được càng thêm phong phú, này hữu lực vểnh cao phong đồn càng là gợi cảm mê người, bởi vì tư thế đặc thù, cái kia tráng kiện dương vật đã bị bắp đùi đè trụ che cản đứng lên, nhưng là cái kia no đủ lỏng sắp thành quen nam nhân đặc hữu âm nang cũng lộ ra từng chút, mà khe đít gian, còn lộ ra một chút xấu hổ màu đen giang lông, Trâu Khải dùng sức miệng lớn hô hấp, tưởng tượng chính mình ngay ở thánh ca dưới khố, phảng phất đã nghe thấy được cái kia mê người nam nhân vị đạo, đào ra bản thân dương vật, dùng tay điên cuồng nhào nặn loạn súy, hưng phấn không thôi.
Mà trong hình thánh ca, hiện đang ngủ tựa như trẻ con giống như vậy, không ngừng mà tinh tế động lên thân thể, mà thánh ca trên mặt, Trâu Khải mới chú ý tới, cái kia anh tuấn anh tuấn con ngươi dưới, cương nghị cường tráng gò má thế nhưng còn có mấy phần ửng hồng, như là tại làm cái gì mộng đẹp.
Nhận biết thánh ca lâu như vậy, lần đầu tiên phát hiện thánh ca thân thể có phản ứng như thế này, đến cùng ngày hôm qua tạ chí dũng đối thánh ca làm cái gì? Chẳng lẽ thánh ca bây giờ còn chưa tỉnh rượu sao? Trâu Khải với trước mắt hình ảnh, vừa là yêu thích vừa lo lắng.
Trâu Khải lại chú ý tới thánh ca vừa mới to lớn cái mông vượt trên cái chăn, thế nhưng còn có chút màu sắc hơi hơi đậm hơn ướt ấn, theo thánh ca thân thể lật nghiêng, dắt từng cây từng cây tinh tế chỉ bạc. . .
Trâu Khải trong lòng cả kinh, thánh ca. . . Thánh ca cái kia rắn chắc vểnh cao cái mông cánh hoa thượng, còn có chút ít chất lỏng sềnh sệch theo bắp đùi cùng cái mông chỗ giáp nhau chậm rãi chảy qua. . . .
Tạ chí dũng! ! Ngươi đối với ta thánh ca làm cái gì? ? ?
Trâu Khải giận tím mặt mày, không được, ta phải tự mình chất vấn tạ chí dũng! ! !
Hắn cấp tốc mặc quần áo vào, thẳng đến đối diện tạ chí dũng gian phòng, bất kể như thế nào, cũng muốn tạ chí dũng cho cái bàn giao, còn có tối hôm qua hứa hẹn với hắn, như những này đều không có, phải hảo dễ thu dọn hắn một trận!
( trộm tình  BF bộ thứ bảy 07 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)