☆, chương 101  ( trộm tình  BF bộ thứ bảy 08 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Trâu Khải lại là gõ cửa lại là nhấn chuông cửa, nhưng dù là không ai đáp lại, hảo, ngươi tiểu tử này, giả vờ không phải là chứ? Chờ !
Trâu Khải chạy đến tiếp tân vừa hỏi, mới biết, sáng sớm hôm nay, tên kia người cao anh tuấn tiểu tử đã trả phòng , Trâu Khải lúc này mới áo não không thôi, tối hôm qua thế nhưng tin tưởng tên côn đồ này lời nói, chính mình như thế nào hồ đồ như vậy! ! Trước đi xem xem thánh ca tình huống a. . .
Nhưng là Trâu Khải đi tới thánh ca cửa gian phòng thời điểm, lại do dự, thánh ca bình thường có việc đều sẽ sớm trước cho mình tin nhắn hoặc là những khác thông báo, chính mình như vậy mạo muội gõ cửa, nhất định sẽ làm cho thánh ca khó chịu, mình bây giờ đã ở trước mặt hắn gợi ra không ít phản cảm , còn tiếp tục như vậy, phỏng chừng sau đó ngay cả mặt mũi đều rất khó gặp được. . . .
Đang lúc hắn do dự không quyết định thời điểm, thánh ca cửa phòng đột nhiên đánh văng ra.
"A! . . . Thánh. . . Thánh ca. . ." Trâu Khải mang theo một tia mừng rỡ cùng lo lắng phức tạp tâm tình nhìn thấy thần sắc có chút mơ hồ thánh ca.
"Ngươi? Tại gia cửa làm gì?" Thánh ca nhìn dáng dấp vừa tỉnh lại, toàn thân dũng mãnh tinh tráng bắp thịt còn chưa kịp bị y vật sở che đậy, toàn thân ngăm đen trần để lọt đồng thể chỉ treo một cái màu lam đậm tam giác quần lót, mà trong kia quần phía trước, vẫn như trước là no đủ cổ trướng, thẳng nam ăn mặc rất đơn giản, chỉ một phổ thông vải vóc quần lót, nhưng luôn làm cho người ta mơ màng vô hạn.
"Ờ. . . Chủ. . . Chủ. . . Thánh ca. . ." Trâu Khải vừa định gọi ra chữ kia, nhưng nhìn đến thánh ca ánh mắt nghiêm nghị, liền biết ý của hắn, bởi vì tại bên ngoài, Trâu Khải vẫn như trước phải xưng hô thánh ca, chỉ có tư nhân nơi, hắn có thể gọi chủ nhân, "Ta cũng vừa mới vừa dậy, mới trải qua cái này đúng dịp thấy ngài mở cửa. . ."
"Ừ" thánh ca lạnh lùng trở về câu, méo xệch cái cổ, đôi môi thật mỏng lạnh lùng động một chút, "Ngươi về phòng trước trừng trị, sau đó theo ta đồng thời trở lại." Nói xong, liền chuẩn bị đóng cửa, từ uể oải ánh mắt có thể có thể thấy thánh ca lúc này phi thường mệt mỏi.
"Chờ. . . Chờ chút. . . Thánh ca. . ." Trâu Khải cấp thiết nói rằng, bởi vì Trâu Khải nhìn đến thánh ca trên cổ còn có cái kia no đủ cơ bụng thượng đều hơi có chút vết roi bầm tím, đang chuẩn bị hỏi, nhưng vừa tới bên mép, nhận ra được thánh ca cái kia không nhịn được tâm tình đã tại lan tràn, liền lập tức miễn cưỡng nuốt vào bụng, có thể hắn muốn nói, tự nhiên sẽ nói, tự mình đi hỏi sẽ chỉ làm hắn càng tức giận, "Cái kia. . . Đợi lát nữa ta thu thập xong, tại cửa chính quán rượu miệng chờ ngươi. . ."
"Ừm!" Thánh ca tùy ý trở về câu, liền "Bình" một tiếng đóng cửa lại, để lại ngơ ngác đứng ở ngoài cửa Trâu Khải, hắn cũng chỉ có thể sâu thở dài: "Được rồi, đến lúc đó tìm tạ chí dũng tiểu tử kia hảo hảo thẩm thẩm liền biết rồi."
Giờ khắc này, thánh ca vừa mới đóng cửa lại, liền dùng cánh tay chống mặt tường, cái trán đổ mồ hôi thẳng tuôn, ngực bụng trong lúc đó cái kia rõ ràng bắp thịt chính theo chính mình kịch liệt hô hấp tần suất trên dưới chập trùng co duỗi, kiên nghị dương cương trên khuôn mặt lại hiện ra từng tia từng tia ửng đỏ, thánh ca miệng lớn hô hấp lấy, hắn cảm giác được thân thể của mình từ khởi tới bắt đầu, liền biến được khó chịu dị thường, thân thể hưng phấn run rẩy tại tăng lên, đôi môi thật mỏng gian khi thì nhảy phát ra nhỏ vụn sung sướng kêu rên, trong kê ba tràn đầy dị vật cảm, đem dâm thủy tất cả đều chặn ở bên trong.
Thánh ca thử răng vừa phải cẩn thận kiểm tra chính mình cương dương vật, tủ TV thượng điện thoại di động đột nhiên vang lên dưới, "Mẹ kiếp!" Thánh ca trong lòng một trận chửi rủa, chỉ được trước cầm điện thoại di động lên.
Vừa mới chính mình rời giường chính là bị tạ chí dũng gửi tới Wechat đánh thức, thánh ca tay run run lật xem tạ chí dũng gửi tới trương tấm hình, thánh ca nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới chính mình anh minh một đời, lại thua ở tiểu tử này trong tay, hơn nữa. . . Hơn nữa còn vỗ nhiều như vậy khó coi bức ảnh. . . . Nhìn đến một điều cuối cùng tin tức là, "Thế nào? Nếu như đại ca ngài nhớ không ra rồi? Cái kia những tấm hình này có được hay không giúp ngài tìm về điểm tốt đẹp hồi ức?"
Nhất định là tạ chí dũng tối hôm qua cho mình hạ độc, con mẹ nó, thật sự là ăn gan hùm mật báo, áp chế đến gia trên đầu, thánh ca dùng tay bưng càng ngày càng khó nhận được hạ thể, một mặt phiền muộn, dựa vào,  tối hôm qua mình rốt cuộc làm sao vậy? Một chút ấn tượng cũng không có, nhưng là từ những tấm hình này đến xem. . . . . Thánh ca cảm giác mình thân thể hiện tại cũng còn thiêu đến lợi hại, trên người cũng thấm ra một tầng mồ hôi mỏng, dưới khố màu lam xám tam giác trên quần lót cũng nhô lên cự căn."
Đệt! Nhìn thấy những tấm hình này, thánh ca tay hướng về phía sau dưới khố trong quần lót nhẹ nhàng đụng vào, nhất thời còn có chút sền sệt tanh hôi chất lỏng chậm rãi chảy ra, mà hoa cúc chung quanh, rõ ràng cảm giác được mẫn cảm dị thường, còn mang theo từng tia một đau đớn.
Mẹ nhà hắn đến cùng cho lão tử sử cái gì tà, dương vật càng cứng rắn bên trong càng đau, lúc này thánh ca một vừa nhìn trong Wechat khó coi bức ảnh, một bên vừa thẹn lại phẫn, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống! !
"Con mẹ nó ngươi đến cùng muốn thế nào?" Thánh ca tin tức trở về.
"Ha ha, hiện tại đã thức chưa? Ta đại ca tốt! Tối hôm qua tiểu đệ 'Chăm sóc' được ngài thế nào?" Một lát sau, tạ chí dũng trả lời, cố ý đang chăm sóc tăng thêm dấu ngoặc kép.
"Đệt! Tối hôm qua ngươi đến cùng đã làm gì?" Thánh ca hai tay run run hồi phục, giận mặt đỏ bừng.
"Đại ca, nhưng oan uổng chết tiểu đệ, đã làm gì nhìn bức ảnh ngài không phải rõ ràng, hơn nữa tối hôm qua là đại ca ngài đã làm gì mới đúng không? Tiểu đệ ta nhưng là thay đại ca giải quyết cần thiết ờ ~ "
Thánh ca nhìn đến đây, hận không thể hiện tại ngay lập tức sẽ ném điện thoại di động, nhưng hắn biết làm như vậy không bất kỳ hiệu quả nào, bức ảnh tại trong tay đối phương, cái này đối sự uy hiếp của chính mình quá lớn.
"Đại ca, ngài trước tỉnh táo lại, tiểu đệ ta thật sự là vô tội , tối hôm qua nhưng là ngài chủ động ngồi đi lên. . . . Ta không nói cái này , nơi này còn có video, ngài muốn không tin tưởng, tiểu đệ ta bưu kiện phát ngài khỏe không? Tối hôm qua ngài nhưng là quá nhiệt tình, ta dương vật đều sắp bị chơi gãy mất." Tạ chí dũng nhìn thánh ca không hồi tin tức, lại nói.
"Không cần, nói thẳng mục đích của ngươi." Thánh ca chuyện như vậy đã thấy rất nhiều, đơn giản liền là muốn mang chính mình.
"Đại ca, ngài thật sự sảng khoái nhanh." Một lát sau, tạ chí dũng lại phát nói, " có điều, tiểu đệ ta không thiếu tiền, chỉ là thiếu cái nghe lời cảnh khuyển, khà khà ~" !
"Có ý gì?"
"Không có ý gì, tối hôm qua tiểu đệ ta cảm thụ dưới, cảm thấy thật hắn mẹ đã nghiền, đại ca ngài thể lực thật là không phải thổi , cuối cùng làm được cùng để cho ta cưỡng chế xuất tinh giống như. Đáng tiếc không phải tại ngươi khi tỉnh táo, nếu như có thể , ta nghĩ cho ngươi chủ động để cho ta, khà khà, ngươi hiểu , ta hài lòng, tư liệu trả lại ngươi, nhìn ngươi là cất giấu vẫn là tiêu hủy? Đều tùy ngươi."
"Ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng?" Thánh ca đè thấp lửa giận, lạnh lùng trả lời.
"Không đáp ứng? Không đáp ứng, ta cũng chỉ phải khắp nơi phát lạc? Nên có rất nhiều khán giả chứ? ?" Nhìn đến đây, thánh ca đều tựa hồ có thể cảm giác được tạ chí dũng đắc ý thì trương kia du côn mặt.
"Ngươi. . Để ta suy nghĩ mấy ngày" thánh ca trầm mặc một hồi, cảm thấy tạ chí dũng người như thế chuyện gì cũng có thể làm đi ra, từ bức ảnh đến xem, xác thực như là tại trong video đoạn lấy xuống hình ảnh, ai. . . . Chính mình làm sao lại bất cẩn như vậy, làm cho hắn. . . . . Hơn nữa tại sao mình lại làm ra như thế khiến người khó coi động tác. . . . Nếu là người khác nhìn thấy được, sau này mình còn thế nào hỗn? Nghĩ tới đây, vẫn còn có chút phục nhuyễn.
"Mấy ngày?"
"Ba ngày." Thánh ca biết, nhiều hơn nữa vài ngày sổ đáp án đều là thỏa hiệp, nhưng là, thật sự cần thời gian tới nói phục chính mình đến hoàn thành tạ chí dũng biến thái yêu cầu.
"OK, chờ ngươi tin tức tốt, nhưng là nhưng đừng đùa giỡn trò gian gì, ngươi cái này bức ảnh, người gửi phương thức liên lạc đều tồn được rồi, ta vạn nhất có chuyện gì, những tấm hình này đều tùy thời gửi đi ."
"Đúng rồi, còn có một điều kiện, cái này hôn, ngươi lùi a, ta nhìn ngươi cũng không tâm tư kết liễu, khà khà. . ." Tạ chí dũng vẫn là tưởng cho mình nhiều con đường lui, dù sao đáp ứng quá Trâu Khải , vạn nhất Trâu Khải khởi xướng điên đến, chính mình nhưng có lời muốn nói.
"Ngươi mẹ kiếp chớ quá mức!" Thánh ca thật muốn một quyền phế bỏ cái này áp chế nam nhân của chính mình.
"Ha ha, lưỡng điều kiện, chính ngài ước lượng , ta trước thưởng thức dưới tối hôm qua kiệt tác trước ~~ "
Thánh ca đóng điện thoại di động, đầy người mạnh mẽ bắp thịt chăm chú căng thẳng, cái kia nhô lên khổ người thượng, còn có thể nhìn đến cột cột khối nhỏ cơ quần cùng nhô ra mạch máu, thánh ca cắn răng một cái, cái kia cứng như sắt thép cứng rắn nắm đấm trực tiếp đập về phía bàn, "Đùng" một tiếng, nắm đấm rơi xuống đất, chỉ thấy chất gỗ trên bàn xuất hiện một cái to bằng nắm tay lỗ thủng, "Hảo ngươi cái tạ chí dũng, ngươi ác! Lão tử thân thể ngươi cũng dám đụng! Ngươi trước hết hả hê đi! Chờ xem!"
Lúc này, Trâu Khải con này cũng sợ đến không rõ, chỉ là tại trong video nhìn đến thánh ca đứng ở máy truyền hình tủ bên phát ra tin nhắn, trên mặt lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng nổi giận một cái xác thực rất đáng sợ, chính mình cùng thánh ca lâu như vậy, còn không thấy hắn phát quá lớn như vậy hỏa, không phải là cùng chuyện tối ngày hôm qua có quan hệ chứ?
( trộm tình  BF bộ thứ bảy 08 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)