☆, chương 102  ( trộm tình  BF bộ thứ bảy 09 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Thu thập gần đủ rồi, Trâu Khải cũng dự định đi rồi, chính lúc này, ngoài cửa có người gõ cửa, "Há, đúng rồi!" Trâu Khải suýt nữa quên mất hồng nói muốn đi qua , mở cửa sau, quả nhiên là hồng.
"Vừa mới chuyện gì nhất kinh nhất sạ ?"
"Ngươi chớ xía vào chuyện gì, buổi tối hôm qua ngươi mới kỳ quái chứ? !" Trâu Khải hướng đi máy vi tính bên sau, một bên thu dọn đồ đạc bình phục tâm tình, một bên mang theo trêu chọc mà trả lời.
"Chuyện tối ngày hôm qua chậm rãi nói cho ngươi, ta hiện tại có gấp hơn sự muốn thương lượng với ngươi! !" Hồng hiện tại vô cùng cần thiết Trâu Khải trợ giúp.
"Còn phải thương lượng cái gì? Làm cho thánh ca chơi ngươi thân mến bạn trai mục đích không phải đã đạt đến?" Trâu Khải dừng động tác lại, cũng không quay đầu lại một mặt mang theo trào phúng nhìn thấy hồng.
"Nhưng trời mới biết mẹ nhà hắn nửa đường chạy ra cái tạ chí dũng!" Hồng đầy mặt giận tức giận nói.
"Chuyện tiếp theo ta cũng không biết, nhưng ngươi cũng biết, nhân sinh khó tránh khỏi sẽ gặp phải một ít bất ngờ, lại nói , như vậy ngươi thân mến bạn trai không càng thoải mái hơn sao? Ngươi dám nói không thể so chỉ nhìn một cách đơn thuần thánh ca thao hắn hưng phấn?" Trâu Khải khiêu khích giống như cười, lại ngay lập tức bắt đầu thu thập những này quản chế thiết bị, "Lại nói , chuyện sau đó ta cũng không nghĩa vụ phải tiếp tục hợp tác với ngươi , cái này đối ta cũng không chỗ tốt!" .
"Vậy dạng này đâu?" Trâu Khải vểnh cao rắn chắc cái mông thượng đột nhiên bị một song bàn tay lớn vồ một cái, sức mạnh hơi trọng, nhào nặn cho hắn một bên cái mông gần như ra bên ngoài lôi kéo, hồng ngón giữa vừa vặn chạm được Trâu Khải hoa cúc biên giới, làm cho Trâu Khải mạnh mẽ rắn chắc thân thể theo bàn tay lớn phương hướng còn lùi hai bước, làm được Trâu Khải một trận kêu rên, "Như vậy thân thể không ai dạy dỗ, phỏng chừng cũng sẽ trống vắng được rất a ~~" cũng không biết hồng lúc nào tới gần tới rồi bên cạnh mình, cái kia thô thô hơi thở cùng thâm hậu tiếng nói liền xuất hiện tại chính mình vành tai, làm được Trâu Khải một trận ngứa.
"Ngươi. . ." Trâu Khải còn chưa kịp phản kháng, hồng cái tay còn lại đã xuyên qua Trâu Khải áo vạt áo sờ lên hắn rắn chắc lửa nóng thân thể, mơn trớn cái kia mạnh mẽ bất ngờ nổi lên cơ bụng, thẳng tới hắn cái kia mẫn cảm cứng chắc nãi trên đầu, cái kia thô ráp ngón tay nhẹ nhàng đụng vào, làm cho Trâu Khải nguyên bản liền mẫn cảm thân thể một cái hơi run rẩy lên, dưới khố nguyên bản nửa mềm dương vật một bên phun ra tao thủy một bên nhanh chóng cương, "Ngươi. . . . Không muốn làm. . . Ta. . . Ta. . Mới. . . Không sẽ phản bội thánh ca. . ."
"Thật sao? Cái kia tối hôm qua bị ta thao được kêu cha gọi mẹ tao bức là ai đó? Cuối cùng còn theo ta chơi bô tiểu trò chơi chơi vui vẻ như vậy."
"Cái kia. . . Chỉ là. . . Chỉ là phối hợp ngươi. . . Mà thôi. . . A. . . ." Hồng đột nhiên dùng ngón tay dùng sức nhéo Trâu Khải núm vú, làm cho Trâu Khải một tiếng âm thanh rên rỉ!"Đừng. . . Đừng đụng ta cái này. . . . Ngày hôm qua. . . Ngày hôm qua. . . Chỉ là theo như nhu cầu mỗi bên. . . Mà thôi. . . ." Trâu Khải còn tại nhẫn thụ lấy loại này phân phối mê hoặc.
"Thật sao? Vậy bây giờ đâu? Cũng là theo như nhu cầu mỗi bên?" Hồng nói, nhào nặn Trâu Khải cái mông bàn tay lớn càng thêm càn rỡ gia tăng xâm phạm, ngón tay cách quần vải vóc tại Trâu Khải cái kia mềm mại mẫn cảm hoa cúc nụ hoa chung quanh nhanh chóng trêu đùa.
"Ngươi. . . Lúc nào. . . Biến được lưu manh như vậy. . . . A. . ." Hồng lè lưỡi, tại Trâu Khải vành tai nơi nhẹ nhàng một liếm, làm được Trâu Khải suýt chút nữa hét to lên.
"Không phải ta lưu manh, là bởi vì càng hiểu rõ thân thể của ngươi , ngươi cái này lẳng lơ bức nhạy cảm như vậy thân thể không có ai hảo hảo thưởng thức thật sự là rất đáng tiếc a. . . ." Hồng một bên nửa ngậm lấy Trâu Khải vành tai, một bên bên tai cánh hoa bên đè thấp tiếng hầu nhẹ nhàng nói rằng, hồng cằm nơi hiếm sổ thô sáp tro cặn sượt Trâu Khải cái cổ, khiến Trâu Khải toàn thân mềm yếu.
"Liền. . . Coi như là như vậy. . . Ta cũng sẽ không làm thương tổn thánh ca sự. . . . Ta. . Ta là của hắn. . Nam nhân. . . Ngươi. . . Không muốn ở ta nơi này. . . Đánh. . . A. . ." Hồng một ngón tay cách quần dùng sức hướng về Trâu Khải trong lỗ đít đâm một cái, một cái tay khác hung hăng chen nắm bắt Trâu Khải đứng thẳng núm vú, mà ngậm trong miệng vành tai hồng cũng dùng hàm răng nhẹ nhàng gặm cắn, Trâu Khải bị cái này ba tầng công kích làm được nhịn không được, động tình rên rỉ đi ra.
"Tiểu tiện hóa, liền ngươi cái này lẳng lơ lãng thân thể còn có thể nhịn được mấy nam nhân khiêu khích, thánh ca bày đặt tốt như vậy tao bức không thao quá lãng phí, chỉ cần ngươi đáp ứng theo ta hợp tác, sau đó, ngươi muốn cần thiết, lão tử hay dùng dương vật hảo hảo cho ăn no ngươi, thế nào?" Hồng nhìn thấy đã động tình phát tao Trâu Khải đã có chút do dự, nhưng là tiểu tử này quá yêu hắn thánh ca, nếu quả thật phải làm gì chuyện quá đáng, phỏng chừng hắn cũng sẽ không tiếp nhận, "Yên tâm, giữa chúng ta chỉ vì cần thiết, thánh ca là anh ta, ta cũng sẽ không làm thương tổn hắn, chẳng lẽ. . . . Ngươi không muốn mỗi ngày đều có thể có căn đại kê ba cắm vào ngươi khát khao hậu môn, chặn lại ngươi tuyến tiền liệt mãnh liệt xuất tinh, dùng bàn tay lớn mỗi ngày đều tốt chà đạp ngươi cái này động dục thân thể sao?" Lần này, ngươi cái tao bức nên động lòng chứ? Hồng tràn đầy tự tin.
"Ân. . . Cái kia. . . Cái kia chuyện sau đó lại. . . Lại tìm thời gian hảo dễ thương lượng. . . . Hôm nay. . . Hôm nay trước về thánh nhà của anh mày lý a. . . ." Trâu Khải quả nhiên có chút không chịu nổi mê hoặc, do dự đồng ý.
"Lúc này mới ngoan mà!" Hồng nói xong, lập tức ngừng lại, buông ra xâm phạm Trâu Khải thân thể tay, thoả mãn cười cợt, cũng vỗ vỗ Trâu Khải cái mông, "Cái kia trở lại hảo hảo kế hoạch, mục đích của ta chỉ là tạ chí dũng!" Hồng vì để cho Trâu Khải càng thêm yên tâm, liền đem chính mình chủ yếu đầu mâu chuyển qua tạ chí dũng trên người, như vậy, cũng mới có thể làm cho kế hoạch càng tốt hơn thực hành xuống dưới.
"Thời gian cũng không còn nhiều lắm , ta còn đáp ứng thánh ca đi dưới lầu chờ hắn." Trâu Khải đem đồ vật thu thập tiến vào trong bao sau, liền chuẩn bị xuất phát.
"Ta cũng với các ngươi đồng thời a "
"Vậy ngươi đi trước dưới lầu chờ hắn, ta chờ thánh ca sau khi rời khỏi đây còn phải đem phòng của hắn quản chế cho rút lui."
"Nha. . Đúng. ." Hồng suýt nữa quên mất, Trâu Khải trả lại thánh ca gian phòng bày cái máy thu hình.
Thánh ca đem điện thoại di động ném tới trên giường, đem vừa mới vội vàng mặc vào quần lót mấy lần lột đi, sau đó ngồi ở trên mép giường. Hắn hít sâu một hơi, hai tay nắm lại chính mình gắng gượng dương vật, mới phát hiện để cho mình thống khổ bất kham thủ phạm: Một cái ống thủy, đã cả cây ngập vào, thánh ca dùng ngón tay đẩy ra mã nhãn chà xát mấy lần, đồ vật không lấy ra, đến là đem chính mình làm được đau đớn."Đmm tạ chí dũng! Lão tử túm được ngươi không phải đem ngươi làm tàn!" Thánh ca cắn răng mắng, nhưng cái này vài câu phối hợp chính mình trong kê ba đâm sâu ống thủy, có loại đặc biệt trào phúng mùi vị. Cuối cùng thánh ca không thể không dùng đi tiểu động tác, từng chút đem đồ vật ép ra ngoài. Theo "Đinh đương" một tiếng, hành hạ chính mình một đêm gì đó rốt cuộc lấy ra, thánh ca cũng đau cả người đổ mồ hôi. Nhiều hơn nữa chửi bới cũng không sánh bằng giờ khắc này trong lòng mình phẫn hận, thánh ca một cước đem cái vật nhỏ này đá qua một bên, cấp tốc thu thập xong chính mình, liền đi ra cửa phòng.
"A! Thánh ca!" Hồng vừa ra cửa, vừa vặn cũng gặp phải thánh ca vừa đóng chặt cửa phòng thượng.
"Hồng? !" Thánh ca có chút giật mình, biểu tình phức tạp nhìn thấy hồng, lại nhìn sau đó ra tới Trâu Khải, một mặt nghi ngờ nhìn thấy hai người này, "Các ngươi như thế nào tại một khối?"
"Nha! Đại Vũ thân thể có chút không thoải mái, còn ở lại chỗ này nghỉ ngơi trước một ngày, hồng trước hết tìm ta , ta nói cho hắn biết chúng ta đều tại cái này, ngươi ngày hôm qua lại bị thương, cho ngươi ngủ lâu một chút cho nên không làm cho hắn quấy rối ngươi!" Trâu Khải bận bịu cướp trước trả lời nói.
"Ồ?" Thánh ca vẫn còn có chút hoài nghi nhìn xuống hồng.
"Vâng vâng vâng! Ca, thân thể ngươi còn tốt đó chứ?" Hồng vì không cho thánh ca nhìn thấu, cũng cực lực phối hợp nói.
"Ta đến là chuyện nhỏ! Bất quá. . . Hồng, ngày hôm qua Đại Vũ còn tốt đó chứ?" Thánh ca hỏi, cũng không biết hồng có hay không phát hiện Đại Vũ dị thường, thăm dò mà hỏi.
"Hừm, nguyên bản ngày hôm qua hắn nói trường học có việc, sau đó cũng không biết vài điểm sẽ trở lại , hắn sau khi về nhà tắm rửa sạch sẽ đi ngủ, bởi vì quá vây, ta cũng không chú ý, đoán chừng là tối hôm qua bên ngoài trời mưa giội , ngày thứ hai có chút thân thể không thoải mái, ta liền để hắn nghỉ ngơi trước một ngày lại trở về."
"Hắn chỉ là không thoải mái mà thôi?" Thánh ca vẫn có chút không yên lòng, lại hỏi.
"Ừm! Không thoải mái mà thôi, ca, ngươi hôm nay xảy ra chuyện gì? Hắn một đại nam nhân có thể có chuyện gì?" Hồng cố ý hỏi.
"Nha! . . Ha ha. . Không có chuyện gì! Người khác thật xa lại đây dù sao cũng là khách, cũng không thể quá qua loa , được thật tốt chiêu đãi." Thánh ca biết mình quá qua ải tâm Đại Vũ sự tình, ngược lại dễ dàng làm cho người ta hoài nghi, liền ngượng ngập cười nói.
"Ca, ngươi có thể chiếm được quan tâm nhiều hơn điểm ngươi sự tình của chính mình! Lập tức liền kết hôn, thành gia lập nghiệp, có thể chiếm được có bận rộn! !" Hồng nghĩ thầm, ngươi hảo hảo chiêu đãi, nhưng là đem người cho làm cẩu thao , có làm cho khách mời chổng mông lên cầu thao đạo đãi khách sao? Ha ha.
"Ai, nói đến kết hôn việc này. . . . Không đơn giản như vậy. . . Đi trước a, trở lại nói cho ngươi."
"Thánh ca! Ngươi đưa chìa khóa cho ta, các ngươi hai đứa đi xuống trước đi, ta còn trở về phòng bắt được điện thoại di động máy sạc điện , đợi lát nữa ta đi trả phòng!"
"Ừm!" Thánh ca đem thẻ phòng ném cho Trâu Khải sau, liền cùng hồng đồng thời xuống thang máy.
Trâu Khải chờ thánh ca bọn họ biến mất ở cửa thang máy sau, lúc này mới tiến vào thánh ca gian phòng, đem sắp đặt tại máy truyền hình bên dưới hộp lỗ kim cho tháo dỡ đi, nhét vào trong bao, liền cũng đi xuống lầu đi.
( trộm tình  BF bộ thứ bảy 09 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)