☆, chương 103  ( trộm tình  BF bộ thứ bảy 10 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Húc nhìn xuống thời gian, nguy rồi, vừa mới một hồi thời gian còn làm trễ nải không ít công phu, hiện tại phỏng chừng đối lý đã bắt đầu huấn luyện.
Thế là tăng nhanh bước chân, gần như chạy chậm đến hướng về sân huấn luyện vội vàng.
"Tiểu tử ngươi như thế nào không hề tối nay đến?" Chờ đến húc đi tới bên ngoài túc cầu sân huấn luyện, phát hiện huấn luyện viên vương ba cùng các đội viên đã bắt đầu huấn luyện thân thể.
Từng cái từng cái tinh tráng to lớn vận động viên nhóm tại dưới mặt trời chói chang sớm đã mồ hôi đầm đìa, cái kia ngăm đen căng mịn bắp thịt thượng phảng phất thoa một tầng dầu mỡ giống như ánh sáng, nhìn dáng dấp bọn họ đã tiến hành xong một vòng chạy cự ly ngắn thể năng, đặc biệt là vương ba huấn luyện viên ăn mặc màu trắng túc cầu quần soóc, nhìn đến húc xuất hiện, vừa mắng vừa chạy đi qua, cặp kia chân bắp thịt phồng lên trướng mà co duỗi, tràn đầy lực bền bỉ cùng lực bộc phát, húc le lưỡi một cái, ám kêu không tốt, mẹ bức bị tóm cái hiện hành.
"Huấn luyện viên. . . Thật không tiện, buổi trưa có chút việc chậm trễ." Húc ngượng ngùng sờ đầu một cái, lộ ra ngày đó thật thật thà chàng trai biểu tình lấy giành được chiếm được lão sư đồng tình.
"Thật sao?" Vương ba lão sư bản trương kia cương nghị mặt nghiêm túc, lộ ra một mặt đoán không ra thần sắc dõi theo húc nhìn vài giây, mà húc cảm giác được ánh mắt nóng bỏng nhìn mình chằm chằm, húc ánh mắt chậm rãi đảo qua lão sư cái kia mũi rất cao lại chậm rãi chuyển qua đôi môi thật mỏng bên cạnh, cuối cùng thẳng thắn có chút mất tự nhiên vứt bỏ đầu nhìn thấy những nơi khác.
"Ta nhưng nói cho ngươi được rồi, ngươi cái đội trưởng không đảm đương nổi ta sớm muộn được thay đổi người, huấn luyện thường ngày như vậy còn phải muốn ta tự mình đến, lần sau lại để cho ta thấy tình huống như vậy, đội trưởng phạt 10 lần! ." Lão sư cái kia mặt không hề cảm xúc lạnh lùng nói xong, liền vừa nói một bên đem trên người ướt đẫm màu trắng áo thun cởi ra, vắt khô trên y phục mồ hôi, hất tay ném ở bên cạnh trên cỏ, lộ ra hắn ngạo nhân hoàn mỹ thể phách, này mới khiến húc hơi hơi buông lỏng điểm, đem tầm mắt lại quay lại vương ba lão sư trên người.
Nhưng húc lần này vừa quay đầu lại càng nguy, đúng dịp thấy vương ba lão sư cái kia no đủ cơ ngực, cảm giác mạnh mẽ mười phần kiên cường bụng, tại ánh mặt trời cùng mồ hôi làm nổi bật dưới có vẻ rất có sức mê hoặc, xoát trên mặt một đoàn đỏ ửng, thẳng đến nghe được vương ba lão sư một tiếng vang dội "Lời đầu tiên cái đi chạy mười vòng lại trở về tìm ta." Húc cái này mới hoàn toàn thanh tĩnh lại, thở dài một hơi, "Gần đây tạo cái gì nghiệt , đâu đâu cũng có mê hoặc. . . . Hắn nhưng là lão sư a. . . . Húc a húc, ngươi cũng không cần động ý niệm không chính đáng ! !" .
"A! ! ! ?" Chạy mười vòng? Một lúc sau húc mới phản ứng được, lại quay đầu lại nhìn thấy giáo viên thể dục vương ba liếc mắt một cái, nhìn đến hắn chăm chú, hung ác ánh mắt kiên định, lập tức ý thức được cái gì, "Nha! ! Là! !" Liền nóng hạ thân, chuẩn bị bắt đầu hoàn thành cái này biến thái trừng phạt.
"Ha ha ha. . ." Bên cạnh các đội viên thừa dịp huấn luyện viên đem trọng tâm chuyển đến húc trên người, đều từng cái chạy đến dưới gốc cây nghỉ ngơi uống nước, nhìn thấy náo nhiệt, dồn dập ồn ào!
"Đều cười cái gì! ! Đều cho ta từng cái từng cái đi ra! ! Đều đi theo các ngươi đội trưởng đồng thời chạy! !" Vương ba lão sư thiết huyết chính sách luôn luôn nổi danh, tuy rằng rất nhiều người đều cảm thấy hắn rất nghiêm khắc, nhưng là mỗi lần bị phạt vương ba lão sư cũng đi theo đám bọn hắn huấn luyện chung, chưa bao giờ bởi vì chính mình là huấn luyện viên sẽ có cái đó đặc quyền, cái này ra lệnh một tiếng, cho dù có người không phục, cũng không ai dám nói cái gì.
Với là một đám mồ hôi dầm dề hoạt động bóng đá viên môn mang theo vẻ mặt thống khổ, bắt đầu rồi mỗi ngày gian khổ khóa trình huấn luyện.
Mà lúc này, tần thủ đổi xong quần áo, cõng lấy tay nải, đi trở về khu dạy học thời điểm đi ngang qua túc cầu sân huấn luyện, phủi cái kia một đám hấp tấp thể dục các nam sinh, khóe miệng né qua một tia như có như không nụ cười, liền không tiếp tục để ý, xoay người méo xệch cái cổ, trực tiếp rời đi.
Thời gian đảo mắt liền tới hơn bốn giờ chiều, húc cùng các đội viên tại dưới bóng cây liêu áo, lộ ra tinh tráng rắn chắc ngăm đen cơ bụng thông khí, một bên dùng quần áo lau sạch lấy mồ hôi, một bên ngụm lớn uống vào nước, một hồi, một cái hai tay để trần, mang kính mắt tinh tráng nam sinh chạy tới nói nói, " đội trưởng, huấn luyện viên gọi ngươi đi qua một chuyến."
"Nha!" Húc đem trong tay nước suối hướng về đồng bạn trên tay tiêu sái ném một cái, liền hướng về vừa mới đội viên chỉ phương hướng đi đến. % v-
"Vương ba lão sư, ngài gọi ta?" Lúc này vương ba lão sư đang dùng tay tiếp theo vòi nước thượng nước, hướng về trên mặt chính mình một giội, cái kia mũi rất cao cùng cương nghị mặt trong nháy mắt treo đầy giọt nước, nguyên bản dương cương anh tuấn gò má càng lộ vẻ nhẹ nhàng khoan khoái cực kỳ.
"Hừm, có chuyện này ngươi giúp ta dưới!" Vương ba lão sư đóng vòi nước, dùng tay lau mặt một cái, dùng sức thở phào, đem bên mép giọt nước cho bỏ rơi, đeo trên cổ chăn phủ giường cầm đi, xoa xoa gò má, nhìn đến húc đến rồi, liền quay đầu lộ ra sang sảng khẽ cười, lúc cười lên, gò má hai bên còn hơi có chút nhợt nhạt lúm đồng tiền.
"Lão sư, ngài có việc dặn dò là được rồi!"
"Trong thành phố muốn tổ chức trường đại học trận bóng rổ? Phỏng chừng các ngươi cùng đội bóng rổ cũng biết.
"Trận bóng rổ không phải đội bóng rổ sự sao? Như thế nào. . ." Húc không kịp chờ đợi chen lời, đây cũng là tần thủ chuyện của bọn họ a.
"Còn chưa nói hết, gấp cái gì? Trận bóng rổ ngược lại tốt nói, đội bóng rổ ta đã cùng bọn họ nói rồi, nhưng là một chuyện khác rất khó khăn, trường học còn muốn ra một tổ đội danh dự, cần thiết hai tên bên ngoài đoan chính anh tuấn, vóc dáng cũng muốn cao gầy nam sinh." Vương ba lão sư liếc mắt nhìn húc, mặt nghiêm túc thượng rốt cuộc lộ ra một chút ý cười, "Trường học toàn bộ lớp xuống dưới; thân cao, tướng mạo lại tốt liền ngươi cùng đội bóng rổ tần giữ!"
"Lão sư, ngươi nói đội danh dự muốn chúng ta hai a?"
"Hừm, liền hai người các ngươi, dù thế nào, nghe ý của ngươi, không muốn lên?"
"Lão sư. . . Ngài lời nói này. . . Ngài là ta giáo luyện, ngài muốn ta thượng, ta khẳng định được tới a!"
"Hừ, coi như ngươi thức thời. Mấu chốt là tần thủ, tiểu tử thúi này cưỡng cực kì, lần trước đề cập tới, hắn nói bán mặt cho những khác nữ oa nhìn sự hắn không làm, hắn dựa vào bản lãnh thật sự. . . ." Vương ba lão sư một mặt phát sầu, "Tiểu tử này mềm không được cứng không xong, vấn đề trọng yếu nhất là đội bóng rổ cũng không thuộc quyền quản lý của ta, cứng rắn đuổi khẳng định vô dụng, ngươi cũng coi như là trong trường học một thớt ngựa hoang, nếu như ngươi đi nói, hắn phỏng chừng sẽ cảm thấy không như vậy oan ức." Vương ba lão sư rắn chắc bàn tay lớn chống cái ao, một mặt thăm dò mà mang theo một tia cưỡng ép ý tứ hàm xúc giọng điệu nhìn thấy húc.
"Lão sư, mấu chốt là ta cùng hắn cũng không quen a. . . . Như vậy đi nói. . ." Húc một mặt bất đắc dĩ.
"Những chuyện khác ngươi chớ xía vào, tiểu tử này ta hiểu rất rõ hắn tính cách, ngươi trước chiếu ta nói đi làm, hôm nay liền đem việc này vô luận như thế nào cũng phải cho ta truyền tới hắn trong tai! !" Nói xong, vương ba lão sư không chờ húc lại há mồm nói chút gì, liền lại cầm đeo trên cổ huýt sáo, dùng sức thổi một hơi, "Tập hợp!"
"Thật sự là xui xẻo!" Húc vừa đi tại đi túc xá trên đường, một bên âm thầm tả oán nói, buổi trưa nhìn đến tần thủ liền đã tim đập không ngừng, không dám nhìn thẳng , hiện tại thế nhưng còn để cho ta nói với hắn những chuyện này, như thế nào mở miệng a.
Bất tri bất giác, húc đã đến ký túc xá cửa lớn, nhìn xuống thời gian, mới 5h chiều nhiều, phỏng chừng tần thủ còn không tan học đâu? Chỉ biết hắn trụ 401, đi trước trên lầu tại cửa ra vào chờ hắn tan học a.
Húc đi tới 401, phát hiện toàn bộ nhà ký túc xá hiện tại cũng là không có một bóng người, cả lầu đạo treo đầy quần áo quần, từng trận bột giặt thanh tân mùi vị cùng trong túc xá nam sinh hút thuốc sau khói hương, thối vớ mùi vị hỗn hợp ở một chỗ, còn thật làm cho húc lại bắt đầu suy nghĩ chút việc không tốt.
Đến 401 cửa, húc đột nhiên phát hiện cửa là nửa khép, húc nhẹ nhàng đẩy một cái, cửa thế nhưng mở , húc một trận mừng rỡ, mở cửa sau khi tiến vào, tuy rằng không phải làm chuyện xấu xa gì, nhưng là mình xông vào một cái nam thần giống như du côn nam ký túc xá, khó tránh khỏi sẽ có chút mặt đỏ tim run, đặc biệt là ở bên trong còn có thể cảm nhận được tần thủ thối vớ, giầy, y vật chờ thiếp thân vật phẩm khí tức.
Bất quá. . . . Cái nào mới là tần thủ bàn đâu? Đúng rồi! Húc nghĩ đến tần thủ cặp kia màu trắng giày thể thao số đo!
Húc liếc một cái bàn dưới đất dép chờ, cuối cùng, ở cạnh cửa sổ cái kia giường ngủ dưới đất bày đặt một đôi màu đen bạch đòn khiêng nhàn nhã giày cứng, nhìn xuống đôi giày này so cái khác chút đều lớn rồi vài mã, không phải hắn, cái kia còn có thể là ai? Khẳng định là tần thủ ! Húc đi tới, nhìn đến trên bàn thả mấy quyển chương trình học luyện tập vở, mỗi bản mặt trên đều viết gọn gàng nhanh chóng tên ---- "Tần thủ", thật sự là anh tuấn, không nghĩ tới người cũng soái, chữ cũng là như thế tiêu sái xinh đẹp! !
Húc như phát hiện bảo bối giống như tại tần thủ giường ngủ bên hiếu kỳ nghiên cứu tần thủ tất cả, một hồi sờ sờ treo ở bên giường màu xanh lá vận động hãn cân, một hồi càng làm đầu gối đến tần thủ ngủ quá trên gối đầu ngửi một cái tần thủ khí tức, một hồi lại sờ sờ tần thủ chạm qua chuột. . . . A! Cái này một không thể chạm vào , húc phát hiện tần thủ laptop thế nhưng không có đóng, bị húc không cẩn thận đụng vào, máy vi tính nguyên bản tại trạng thái hôn mê, đột nhiên một cái sáng, màn hình máy tính sạch sẽ gọn gàng, biểu hiện trên màn ảnh một tấm Larry · Bá Đức ném rổ anh tuấn tư thế bức ảnh.
( trộm tình  BF bộ thứ bảy 10 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)