☆, chương 104 ( trộm tình  BF bộ thứ bảy 11 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
Mà lúc này, kết nối máy vi tính di động ngạnh bàn (portable hard disk) cũng đang lóe quang, xem bộ dáng là tần thủ dùng hết máy vi tính sau quên mất đóng.
Húc trong lòng lòng hiếu kỳ quấy phá, không biết tần thủ phần cứng lý sẽ thả gì đó, như hắn ưu tú như thế anh tuấn nam nhân, lại có chút không quá hợp quần, liền càng khiến người ta đoán không ra hắn, sở dùng bản thân càng thêm có muốn đi lén lút hiểu rõ kích động.
Húc suy nghĩ một chút, quyết định thừa dịp bây giờ cách tan học còn có 30 đến phân chung, tần thủ bọn hắn cũng đều còn ở trên lớp, không bằng. . . . Húc do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định mở ra cái này phần cứng thăm dò tới cùng, song kích sau, phần cứng lý xuất hiện một đống cặp văn kiện, húc khẩn trương theo dõi người đàn ông này việc riêng tư, hy vọng có thể phát hiện chút gì.
"Ai. . . . Không có gì đặc biệt nội dung a" húc hoàn toàn thất vọng, bởi vì bên trong đều là một ít lớp học lập hồ sơ tư liệu, âm nhạc thu thập, huấn luyện giáo trình, điện ảnh loại hình .
Ai? Điện ảnh? Hẳn nên có chút gì màn ảnh nhỏ loại hình a. . . . Coi như không có cái gì tư bí tư liệu, nhìn xem tần thủ khẩu vị ưa thích cũng rất không sai , thế là, bấm vào điện ảnh cặp văn kiện.
Bên trong có chừng 6 cái cặp văn kiện, phân biệt mệnh danh là kinh điển điện ảnh thu thập, âu mỹ tảng lớn, giáo trình luyện tập, mới xây cặp văn kiện 6. . . Húc khà khà cười thầm, là cái nam nhân đều hiểu, thế là cái gì khác đều không điểm, liền điểm cái kia mới xây cặp văn kiện 6.
"Khẳng định ẩn giấu thứ gì tốt" húc kích động nghĩ, điểm tiến vào sau, quả nhiên làm cho húc mở mang tầm mắt, khá lắm, bên trong rõ ràng khác loại các loại màn ảnh nhỏ, trong đó cũng không có thiếu cặp văn kiện: Âu mỹ, Nhật Hàn, đại lục, chụp trộm, tự chụp chờ chút. . . . Khá lắm, quả nhiên là cái nam nhân đều màu, như tần thủ một nhìn qua chính là tính dục dồi dào nam nhân, như loại này ngựa giống cấp nam nhân khác, không có những này màn ảnh nhỏ làm hao mòn thời gian, không biết phải muốn gieo vạ bao nhiêu thiếu nữ sinh.
Húc liếm môi một cái, bấm vào cái kia tự chụp cặp văn kiện, tiện tay mở ra một cái video, bắt đầu chính là một cái cương vĩ đại kê ba tràn đầy màn ảnh, "Ta thao, nam ? ? !" Húc nhất thời cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.
Nhưng tiếp xuống người đàn ông này điều chỉnh một cái màn ảnh vị trí, đem quần lót đi xuống cởi cởi, sau đó một cái tay siết chặt chính mình kê ba gốc rễ, một cái tay nhẹ xoa chính mình trứng, rộng rãi rắn chắc thân thể dựa vào tường ỷ ngồi ở trên giường, một đôi 44 mã chân to lẫm lẫm liệt liệt khoát lên màn ảnh trước trên bàn.
"Thế nhưng là tần thủ! ! !" Húc thở dài nói, cái góc độ này, tần thủ mặt rốt cuộc xuất hiện ở trong video, trong miệng hắn còn điêu điếu thuốc, túm túm thần sắc, bĩ khí mười phần đối với video biểu diễn hắn cái kia học sinh cấp ba dương vật, cái kia đại điểu tràn đầy sức sống thanh xuân, một run run màu đen cự bổng thật là uy vũ, gõ trên người mình phát ra đùng đùng vang lên giòn giã, húc quả thực muốn phun máu mũi , hảo lớn. . . Thật thô. . . . .
Húc mau mau hưng phấn nhanh chóng dự lãm cái này tự chụp video, trung gian đều là tần thủ các loại tư thế tự chụp lộ ra được chính mình dương vật độ dài cùng độ thô, có lúc còn dùng bình nước khoáng tử cùng chính mình hắc điểu khoa tay, lấy chứng minh hắn dương vật vĩ đại, húc tiếp theo đem đường tiến độ tha đến cuối cùng, chỉ nghe mấy tiếng kêu đau đớn, tần thủ đạp thẳng hai chân, lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, sau đó tần thủ cũng không có cầm giấy lau, mà là dùng tay đem tinh dịch đều đẩy vào bộ phận sinh dục, sau đó mặc vào quần lót, nhìn dáng dấp cái này như là tại cho người khác biểu diễn hắn ngạo nhân hung khí.
Húc ánh mắt quả thực muốn phun ra lửa, ngay cả mở mấy cái tự chụp video, cuối cùng đều là như thế này, nhất thời chính mình nội tâm kích động không thôi "Đây coi như là chính mình nam thần bí mật nhỏ ! Nguyên lai hắn mỗi ngày chơi bóng rổ thì cũng chỉ mặc như vậy tinh dịch quần lót, như vậy lên men sau đó quả thực quá kích thích ." (kỳ thực hiện tại rất nhiều cao trung đều là như thế này đi máy bay, bắn đều không đổi quần lót, trực tiếp liền mặc quần lý, đại đại ấm áp nhắc nhở, tuốt xong hay là muốn đổi quần lót cùng thanh tẩy tiểu đệ đệ ờ, bằng không hội trưởng vi khuẩn, gợi ra nhiều loại nam tính bệnh tật. )
Mà nguyên bản húc chuẩn bị đào ra bản thân trong bao  USB muốn phục chế đi vào thì lại chú ý tới một cái tên là Đào tỷ cặp văn kiện, cùng cái khác phân loại rõ ràng hoàn toàn không hợp. Húc nghi ngờ điểm tiến vào, nhìn đến bên trong mỗi cái video văn kiện mệnh tên đều là lấy ngày cách thức mệnh danh , cái này thì càng thêm khả nghi , chẳng lẽ cũng là chính mình chụp ? Húc mau mau click trong đó một cái video.
Video bắt đầu phát hình, chỉ thấy một cái toàn thân trắng như tuyết trần trụi nữ nhân ngồi xổm ở một cái màu da ngăm đen kẻ cơ bắp trước mặt, cặp vú đầy đặn dâm đãng từ thắt lưng váy trung ép ra ngoài, trắng như tuyết cái vú bị thật chặt lặc tại hẹp nhanh chỗ cổ áo, tay nâng tần thủ cái kia thô đen to lớn dương vật ra sức mút lấy. . . ."Ân. . . . Ân. . . ." Giọng mũi là như vậy rõ ràng.
Mà trong hình nam nhân bất mãn cái này thị giác, còn cố ý đem thân thể thay đổi một phương hướng, mà dưới khố trắng như tuyết nữ nhân chỉ lo hắc kê ba từ trong miệng lướt xuống, cũng liều mạng đi theo di động, húc cái này mới nhìn rõ người phụ nữ kia dung mạo, "A!" Khiến húc nội tâm một trận thán phục, cái này. . . Đây không phải là vương ba lão sư lão bà Đào tỷ sao? Đào tỷ gần như hơn ba mươi tuổi, nhưng từ nhỏ quen sống trong nhung lụa nàng bảo dưỡng vô cùng tốt, cái kia khuôn mặt như thiên sứ, như ma quỷ dáng người, kết hợp với nhau có vẻ khác dâm mỹ, hiển lộ hết thành thục mị lực của nữ nhân.
Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ người đàn ông này là vương ba? Không đúng a? Húc cầm chính là tần thủ di động ngạnh bàn (portable hard disk), húc vừa vừa nghĩ tới đây, trong hình nam người thân thể hơi hơi hạ thấp một chút, cái kia nửa bên cường tráng anh tuấn gò má thỉnh thoảng tại trong video xuất hiện, làm cho húc kinh ngạc thốt lên không ngớt chính là, cái này ngăm đen mạnh mẽ nam nhân, thế nhưng là tần thủ bản thân! ! !
Đào tỷ trước mắt cái này dã man khí phách ngăm đen nam nhân - tần thủ, hắn nắm giữ rộng rãi no đủ cơ ngực, còn có phát đạt cường tráng tràn ngập lực bộc phát chó đực thắt lưng, húc thầm nói, đoán chừng là cái nữ nhân đều hận không thể xông lên đem chính mình tao bức ve vuốt tại khổng lồ như thế dã man như thế đại điểu tốt nhất hảo phong phú một hồi, đều nguyện ý bị tần thủ nam nhân như vậy tàn nhẫn mà nhấn ở dưới thân điều khiển a, nhìn đến tần thủ nghiêng cổ du côn du côn nhìn thấy nữ nhân dưới người ánh mắt cùng kiêu ngạo lạnh lùng lại anh tuấn thần thái, húc dương vật lập tức liền đứng thẳng lên.
Mà cái này kẻ cơ bắp người dưới khố Đào tỷ chính đang ra sức mà mút một trận, đang lúc tần thủ biểu tình trở nên hơi hưởng thụ thời điểm, Đào tỷ phảng phất cảm giác được cái gì, hộc ra tần thủ ướt dầm dề đại hắc dương vật, ánh mắt chuyển hướng về phía phương hướng của ta, đưa mắt nhìn đứng lên. Cái kia mang theo ửng hồng gương mặt, một đôi tinh mê con mắt, khẽ nhếch trên môi mang theo không rõ chất lỏng. . . . Tất cả những thứ này cũng làm cho húc phảng phất cũng đã hỏi tới tần thủ dương vật thẹn mùi tanh đạo, không nhịn được nuốt nước miếng một cái.
Húc không khỏi móc ra đại kê ba, tàn nhẫn mà tuốt chuyển động. . . . .
"Đào tỷ, như thế nào ngừng? Không phải đã nói sao, hôm nay muốn bắn ở trong miệng? Cao trung nam sinh tinh dịch nhưng là rất bù nha." Trong video tần thủ đàn ông giọng trầm thấp truyền đến, hắn dùng ngón tay vuốt ve vương ba lão bà môi bất mãn nói.
"Không phải rồi, tiểu phôi đản! ! ! Ta chẳng qua là cảm thấy vừa mới cái kia gấu ánh mắt thật giống thả hồng quang a. . . ." Trong hình vương ba lão sư lão bà chỉ vào cất giấu máy quay phim gấu tử nói rằng.
"A. . . Thật sao? Ta xem một chút, " tần thủ hướng đi máy chụp hình."Vậy có nha, ngươi đừng nghi thần nghi quỷ , cái này không cố gắng sao?"
"Thật sự, ta vừa mới nhìn rõ !" Đào tỷ nói khẳng định .
"Ai, ngươi xem, cái này không cố gắng sao?" Tần thủ cầm gấu tử tới gần Đào tỷ, "Đúng rồi, thủy tinh con ngươi a, có phải hay không vừa nãy phản quang."
"Hừm, khả năng a. . . ." Đào tỷ chần chờ trả lời.
( trộm tình  BF bộ thứ bảy 11 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)