☆, chương 105  ( trộm tình  BF bộ thứ bảy 12 chương ) tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)
"Được rồi, đừng tiếp tục suy nghĩ, ngươi xem bầu không khí đều quấy không còn. Ngươi thích ăn nhất đại kê ba đều mềm nhũn. . ." Tần thủ giả vờ bất mãn, lẩm bẩm nói rằng.
"Ngươi cái tiểu sắc lang, hôm nay coi như xong đi, mấy ngày nay trong lòng rất loạn, ta lão cảm thấy có người đang nhìn, lão nghĩ vương ba, cảm giác rất có lỗi hắn." Vương ba lão bà có chút co quắp nói đứng lên, kéo quần áo.
"Hừ, lão là như thế này, vương ba trường vương ba ngắn . . . . Mở miệng ngậm miệng đều là ngươi lão công. Vậy ta tính là gì? Con vịt sao?" Tần thủ tiểu tử kia tựa hồ rất tức giận.
"Ai. . . . Đừng như vậy, tiểu phôi đản, chớ loạn tưởng, chúng ta không phải đã nói rồi sao, tỷ có thể đưa cho ngươi chỉ có thai, chỉ có thể cho ngươi nhanh như vậy vui sao!" Đào tỷ ra vẻ an ủi.
"Hừ, nhanh như vậy vui? Cái gì dương vật vui sướng a? ! Ta đều không cảm giác được, đã nói xong sự tình không làm, lão là nói chồng ngươi, còn trách ta loạn muốn. . . . Muốn lão tử chơi ngươi thời điểm ta lần nào đến muộn? Ta nên không phải chỉ là để ngươi tịch mịch công cụ chứ?"
"Ai. . . Được rồi, được rồi! Tỷ tỷ sợ ngươi , đừng nóng giận, tiểu phôi đản, tức giận lên không có chút nào soái , ngươi xem, ngươi cái kia bình thường mê người cười xấu xa cùng tự tin đi đâu rồi? Lại không biết ngươi động cái quỷ gì tâm tư, nói đi, ngươi lại muốn thế nào a, tỷ tỷ theo ngươi. . . . Thật sự là tiểu oan gia" Đào tỷ đi trở về tần thủ bên người, nhẹ lay động tần thủ rắn chắc cánh tay yểu điệu nói.
"Khà khà, đây chính là ngươi đáp ứng a! Nói chuyện phải giữ lời a!" Tần thủ như là sớm đoán được kết quả này một dạng lại trở nên cao hứng, trên mặt lộ ra sắc sắc cười xấu xa.
"Ai, ta liền biết ngươi cái tiểu phôi đản không có ý tốt, nói đi, muốn thế nào?" Đào tỷ nhìn thấy tiểu tử kia, bất đắc dĩ trả lời.
"Khà khà, vậy cứ như thế. . . ." Tần thủ gần kề Đào tỷ bên tai nhỏ giọng nói.
"Chán ghét , ngươi cái thứ xấu xa, mắc cỡ chết người ta rồi. . . ." Đào tỷ thẹn thùng đánh cái kia tần thủ cứng rắn cánh tay tráng kiện cùng bộ ngực.
Húc nhìn đến đây, cảm khái không ngớt, nếu như vương ba lão sư nhìn đến chính mình cái kia giàu có cao quý chính là lão bà hiện tại như cái hoài xuân thiếu nữ giống như vậy, bởi làm một cái dâm loạn trò chơi khởi xướng tao đến, vậy hắn hẳn nên là dạng gì tâm tình, phản chính tự mình nhìn đến những này ngược lại là kích động không thôi.
Mà trong video Đào tỷ cùng tần thủ đối thoại còn đang tiếp tục.
"Đào tỷ, là ngươi nói như thế nào đều được a! Nhưng không thể không tính sổ a!"
"Ngươi như vậy, quay đầu lại bị ngươi vương ba lão sư bắt lại, nhất thiết phải đem ngươi tiểu tử thúi này cho thiến không được! !"
"Nhưng đừng a, vương ba lão sư cam lòng, nhưng lão bà hắn ngươi Đào tỷ nhưng không nỡ a? ! Lớn như vậy hắc điểu, ngươi nhẫn tâm sao? Lần trước nghỉ liền với thao ngươi một ngày, cuối cùng không biết là ai cầu xin lão tử dùng sức bắn tới lồn của ngươi lý đi, còn nói muốn cho ta sinh con trai tới ~~~! !"
"Hừ! . . Còn nhỏ tuổi không học giỏi, chuyên học những này oai chiêu sổ! !"
"Khà khà, ta muốn không những này thủ đoạn, nhưng như thế nào đem vương ba lão sư mỹ nhân lão bà chiếm được đâu? Lại nói , Đào tỷ không phải liền yêu ta hư hỏng như vậy sao?"
"Nhưng. . .  nhưng là ngươi cái này thật sự là quá xấu hổ . . . . Đổi một cái được không, nếu không tỷ tỷ vẫn để cho ngươi làm phía sau. . . . Được không nào?"
"Không được, liền phải cái này! !" Tần thủ cái kia ánh mắt sắc bén kiên định lạ thường.
"Không được nha. . . . Ta đối lão công đều. . ."
"Hừ, lại là ngươi lão công, còn nói cái gì cho ta vui sướng, theo ta, còn không phải lừa người. . . . Ta còn là đi tìm bạn gái của ta khỏe mạnh sinh sống được rồi ~!" Tần thủ gương mặt tuấn tú oai chếch, trong lòng thì lại tràn đầy tự tin.
"Không phải như vậy. . . ."
"Không phải, vậy là như thế nào? Ngươi không có chút nào quan tâm ta, nói rồi lại không làm. . . ."
"Ai, tiểu phôi đản a! Tỷ tỷ đối với ngươi như vậy ngươi cũng biết lạp! Phía sau đều cho ngươi , ngay cả vương ba đều không có. . ."
"Lại là vương ba, há mồm ngậm miệng đều là vương ba. . . . Mỗi lần đều là như thế này, quan tâm ta ngươi lại không làm. . . . Ta đến cùng tính là gì! ! !"
"Ai, được rồi được rồi, sợ ngươi rồi, tiểu oan gia, ta làm là được. . . ."
Nói xong vương ba lão bà nhăn nhăn nhó nhó thoát khỏi quần áo trên người, lộ ra trắng như tuyết khiến người mê say thân thể, xoay người đưa lưng về phía tiểu tử kia quỳ ở trên thảm trải sàn, nàng đem lên  thân đè thấp, đầy đặn mông tròn hướng về sau kiều cao, hai tay đưa đến sau mông, kéo ra chính mình đại âm thần, thành thục ướt đỏ tính khí triệt để bại lộ tại tần thủ to lớn ngăm đen lõa thể trước mắt.
"Đào tỷ, đừng chỉ làm, nói nhanh một chút a!" Bắt đầu trở nên hưng phấn tần thủ thúc giục.
"Tần. . . Thủ chủ nhân, tao. . . Tao cẩu hướng. . . Chủ nhân. . Thỉnh an. . ." Vương ba lão bà nhăn nhó, thẹn thùng thấp giọng nói ra.
Theo kể ra, lượng lớn âm dịch theo bộ phận sinh dục, bắp đùi, kích chảy xuống, tụ tập ở trên sàn nhà. . . . .
"Há mồm!" Tần thủ thở hổn hển ra lệnh, sau đó thuận lợi đem chính mình bị tinh dịch lên men quần lót nhét vào Đào tỷ trong miệng.
"Ta đệt! Thật hắn mẹ bức đã nghiền! !" Tần thủ kiên trì kiên cường kiên cường hắc điểu thương thép hưng phấn hét lớn một tiếng, đột nhiên nhào tới. . . .
Dâm mỹ biểu diễn diễn ra. . . .
Xì, một luồng bạch trọc chất lỏng xì ra, rơi vào trên màn ảnh, thuận bình phong mà xuống bạch trọc tinh dịch cùng đã dừng lại tình dục hình ảnh hợp thành khác dâm mỹ. . . .
Húc nhìn thấy trong video tần thủ cái kia đen thui anh tuấn tóc ngắn, thâm thúy động tình hai con mắt, hưng phấn không thôi dẫn đến có chút đỏ lên anh tuấn khuôn mặt, mỏng manh khẽ nhếch hô hấp gợi cảm môi, còn có cái kia toàn thân kiên cường rõ ràng cơ bắp đường viền, thêm vào dâm mỹ tráng kiện màu đen đại điểu mãnh liệt đâm chọc vào, du côn soái hung hăng thần thái, mở ra người can đảm tính giao tư thế, kịch liệt giao hợp, cao giọng bất chấp nỗ lực hò hét, những này, cũng làm cho húc khó có thể nắm giữ, chính mình tràn ngập dục vọng thân thể hoàn toàn không bị khống chế, kịch liệt bạo phát xuất tinh dục vọng nhiều lần ngột ngạt, cuối cùng vẫn là thẳng tới đỉnh cao. . . .
Trong hình, tần thủ vẫn ở một bên rất động lên chó đực giống như cường tráng mạnh mẽ cơ bụng nhanh chóng co rúm, một bên lộ ra hắn cái kia bĩ khí biểu tình đối với màn ảnh tà mị cười xấu xa, rất hiển nhiên đang khoe khoang chính mình thao người kỹ thuật cùng khoe khoang chính mình dưới khố vưu vật, như vậy tinh lực dồi dào hơn nữa lại bĩ khí cường tráng nam nhân, nếu như có thể thao chính mình, tốt biết bao nhiêu a, coi như không thao chính mình, chỉ nhìn trong video hắn thao nữ nhân video, đều đủ để để cho mình hưng phấn không thôi.
Phục hồi tinh thần lại húc, không phải không thừa nhận trong video sư mẫu phảng phất thay đổi một người, trước đó ở cửa trường học từng thấy Đào tỷ chạy BMW tiếp vương ba lão sư tan tầm, cái kia nhìn qua cao quý, hào phóng Đào tỷ, bây giờ tại tần thủ cái này ngăm đen dã man cao trung nam sinh dưới khố thế nhưng biến thành kiều mị, phong tao đồ đê tiện, nhưng là vừa là như vậy tự nhiên, so trước đây càng thêm gợi cảm mê người, mỗi tiếng nói cử động đều tràn đầy phong tình, càng thêm nói rõ tần thủ cuồng dã thể trạng cùng kinh người cường hãn tính năng lực. . . .
Kế tiếp mấy cái video, húc cũng liên tục đánh mở đại khái xem một lần, đĩa CD trung sư mẫu tại tần thủ chụp trộm trong tài liệu xác thực cái gì cũng dám chơi, cái gì cũng dám làm, giang giao, ngầm, miệng bạo, nhan bắn những này thoáng bình thường đừng nói , ngay cả giáp nãi, buộc chặt, quất, đi tiểu, dắt chó những này cường độ thấp  SM cũng không thiếu gì cả."
Thật không biết vương ba lão sư nếu như muốn xem những video này, nghĩ đến mình bình thường đoan trang hào phóng lão bà thế nhưng như vậy dâm tiện cùng học sinh của chính mình lạm giao sẽ là tâm tình gì, nhưng là húc thông qua trong video bọn họ trước đó đối thoại cùng ngẫu nhiên Đào tỷ động tình thì "Vương ba. . . Vương ba. . ." La lên tựa hồ có thể thấy được sư mẫu trong lòng vẫn là có vương ba , nhưng là những này lại trở thành tần thủ biến thái cách chơi hưng phấn đang ở, từ mà trở thành đề xuất càng gần hơn một bước quá đáng yêu cầu cớ, mà phản ứng lại Đào tỷ lại luôn muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào tiếp nhận .
Làm cho húc khiếp sợ không gì sánh nổi chính là, Đào tỷ trong miệng vương ba chính là một cái cớ, một cái có thể cung nàng cùng tinh lực như vậy này dồi dào bóng rổ tiên phong nam nhân lêu lổng, hưởng thụ hai người tiếp tục thâm nhập sâu dâm loạn cớ, mà Đào tỷ mỗi lần đều là bị tần thủ dùng mới cách chơi cùng càng biến thái ngược đãi thao được dục tiên dục tử. . . . .
Chẳng lẽ vương ba lão sư bình thường đầu không thoả mãn lão bà hắn sao? Còn ra đến cùng tần thủ trộm tình? Vẫn là tần thủ mị lực thực sự quá to lớn , làm cho sư mẫu cũng tình khó đem khống? ?
Ai nha. . . . Húc nhìn đến chính mình bắn từng luồng từng luồng nóng bỏng sền sệt tinh dịch toàn bộ đều dính vào tần thủ bàn học, trên sàn nhà. . . Húc mau mau tìm có hay không có thể lau chùi những thứ này, bằng không chờ sẽ tần thủ trở về bị hắn phát hiện liền xong rồi, trong hốt hoảng, nhìn đến bên cạnh mang theo cái kia màu xanh lá hãn cân, xin lỗi rồi, tần thủ. . . . Mượn dùng dưới ngươi hãn cân, húc cầm đi chính là một trận lau chùi, sau đó lại treo hồi tại chỗ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
( trộm tình  BF bộ thứ bảy 12 chương ) xong tác giả: shark_ quân thiếu (anh em cuối cùng)