☆, chương 106  【 trộm tình  BF bộ thứ bảy 13 chương 】 tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】
Húc lại lấy ra USB, chỉ cần chỉ phục chế cái này cặp văn kiện, đem hết thảy văn kiện đóng sau, lui trở về mặt bàn, liền lặng lẽ chuẩn bị rời đi, lại nhìn đến tần thủ bên cạnh bàn trong thùng sắt có đầu màu đen tam giác quần lót, cùng một ít bít tất hòa lẫn ở một chỗ, xem bộ dáng là không tẩy qua , húc trên thân tản ra điên cuồng dục vọng cùng kích động, "Đây chính là tần thủ tinh dịch quần lót đi!" Đại não không bị khống chế giống như đem trong kia quần một cái nhét vào chính mình trong bao, liền đi ra ngoài đem tần thủ cửa ký túc xá cho khép hờ hảo, xảy ra nhiều chuyện như vậy, vẫn là chờ tối nay lại tới tìm hắn được rồi; Húc trở lại thời điểm, trong lòng tràn ngập hưng phấn, vừa xem xong video hoàn toàn lật đổ trong lòng mình nguyên bản đạo đức cùng luân lý, những hình ảnh kia khiến húc trong lòng ma quỷ dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, nhìn thấy sư mẫu cõng lấy lão công mình cùng học sinh của hắn trộm tình, hơn nữa người học sinh kia là trường học đội bóng rổ có tiếng tiên phong, không riêng gì tướng mạo du côn soái, tính năng lực cùng cái kia dương vật càng là kinh người, bị như vậy hắc kê ba thao , không tới mấy phút, nhất định sẽ cao trào a; Thật sự là hận không thể trong phim bị thao người chính là mình, cùng tần thủ đồng thời hưởng thụ biến thái cảm xúc mãnh liệt, đồng thời điên long đảo phượng, hết sức mây mưa; Nghĩ đi nghĩ lại liền lại nhớ lại chính mình lúc đó tại tạ chí dũng cùng thánh ca dưới khố dâm đãng bất kham biểu hiện, lại đối chiếu trong video tần thủ thích chơi giang giao, ngầm, miệng bạo, nhan bắn, giáp nãi, buộc chặt, quất, đi tiểu, dắt chó thì phóng đãng vô kỵ, say sưa thần sắc; Thật sự là càng nghĩ càng hưng phấn; Húc trở về đến chính mình ký túc xá sau, chuyện thứ nhất, chính là chạy đi WC, khóa trái cửa, lại kích động moi ra tần thủ màu đen tam giác quần lót, húc dùng ngón tay đem tần thủ quần lót thả dương vật vị trí mở ra, húc đã cảm giác huyết áp của mình đang tăng lên, trên mặt cũng đốt đến đỏ bừng, tần thủ tinh dịch toàn bộ đều tại trong quần lót, giờ khắc này, chính mình cách tần thủ ẩn sâu nhất bí mật cũng càng ngày càng gần, càng ngày càng gần; Từ giữa quần hình dạng thượng có thể thấy, tần thủ thắt lưng xác thực như chó đực thắt lưng giống như, thắt lưng không phải rất thô, nhưng rất rắn chắc kiên cường, cho nên quần lót vòng eo cũng không phải rất lớn, nhưng là cái mông cùng cái kia thả dương vật vị trí lại bị ngạnh sinh sinh chống đỡ ra hảo một khối to!
A! Húc nhìn đến màu đen quần lót cái kia đặt quy đầu vị trí, có cái rất lớn rãnh, mặt trên còn dính nhuộm không ít tuyến tiền liệt chất lỏng cùng thấm nước đái, toàn bộ quần lót phía trước cũng hơi ố vàng, bị phơi khô tinh dịch dán đầy , vừa nhìn liền biết là tinh trùng, húc kích động dùng tay nâng , chuẩn bị đi nghe, nhưng vừa mới đến cái cổ vị trí, húc liền đã nghe thấy được một luồng nồng nặc gay mũi tinh dịch lên men sau mùi hôi thối.
Tần thủ là cái lượng vận động cực lớn nam nhân, cũng không biết hắn bình thường bao lâu đổi một lần quần lót, ấn tự chụp tần suất đến xem, cơ bản mỗi ngày hắn đều muốn bắn 1, 2 lần, nhiều như vậy tinh dịch đều chất đống ở trong quần lót, cũng khó trách sẽ có lớn như vậy mùi vị, nhưng cũng là bởi vì như vậy khí tức, làm cho húc càng điên cuồng cùng mê luyến, đây là tần thủ tinh dịch mùi vị, là hắn cái kia thao qua vô số nữ nhân bao quát vương ba lão bà tao bức uy nghiêm khí tức, mỗi lần tần thủ chinh chiến quá sau, đều sẽ lưu lại cái này nồng nặc nam nhân tinh dịch tại hắn tù binh trên người, lấy hiển hách tần thủ cái này dường như con báo giống như nam nhân hùng vĩ cùng uy nghiêm.
Húc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm một cái quần lót phía trước tốt lắm nhìn dương vật hình dạng rãnh, thật nặng dương vật mùi khai! Có chút đau xót, còn chen lẫn một chút mồ hôi vị mặn, càng nhiều hơn là tinh dịch mùi tanh, đúng vậy, đây chính là tần thủ mùi vị, hắn tối việc riêng tư bí mật nhất địa phương mùi vị, tuy rằng ta không lấy được hắn người, cũng không đến gần được hắn, nhưng ta đó là có thể khoảng cách gần như vậy ăn được hắn từ trong kê ba chảy ra tinh hoa; Húc tưởng tượng chính mình quỳ ở tần thủ dưới khố, liếm hắn cái kia thô đen dương vật, theo cái kia bóng loáng đen bóng gốc rễ mãi cho đến trứng ngỗng thật lớn quy đầu khẽ liếm, cuối cùng đem hắn cái kia cả cây vừa tao vừa thúi đại hắc điểu ngậm trong miệng tinh tế thưởng thức, dùng chính mình anh tuấn khuôn mặt cùng nóng ướt tát miệng đến thay hắn chinh chiến sát trường cự vật hảo hảo ủy lạo một phen, húc cẩn thận dùng ướt mềm đầu lưỡi nỗ lực róc thịt sượt tần thủ quần lót dương vật vị trí tinh hoa, ra sức liếm láp lại mút thỏa thích, thật giống tần thủ nước tiểu cùng tinh dịch đều là húc lương thực giống như vậy, một giọt cũng không thể lãng phí; Húc lúc này ướt át môi đã treo đầy không biết là ngụm nước vẫn là hỗn hợp tần thủ dương vật nước, húc một bên liếm láp một bên
Miệng lớn hô hấp lấy, hi vọng đem cái này cuồng dã hơi thở của đàn ông từng miếng từng miếng hút vào phế phủ.
Khí phách của hắn, hắn thô bỉ, hơi thở của hắn, bao quát hắn thoáng nhìn cười, mỗi tiếng nói cử động, đều là như vậy đàn ông, như vậy mê người.
Cảm giác mình tiếp xúc được tần thủ khí tức càng nhiều, trong thân thể mình muốn nô lệ hoá dục vọng liền sẽ càng lớn; Hiện tại tần thủ địa vị, chậm rãi trong lòng mình hướng thần tới gần; Chỉ đáng tiếc chính mình không phải nữ , mà tần thủ chỉ đối nữ có hứng thú, bằng không, chính mình nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến gần hắn, trở thành hắn người, dưới háng của hắn đồ chơi đều sẽ không tiếc; Cái hắc động này càng lúc càng lớn, làm cho húc đều sắp mất phương hướng chính mình; Trong miệng chảy ra ngụm nước, cũng nhỏ xuống tại hắn ngăm đen khỏe mạnh cơ ngực thượng, theo hắn cái kia nhô lên cơ ngực khe hở, chậm rãi chảy đến rắn chắc khiêu gợi cơ bụng trong khe hở, cuối cùng biến mất ở chính mình gợi cảm nhân ngư tuyến cuối cùng màu đen khu vực.
Cảm giác thân thể của mình đều trừng xâm tại tần thủ tản mát ra nam nhân khí tức lý, cam nguyện bị hắn nô dịch cùng điều động; Nhưng là; Nhưng là tất cả những thứ này cũng chỉ là ảo tưởng mà thôi; Húc nhìn thấy rửa mặt trên đài mình trong kính, tinh xảo anh tuấn ngũ quan, rắn chắc mê người cơ bắp, hơn nữa cao gầy to con đồng thể, nhưng là trong tay lại cầm một cái đội bóng rổ học trưởng màu đen quần lót tại liếm láp, hình ảnh như vậy, làm cho húc đều không thể tin được đây chính là bây giờ chính mình.
Húc biết như vậy chính mình rất xoắn xuýt, tiếp tục như vậy không được! Thế nhưng lại cảm thấy trong lòng càng ngày càng mềm yếu, càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng hiếu kỳ, càng ngày càng táo bạo, càng ngày càng hưng phấn; Chính vào lúc này, húc nghe thấy được ngoài cửa một trận ầm ĩ tiếng bước chân cùng một đám ồn ào nam sinh vui cười âm thanh, húc lúc này mới nghĩ đến, hẳn là đã tan lớp, bận bịu đem quần lót nhét vào quần chờ lý, một lần nữa chụp lấy cởi ra áo cúc áo, sửa sang lại quần áo.
"Ai nha, ta thao, xí tất cả mọi người a!" Ngoài cửa một cái nam sinh vốn là muốn đẩy cửa tiến đến, nhưng không ngờ cửa lại là khóa trái .
"A! Ca ca ta ở bên trong trợ lý đâu? ! Gõ cái dương vật cửa a?" Húc đề cao tiếng nói hô.
"Con mẹ nó ngươi mỗi ngày huấn luyện xong sớm như vậy hồi ký túc xá, cũng quá sung sướng chứ? Sớm biết trước lão tử cũng học vận động chuyên nghiệp, ha ha! "
"Liền ngươi cái kia thân cao, không bị người khác đá phi a?" Húc mở cửa, nhìn đến ngoài cửa chính là thường thường chơi game gã đeo kính, húc vừa vặn cao hắn từng cái từng cái đầu, cho nên nhìn thấy hắn cũng tự nhiên là nhìn xuống.
"Mẹ kiếp, ngươi nói cái gì đó? Ai? Ta như thế nào nghe tốt như thế nào đại nhất cỗ tanh tưởi vị a? " Gã đeo kính còn cố ý để sát vào húc trên thân nghe thấy hai lần, sau đó một mặt ánh mắt khinh bỉ nhìn thấy húc, "Thành thật mà nói! Vài điểm trở về? Có phải hay không trốn ở bên trong đi máy bay? "
Húc tức đến nổ phổi lùi gã đeo kính một cái, có điểm tâm hư nói nói, " con mẹ nó ngươi mới đi máy bay! Lão tử muốn bắn đều bắn nữ nhân bức lý, ai hắn mẹ giống như ngươi! " Liền xoay người đi ra.
"Ai? Không đúng? Mùi vị này thật lớn cỗ tắm sạch tinh mùi vị, tiểu tử ngươi không thành thật, không tin cởi ra làm cho đoàn người kiểm tra một chút, nhìn có phải hay không ướt ! " Gã đeo kính dây dưa không bỏ, cố ý hét uống kéo những người khác.
"Ha ha, cởi đoàn người kiểm tra dưới; " "Khẳng định làm chuyện xấu! " "Húc đều muốn tự tuốt, ta những này độc thân cẩu xem ra không thoát được đơn lạc ; " những người khác cũng đi theo ồn ào.
"Con mẹ nó ngươi muốn ăn đòn đúng không? Cẩn thận ta đem ngươi lột sạch ném ngoài túc xá đầu đi? Như vậy ba tám! " Húc đỏ lên mặt, khó chịu trả lời.
"Lần sau đừng làm cho ta bắt được, bắt được khẳng định cho ngươi yêu sách đi ra ngoài! Ha ha; "
"Được rồi, các ngươi chậm rãi trảo a, ca ca ta còn có chuyện khẩn yếu muốn làm!" Húc bò đến chính mình giường trên, lặng lẽ đem trong túi tiền quần lót cho nhét vào dưới mền đè lên.
"Chuyện gì a? Vội như vậy, có phải hay không vội vàng cùng bạn gái hẹn pháo đâu?" Gã đeo kính nói rằng.
"Hẹn ngươi cái dương vật, trường học toàn bộ đội danh dự, chọn ta cùng tần thủ, liền lớp 12 tên kia, không phải sao, hiện tại tan lớp phải đến đi một chuyến?" Giấu kỹ sau, húc lại dùng tay vỗ vỗ ép chặt , một chân dài nhảy xuống, sửa sang lại quần áo, nói thật.
"Ha ha, đội danh dự! Không phải nam bản an ủi an phụ sao? Cái này là tiểu bạch kiểm tẩu tú cho bạn học nữ nhìn chuyện kia sao? Ha ha; Toàn phương vị biểu diễn cho bạn học nữ nhìn nha đây là!" Gã đeo kính giễu cợt nói.
"Mẹ kiếp, có biết nói chuyện hay không đâu? Cái này gọi là đại biểu trường học của chúng ta hình tượng hiểu không?" Húc không phục trừng mắt kính nam.
"Hành hành hành, có điều ngươi tốt bụng nhất lý có chuẩn bị, nghe nói tần thủ đáng ghét nhất những này bãi tạo hình sống, đem chính mình ăn mặc anh tuấn kiên cường, đi ở trong đám người làm cho vô số nữ coi gian ý dâm, ngẫm lại cũng không phù hợp tính cách của hắn; Chúc ngươi nhiều may mắn! " Một cái khác bạn học xem kịch vui giống như nói nói mát."
"Nào có nghiêm trọng như thế, được rồi được rồi, không với các ngươi mù bức ép, ta hiện tại đi tới tìm hắn !"
【 trộm tình  BF bộ thứ bảy 13 chương 】 xong tác giả: shark_ quân thiếu 【anh em cuối cùng】 【 càng nhiều đặc sắc sách hay đều ở cặp sách CC http://www. bookbao. cc 】
【 càng nhiều đặc sắc sách hay đều ở cặp sách CC http://www. bookbao. cc 】
【 trộm tình  BF 】 phiên ngoại Tiểu Quân trộm tình câu chuyện tác giả: shark_ quân thiếu