☆, chương  107    - Trộm tình  BF phiên ngoại thiên Chương 1 【thất lạc sau sửa chữa bản】 mỏng manh: shark_ quân thiếu
Tấu chương sắp xếp Tiểu Quân nhân vật, rất nhiều người không thích Tiểu Quân, là bởi vì đối với hắn không đủ giải, hi vọng các vị nhận thức lại Tiểu Quân, làm cho văn bên trong mỗi cái vai trò đều giao cho tính cách của bọn họ cùng sinh mệnh, không nhiều lời nói, câu trên.
Ta muốn về ức chính là tại không gặp được hồng trước đó tự mình trải qua, lớp 11 ta năm ấy 17 tuổi, lúc đó ta còn là xử nam, bất quá tự từ đêm hôm ấy ta bị bạo thao lưỡng lần về sau, triệt để để cho ta trầm luân tại nam nhân dưới khố, biến thành đồ chơi của nam nhân.
Vừa mới bắt đầu lớp 11 sinh hoạt, bởi điều kiện gia đình một mực rất ưu việt, mụ mụ từ nhỏ để cho ta luyện bơi, vừa đến khi còn bé thì có thở khò khè tật xấu cường thân kiện thể, hai là mẹ cảm thấy chỉ có vận động nam hài mới có người giàu có khí chất, tuy rằng phát dục sau tự nhiên khỏi hẳn, nhưng từ đây dưỡng thành bơi thói quen, 2 ngày không vào nước, liền cảm thấy không thoải mái, bởi vậy ta cũng có một bộ mạnh mẽ tinh tráng hảo dáng người, 1m75, 62 kg, dáng người tỉ lệ cũng rất cân xứng, cơ ngực cơ bụng rất rõ ràng, hơn nữa mọc một bộ ánh mặt trời thanh tú khuôn mặt, từ sơ trung bắt đầu liền trở thành rất nhiều nữ sinh truy đuổi đối tượng, nhưng ta chủ yếu chuyên nghiệp vẫn là học mỹ thuật tạo hình, bởi vì ta là một cái đối với cuộc sống rất mẫn cảm người, tự nhiên cũng thích dùng một bút một họa lưu lại trong cuộc sống vẻ đẹp, nhưng từ khi cao trung cha mẹ ly dị sau, làm cho ta sau đó biến được trầm mặc ít lời, mỗi lần vẽ vời thời điểm, trong đầu tổng có một ít thuộc về mình hình ảnh, lão sư cùng bạn học đều rất khâm phục trí tưởng tượng của ta, cho nên cao trung thời điểm ta học tập nghệ thuật trường học, mà đại nhất tiến vào đại học cũng là một khu nhà nghệ thuật viện trường, vậy chính là ta cùng hồng nhận biết chuyện sau này .
Nhưng cũng không ai biết, bề ngoài ánh mặt trời có hiểu biết ta, mỗi đến đêm khuya, ta cô độc linh hồn đều ở không hề có một tiếng động hò hét, duy chỉ có thủ dâm mới có thể giải quyết ta trống vắng, tổng là yêu cầu không đủ, mỗi lần thủ dâm, ta đều sẽ vô cùng thả lỏng, trong đầu tổng sẽ xuất hiện cường tráng mạnh mẽ nam nhân, đem ta gian dâm, đến nỗi ta không cách nào tự kiềm chế, chậm rãi , mất lý trí, trầm luân với trong bể dục, cảm giác thân thể cũng đã không còn là ta, mà là mặc người thao túng thân thể.
Hiện tại ta muốn giảng thuật là ta đại học trước đó, thời cấp ba câu chuyện.
gay khuynh hướng từ lúc sinh ra đã mang theo, ta từ nhỏ đã thích nam nhân, đặc biệt dáng người cường tráng, có lưu lại chòm râu tro cặn soái bĩ khí chất, hình thể thon dài mạnh mẽ cơ bụng nam nhân, rộng lớn thô ráp ngón tay, bao bọc dày rộng vai, cùng mạnh mạnh mẽ chó đực thắt lưng, cho nên ta thường thường thích đi sân đá banh tản bộ, nhìn đến những kia tại trên cầu trường tùy ý mồ hôi nam nhân, liền không tự chủ cảm thấy từng trận hưng phấn, đặc biệt là từ bên cạnh đi qua, thổi qua từng trận mồ hôi bẩn, làm cho ta động lòng không ngớt, hảo muốn trở thành bọn họ phát tiết tinh lực con rối, nhưng khi đó, ta lại không biết cái này kêu là "Chó hoang" .
Ở cấp ba lý ba mẹ ly hôn sau đối với ta quản chế có điều thả lỏng, đồng thời có lượng lớn tư nhân không gian, ta thường thường có thể khóa trái cửa phòng chơi chính mình máy vi tính, đến đây, ta phát hiện một cái cự đại thiên địa, cũng cho ta tại rất lúc còn trẻ là có thể bắt đầu dâm loạn bất kham sinh hoạt.
Bắt đầu ta tại xem lướt qua website thời điểm nhìn đến một cái kẻ cơ bắp người để trần nửa người trên, ta không khỏi điểm tiến vào đi sau hiện giờ là lam nhạt võng, thế là ta có phát ta khi đó bức ảnh, bên trong rất nhiều người tăng thêm ta Q, sau đó còn một người cho ta một cái kiếm cùng tài khoản, nói mặt trên có rất nhiều tình dục đồng chí mảnh, ta mới mở mang tầm mắt, thế là những này gay mảnh, thành ta sinh hoạt khai sáng giáo tài. Lượng lớn tình sắc hình ảnh, tình ái tiểu thuyết, đến lúc sau đồng chí video, để cho ta mở mang tầm mắt, hiểu được làm sao cùng nam nhân làm tình. Buổi tối, ta thường thường nhốt tại trong căn phòng nhỏ, nhìn thấy những kia cuộn phim, thủ dâm ảo tưởng tình dục, ảo tưởng chính mình bị những kia cường tráng đại kê ba nam nhân chà đạp.
Cao nhất lên cao nhị nghỉ hè, ta mua cái máy thu hình, cũng ngay tại chỗ trứ danh đồng chí trang web bước ra quảng cáo, cũng triệt ban ngày ở phía trên tán gẫu. Nhưng từ đầu đến cuối không có dám ở máy thu hình lộ diện, chỉ là làm cho bọn họ nhìn vóc người của ta, JJ cùng cái mông, trêu cho rất nhiều người thán phục liên tục.
'HI, anh đẹp trai' một ngày sáng sớm, một người gọi kiện tướng bơi lội thuần 1 nhân chủ động theo ta tán gẫu.
'Chào ngươi, bức ảnh là ngươi sao?' không chờ hắn hỏi, ta thấy đầu hắn như bắp thịt rắn chắc không khỏi không kịp chờ đợi sớm trước hỏi.
'Tê dại, ta còn không có hỏi giao hữu bức ảnh có phải hay không là ngươi đâu?' đột nhiên hắn rất không hữu hảo bạo nói tục, rất kỳ quái, ta nếu không tức giận, ngược lại phía dưới dương vật lạ kỳ cứng rồi.
'Ta khẳng định đúng vậy a, chỉ là bởi vì internet rất nhiều người dùng giả; '
'Muốn nhìn ta dương vật sao?' đối phương rất trực tiếp.
'Muốn!' ta không chút suy nghĩ phải trả lời .
'Năm nay bao nhiêu tuổi?' hắn hỏi tuổi của ta.
'19' ta sợ hắn cảm thấy ta quá nhỏ, nói dối tuổi của ta là 19 tuổi, gây nên hứng thú của hắn. Mà tên của hắn lý "Kiện tướng bơi lội" bốn chữ cũng hấp dẫn con mắt của ta. Chúng ta rất mau tiến vào QQ thế giới. Từ bơi bắt đầu tán gẫu lên, rất nhanh lại bị hắn đưa vào tính chủ đề.
'1 vẫn là 0?' hắn hỏi ta là 1 vẫn là 0, khẩu khí rất hung hãn.
'Ta; Ta chưa từng làm, không rõ ràng lắm.' xác thực chưa từng làm, cũng không biết là 1 vẫn là 0.
'Dựa vào,  xử nam?' hắn tại QQ lý chất thành cái quái mặt.
'Thật chưa từng làm?' phỏng chừng hắn còn có chút hoài nghi, ta lại phát cho hắn một tấm ta tắm rửa thời điểm nửa bao bọc khăn mặt lộ ra chia hoa hồng màu đầu vú gợi cảm nam thể bức ảnh.
'Có muốn hay không cùng ta thử xem?'
'Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu?'
'Trả lời cái dương vật, mở video cho ca ca nhìn xem' vốn là muốn nhìn dáng vẻ của hắn, không nghĩ tới hắn ngược lại muốn ta trước nhìn.
'Nhìn có thể, ta nhất định phải xem ngươi.'
'Thao, ca 18CM dương vật, trước cho ca ca nhìn ngươi có phải hay không giả giả bộ nai tơ bức '
'Được rồi' chủ yếu nghe hắn nói hắn 18CM dương vật, hơn nữa lại hung hăng như vậy, để cho ta tổng không nhịn được nghĩ nghe hắn nói nghe theo, hơn nữa dương vật đã cứng rắn chảy nước, vội vàng dọn xong máy thu hình, cởi bỏ áo lót của ta, phô bày một hồi ta mạnh mẽ dáng người.
'Đem quần lót cởi ' tại ta thực sự muốn hỏi hắn như thế nào thời điểm, hắn nhàn nhạt lại đây năm chữ.
'; ' ta trở về mấy cái im lặng điểm điểm, kêu la không công bằng, ta có chút hoài nghi hắn , bởi vì ta cũng chỉ lo là tên lừa đảo chỉ muốn lừa gạt đến ta ảnh nude lão đồng chí, trước đây có gặp được.
'Nếu như ngươi không ra máy thu hình, vậy ta liền tắt điện thoại!' làm cho hắn cũng cho ta nhìn trúng thân, ta lại cởi. Cãi vã một phen sau, hắn rốt cuộc đánh văng ra máy thu hình. Thật sự rất cường tráng, tám khối rắn chắc cơ bụng, phía dưới liền với một đống khiêu gợi lông, ta rất thích nhiều lông nam nhân, nhìn ra được là một cái cường tráng nam nhân, đặc biệt mạnh mạnh mẽ cánh tay cùng hai khối bao bọc thâm hậu cơ ngực, lấy cùng bên trên hai viên đại đầu vú, để cho ta quần tam giác nhỏ đột nhiên nâng lên một cái trướng bồng nhỏ, chỉ là nhìn đến vóc người này, đã để ta nghĩ vào xinh tươi, coi như là tướng mạo không đẹp trai, cũng đầy đủ ta tưởng tượng lấy đối phương cái kia thon dài chó đực thắt lưng đong đưa điều khiển tình hình của ta .
Ta dị thường biến được rất ngoan ngoãn tự giác kéo xuống quần lót, cũng xoay người dùng tay nằm úp sấp mở cái mông, làm cho hắn nhìn lỗ đít ta, lỗ đít ta rất non, không lông, lại tương đối bạch, điểm ấy ta rất có tự tin, vì có thể hi vọng bị cái này cực phẩm nam nhân thao đến, ta còn dùng tay bắt được hai cái cái mông mông thịt.
'Rất tuyệt.' hắn lại trở về hai chữ, nhưng là để cho ta nội tâm cảm thấy rất mừng rỡ.
'Cho ca ca nhìn xem mặt, bảo bối' sau đó hắn video vẫn đối với hắn, thái độ rất cường ngạnh, không hề có một chút do dự cùng hỏi dò ý tứ.
Ta rất nghe lời lộ diện cho hắn nhìn. Máy thu hình người bên kia, đứng thẳng đứng dậy, cởi bỏ hắn góc bẹt quần, một cái ta xưa nay chưa từng thấy đại kê ba lắc lư tại màn ảnh trước, hắn một bàn tay lớn bắt đầu tuốt từ bản thân đại JJ.
Ta mau mau tắt đi chính mình máy thu hình, bởi vì sắc mặt của ta đã ửng hồng.
'Thích không? Nhớ ta chơi ngươi sao' lập tức, đối phương cũng tắt đi máy thu hình.
Ta bắt đầu nhanh chóng thủ dâm.
'Ta thật sự chưa từng làm' một hồi mới hồi hắn.
'Thật sự là xử nam?'
Ta không hồi hắn, bởi vì có chút chờ đợi lại có chút sợ hãi, không biết nên như thế nào hồi.
'Nhất định khiến ngươi lần đầu tiên khoái chết!' lại là một đoạn trầm mặc.
'Lúc nào? Ngươi ở đâu?' ta dùng phát run tay đánh ra mấy chữ này.  'Liền xế chiều hôm nay, tại nhà ta, địa chỉ chúng ta sẽ phát ngươi, đây là ta dãy số' hắn sau đó thâu nhập số điện thoại di động cùng nhà hắn địa chỉ.
'Ta không điện thoại di động '
'Nếu như ngươi nghĩ đến, gọi điện thoại cho ta, buổi chiều 1 giờ rưỡi sau ta có rảnh, ta trước xuống.'
Hiện tại mới sáng sớm hơn 10 giờ, ta đột nhiên bắt đầu run, vừa nãy trên màn ảnh to lớn dáng người, cái kia to dài đại JJ không ngừng tại trong đầu của ta tái hiện. Hắn đến cùng dáng dấp ra sao, ta bắt đầu tưởng tượng, ta đánh văng ra ta download một ít gay mảnh, không đứt tay dâm, lành nghề đem bắn ra thì lại ngừng tay. Rốt cuộc ta quyết định, hôm nay, cách đầy 17 tròn tuổi còn có hơn 2 cái tuần lễ thời điểm, tiến hành lần đầu tiên tính giao.
Đã 11 giờ rưỡi , ta ăn lung tung một điểm mụ mụ đi làm trước chuẩn bị cho ta bữa trưa. Bắt đầu chuẩn bị đi tìm cái kia để cho ta kích động không thôi nam nhân.
Ta học  G trong phim dáng vẻ cho mình súc ruột, dỡ xuống vòi hoa sen, nhắm ngay lỗ đít của mình bắt đầu tưới, tuy rằng là lần đầu tiên cho mình súc ruột, ta cảm giác mình là một trời sinh dâm tiện bại hoại, thế nhưng như thế nghe lời mà giải quyết trước giao hợp công tác chuẩn bị.
Làm xong sau, ta mặc vào một cái khiêu gợi quần chữ đinh, liền hậu môn cái kia bộ phận là tách ra , lại mặc vào một kiện màu xanh lá ngắn tay cùng một cái quần jean.
Cứ như vậy, ta dựa theo hắn cho địa chỉ của ta xuất phát, đứng ở dưới lầu, ta vẫn có chút căng thẳng cùng bất an, sau lại tại phụ cận tìm tới một nhà điện thoại công cộng, bấm điện thoại của hắn.
"Vị nào?" Một cái rất trầm thấp giọng đàn ông.
"Buổi sáng với ngươi liên hệ người."
"Bơi anh đẹp trai?"
"Ừ! " Ta có chút kích động lập tức đáp lại.
"Muốn tới đây sao?" Hắn bắt đầu cười rộ lên.  "Ừm! Ta đã tại nhà ngươi phụ cận." Cái này không rất rõ ràng sao? Còn cố ý đậu ta.
"Há, ha ha, nghĩ kỹ muốn cho ta đại kê ba khai bao rồi?" Nghe đến đó, ta dương vật đã cứng rắn lạ kỳ, tại lần đầu nói như vậy kích thích để lọt xương tục tĩu từ ngữ, làm cho ta vẫn còn có chút hưng phấn cùng thẹn thùng.
Tại kinh hoảng, tâm tình hưng phấn trung đi tới nhà hắn trụ nhà lớn dưới , lên thang máy , ấn xuống hắn cho 2406 đơn nguyên.
Chỉ chốc lát sau đã đến gia tộc của hắn! Có đi vào hay là không, cuối cùng dục vọng vẫn là chiến thắng lý trí, ta xoa bóp nhà hắn chuông cửa.
Ta nghe đến trong phòng bên trong tiếng bước chân, quá có một hồi, ta biết hắn nhất định là tại nhóm đầu kia xem ta.
Cửa mở ra , một người cao lớn tà khí chính là anh đẹp trai nam nhân đứng ở trước mặt ta, ta thưa dạ nhìn mặt của hắn, dáng dấp còn không tệ, trên mặt hắn biểu tình rất xấu, cũng rất khinh thường, có chút để cho ta không rõ ràng hắn rốt cuộc là đối với ta có hảo cảm vẫn cảm thấy ta không là của hắn món ăn.
"Vào đi." Thẳng đến hắn gọi ta tiến đến, ta mới ngơ ngác mà cởi giày, đi vào.
Sau đó hắn khóa trái cửa.
Đây là một cái trang sửa rất có phẩm vị cùng ấm áp nhà ở, sắc màu ấm ánh đèn, cam hoá đơn tạm văn sô pha, còn có, còn có hắn cặp kia ăn mặc bảy phần quần, lộ ra gợi cảm chân lông cường tráng cẳng chân.
Hắn ăn mặc màu trắng ngắn tay, có vẻ người rất rực rỡ cường tráng.
"Rất nhanh, uống chút gì không?"
"Ừ!" Ta cũng không biết nói cái gì, bầu không khí rất xấu hổ, hắn nói cái gì ta phải trả lời cái gì a.
"Thật đáng yêu." Hắn tựa hồ nhìn thấu ta thẹn thùng cùng xấu hổ, xoay người đi rót nước.
Sau đó hắn đảo đến rồi một chén nước suối, đưa cho ta.
Ta uống hai ngụm nước, phát hiện hắn liên tục nhìn chằm chằm vào ta nhìn. Cũng không nói chuyện, liền liên tiếp ta bên cạnh ngồi xuống, Tùy Ky duỗi ra cường tráng cánh tay đem ta ôm.
"Ngươi nên không đáng ghét ta a." Hắn hạ thấp giọng, tại bên tai ta tự mình nói rằng.
"Sao lại thế; " Ta chỉ lo hắn hiểu lầm, vội vàng giải thích, kỳ thực là sợ mất đi trước mắt thức ăn ngon.
"Ngươi nhìn qua thật mềm." Ta nhiều lời 3 tuổi, khẳng định.
"A" đột nhiên một bàn tay lớn từ phía trước tiến vào y phục của ta, cấp tốc bắt đầu vuốt ve bộ ngực của ta, nhéo ta màu phấn hồng núm vú. Để cho ta ta không khỏi kêu ra tiếng.
Hắn tiếp tục nhìn chòng chọc nhìn vẻ mặt của ta, ta mau mau nhắm mắt lại.
"Đi tắm đi!" Hắn trầm thấp nói.
"Ta giặt xong ra tới!"
"Muốn dùng địa phương cũng rửa xong rồi?"
"Ừm!"
"Ngoan, vậy chúng ta bắt đầu đi! Để cho ta hảo hảo cho ngươi sướng!" Nói, liền đem y phục của ta từ trên đầu ta tróc ra, ta tiếp tục nhắm mắt lại, hắn bắt đầu động thủ giải bò của ta tử quần, cũng cấp tốc đem nó bác đến ta ống quần.
"Ha ha, rất khiêu gợi quần lót nhỏ a, nhìn tiểu kê kê bộ vị đều ướt , cứng như thế, rất muốn đi!" Ta mở mắt ra nhìn chỗ nào, ướt một mảnh.
"Không nhỏ mà!" Bàn tay của hắn bắt lại ta dương vật thưởng thức một chút ta cứng rắn dương vật, cũng sau đó hai cái tay bắt đầu đồng thời tại ta trên thân chạy.
"A" nguyên lai bị vuốt ve là thư thái như vậy. Ta bắt đầu rên rỉ.
"Tiểu lãng bức, hiện tại liền bắt đầu kêu!" Hắn tay bắt đầu đưa đến ta hội âm nơi, bởi vì mặc quần chữ đinh, cho nên thẳng đến nắm ở của ta hai cái gợi cảm bờ mông cong cong đàn hồi.
"Rất rắn chắc cái mông! Sờ một cái còn có dấu ngón tay" cái mông của ta là rất đặc biệt, lại kiều vừa mềm, sờ một cái sẽ có đỏ đỏ dấu ngón tay, sau đó lại sẽ bạch trở lại.
Hắn thuần thục đem hai cái ngón tay đẩy đến ta hang hốc miệng, bắt đầu qua lại đi khắp.
Sau đó bắt đầu cởi xuống ta duy nhất nội khố.
Rốt cuộc ta toàn thân trần trụi mà hiện lên ở trước mặt của hắn. Hắn không kịp chờ đợi một tay qua lại nắm ta hai cái núm vú, một tay nắm lấy ta dương vật, chậm rãi bóp chà. Kế tiếp, một cái tay bắt đầu hướng cái mông của ta câu xuất phát.
Tương đương có kỹ xảo mà tiếp cận ta cửa động, bắt đầu đánh chu vi hình tròn.
"Thật sự rửa sạch?" Sau đó đem điều này,đó tay tiến đến mũi của ta nơi, hỏi ta, ta không hề trả lời, tiếp tục nhẹ giọng kêu. Cái tay còn lại, đại binh áp sát tựa như đến lỗ đít của ta miệng, bắt đầu tầng tầng bóp chà.
"A, không được!" Ta phát hiện nơi đó thế nhưng cũng là sự hưng phấn của ta điểm.
"Thật sự, không muốn sao?" Hắn vừa nói, một bên tiếp tục dùng ngón tay đỉnh lỗ đít của ta.
"Vậy cũng tốt, đổi lấy ngươi !" Ta mở mắt ra, hắn đã bắt đầu thu tay lại, ra hiệu ta úp sấp trên người hắn. Ta học hắn đem bàn tay tiến vào quần áo của hắn, phi thường cứng rắn hai bắp thịt ngực, cũng rất rắn chắc, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ.
"Tao bức tối nay cho ngươi không thể quên được ca ca." Sau đó chính hắn bắt đầu đứng dậy cởi áo, cởi đi sau hiện thân tài càng thêm chiếm ưu thế, hắn đầu vú bên cạnh quyển quyển màu sắc rất sâu, rất thành thục quen nam mùi vị, cơ ngực cũng rất trống, tràn đầy dã tính.
"Đến, cảm thụ một chút!" Ta bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm núm vú của hắn. Hắn tựa hồ không phải rất mẫn cảm, hắn đem ta đầu hướng về hạ bộ của hắn ấn.
"Nơi này! Bảo bối , đợi lát nữa nhưng là nơi này chơi ngươi cái này đồ đê tiện" lần đầu tiên nghe được người khác nhục mạ, ta có chút sợ hãi, lại có chút hưng phấn, nhưng sợ hãi chiếm đa số, chỉ có thể đàng hoàng dùng miệng cách quần của hắn hướng về hắn hạ bộ ha nhiệt khí, đột nhiên hắn biến được rất thô lỗ, để cho ta có chút không biết làm sao, nhưng dương vật lại cứng rắn ra từng làn từng làn dâm thủy.
Hắn gắt gao đem ta hướng về hắn hạ bộ ấn, ta có chút hô hấp không đến, chỉ có thể sử dụng mũi đại lực hô hấp, nghe thấy được một luồng thật nặng mùi nước tiểu khai cùng mùi mồ hôi, để cho ta tim đập nhanh hơn, hắn cũng mặc kệ ta hô hấp được làm sao, dùng sức mà đè lại ta.
"Tiểu tiện hóa, cho ta hảo hảo liếm, lão tử một cái tát là có thể đem ngươi cho bóp chết, cho lão tử liếm hảo dương vật, chờ sau đó còn biết dùng nó đến chơi ngươi ." Nghe những này, ta có chút hối hận , nhất thời cảm thấy thật sợ hãi, bắt đầu ta có chút phản kháng.
"Đùng đùng" hắn đã nhận ra sự phản kháng của ta, lập tức quăng ta hai cái bạt tai.
"Đồ đê tiện, ngươi cho rằng không biết ngươi còn chưa trưởng thành, cho lão tử nói 19 tuổi, đến rồi cái này, không cho lão tử thao sảng liễu, đừng muốn trở về." Sau đó hắn đem hắn quần ngoài cởi ra, bên trong là một đại bao màu trắng cự vật, cũng ướt một khối dương vật vị trí.
"Cho lão tử dùng miệng a liếm" vừa mới xem ra ôn nhu như vậy săn sóc, một sẽ trở nên hung ác như thế, làm cho ta có chút không biết làm sao, ta chỉ có thể run run nhắm mắt lại cho hắn thiêm quần lót trắng phía trước quy đầu một khối ướt địa phương.
Nhưng mãnh liệt mồ hôi bẩn cùng nước tiểu khai để cho ta có chút say sưa, trên người hắn nam nhân khí tức từ từ tại chiếm cứ ta đê tiện thân thể linh hồn.
"A; Tiểu tiện hóa tát miệng thật dương vật non, hôm nay thao ngươi cái này đồ dâm dê, cho ngươi cả đời đều không quên được hôm nay cảm giác." Ta chậm rãi mà có chút mất đi ý thức, say sưa tại trận này hung mãnh mà tình ái bên trong, nhưng ta cũng không ý thức được nguy hiểm từ từ hướng ta áp sát, ta dùng miệng cởi ra của hắn màu trắng quần lót, lông xù, một đại con nhảy đến trước mắt ta. Đây là ta lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy nhìn đến nam nhân khác dương vật, hơn nữa khổng lồ như thế, rất là gợi cảm, bộ lông từ chỗ rốn bắt đầu kéo dài tới gốc rễ, một khoảnh lớn, quy đầu rất lớn, phía trên một tầng màu trắng gay mũi vật chất, đến lúc sau mới biết là tinh cấu, nghe siêu cấp gay mũi, nhưng cũng là như vậy mùi vị, xông thẳng ta sâu trong nội tâm, chậm rãi nô dịch linh hồn của ta, thật giống cái này bẩn thỉu tinh cấu tại nội tâm của ta lại là khó được khen thưởng.
"Nhìn ở lại : sững sờ? Liếm a, chó hoang, đừng dùng tay!" Hắn giọng điệu là thể mệnh lệnh . Ta nghe theo chỉ thị của hắn, bắt đầu lấy môi chậm rãi đi bao vây lại quy đầu. Toàn bộ che kín tinh cấu quy đầu, liền bị ta dùng miệng bọc lại, nhưng miệng của ta cũng chỉ có thể bao vây lấy hắn toàn bộ dương vật quy đầu.
"Trước dùng đầu lưỡi chậm rãi cho lão tử quy đầu liếm sạch sẽ!" Ta rất nghe lời duỗi ra đầu lưỡi, bắt đầu liếm mắt ngựa của hắn, ánh mắt như một mực cẩu một dạng thành kính nhìn thấy uy nghiêm người đàn ông này, ta cảm nhận được hắn phân bố lượng lớn chất lỏng, có chút mặn mặn. Ta bắt đầu khỏa hắn cự đại quy đầu đường viền, những kia bẩn thỉu tinh cấu liền hỗn hợp có nước miếng của ta, chảy vào cổ họng của ta, sau đó ta tận lực đem tát miệng đi xuống ngậm, quy đầu chống đỡ đến cổ họng của ta, hắn ra đi chân, đầu lưỡi của ta tại hắn háng lý tiếp tục tiến lên, sau đó là âm nang, hắn âm nang mặt trên có rất nhiều vết mồ hôi cùng gay mũi mùi thối, nhưng đối với lúc này ta xem ra là một luồng nam nhân đặc hữu mùi khai.
Cuối cùng về tới mắt ngựa của hắn. Hắn dùng tay nhấn ở của ta đầu.
"Bắt đầu khẩu giao đi!" Ta hé môi, chậm rãi đưa hắn nuốt vào trong miệng. Nhưng là căn bản là không có cách chứa đựng, chỉ tới hai phần ba nơi, hắn bắt đầu nhấn trụ đầu của ta, trên dưới vận động, kiên trì thêm vài phút đồng hồ, ta dùng tay đè chặt hai chân của hắn, đầu tránh thoát hắn tay, ngẩng đầu bắt đầu miệng lớn hô hấp.
"Nhanh như vậy lại không được? Ha ha. Tiếp tục a, chính ngươi động." Lần này ta bắt đầu chủ động vì hắn khẩu giao, cũng ngẩng đầu muốn nhìn một chút vẻ mặt của hắn, có phải hay không thoải mái.
"Hảo dâm đãng ánh mắt nha! Liếm ta trứng trứng a." Không nghĩ tới, hắn đang theo dõi ta, cười dâm nói.
Ta bắt đầu thử nuốt hắn hai cái to lớn cao hoàn. Một lần lại một lần, hắn trứng trứng rất lớn, cũng rất gay mũi, ta tỉ mỉ mà vì hắn no đủ trứng trứng liếm láp, thời khắc này, ta thật giống chính là hắn dưới khố một cái chó hoang, thời khắc này ta đã không có một điểm tôn nghiêm, hắn càng là đối với ta thô lỗ, ta càng cảm thấy hưng phấn, hắn thủ sẵn đầu ta phát hướng phía sau, ta chỉ có thể thất vọng rời đi chủ nhân âu yếm bảo bối, ta biết hắn là ra hiệu ta tạm dừng. Sau đó đứng lên, sau đó đem ta cũng kéo lên, lôi kéo ta tiến vào phòng ngủ. Trên giường đã bày sẵn khăn mặt. Hắn đứng ở bên giường, ra hiệu ta quỳ xuống, sau đó đem vĩ đại dương vật cắm vào trong miệng của ta. Bắt đầu tần số cao mà đại lực làm miệng của ta. Đột nhiên lại ấn ở của ta đầu, đem trọn cái dương vật đại lực mà toàn bộ cắm vào trong miệng của ta, dừng lại mấy giây, ta bắt đầu ra sức đẩy hắn ra, bắt đầu ho khan."Cái này cũng không toàn bộ đi vào sao? Chậm rãi liền sẽ thích ứng." Tiếp theo hắn đến rồi lần thứ hai.
Ba lần về sau, hắn ra hiệu ta lên giường. Hắn vỗ vỗ chân của ta, sau đó bắt đầu chia mở chúng nó, gồm hắn co rúc đến trước ngực của ta. Ta tối tư mật hậu môn miệng hoàn toàn bại lộ tại trước mắt của hắn.
"Thật không tệ, phía sau một cọng lông đều không có a!" Hắn đưa tay bắt đầu đùa bỡn ta cửa động. Sau đó đưa ngón tay lại luồn vào trong miệng của ta, giảo động một hồi, lại đẩy đến lỗ đít của ta miệng, bắt đầu chậm rãi đẩy mạnh.
"Há, nha, nha!" Hắn hoàn toàn không để ý ta rên rỉ, kiên định đem cái thứ nhất ngón tay chậm rãi đỉnh tiến vào hậu môn.
"A!" Ta kêu lên. Hắn tiếp tục thẳng tiến đi. Nhiều cảm giác kỳ quái, rất khó chịu, nhưng mà lại cũng không hy vọng hắn ngừng tay. Hắn bắt đầu từ từ đến hồi co rúm. Sau đó cấp tốc hút ra. Cũng cầm ra chỉ nhìn kỹ một hồi.
"Tắm đến rất sạch sẽ nha!" Kế tiếp hắn đưa tay đến tủ đầu giường, lấy ra một bình thuốc bôi trơn. Chậm rãi nắm tại lỗ đít của ta, lạnh sưu sưu cảm giác, hắn chậm rãi vuốt ve, lại bắt đầu dùng một cái ngón tay chậm rãi luồn vào cửa động, lần này thuận lợi rất nhiều, hắn tăng nhanh ra vào tốc độ, sau đó ngón tay thứ hai lại tiến vào. Ta có chút không khỏe.
"Phía sau ngươi không phải rất căng nha! "
"Ừ; ca ca ta có chút khó chịu a! "
"Ngươi không muốn sao?" Ta không nói gì, hắn bắt đầu dùng thứ ba ngón tay.
"A, đau! " Hắn không để ý ta kêu gào, tiếp tục cưỡng ép tiến vào. Ta càng gọi đau, lực đạo của hắn lại càng nặng, còn một bên đánh cái mông của ta, phát ra rất tiếng vang lanh lảnh, "Đều muốn tốt cho ngươi a! " Như vậy đùa bỡn hơn 10 phút sau, hắn rốt cuộc ngừng tay, ta dương vật thế nhưng vẫn luôn rất cứng chắc, hắn cũng dị thường cứng chắc! "Bắt đầu rồi, cho ngươi khó quên nhất , đồ đê tiện! " Hắn đem một cái cái đệm đệm ở cái mông của ta phía dưới. Trơn tốt chính mình cự đại kê ba, đem chân của ta lần thứ hai tách ra đến trước ngực của ta. Ta cảm giác một cái cự đại nóng hầm hập gì đó đứng vững hậu môn miệng, có loại cực nóng khí tức áp sát hạ thể của ta, ta nhắm hai mắt lại.
"Mở mắt ra, nhìn ta!" Hắn ra lệnh nói. Ta chỉ có thể mở mắt, nhìn đến hắn cũng dõi theo bộ mặt của ta "Thật tao, nhìn cho thật kỹ lão tử như thế nào chơi ngươi cái này chó hoang !" Hắn dùng tay phù chính chính mình đại kê ba, chuẩn xác hướng vị trí trung tâm xuất phát.
"Ta muốn bắt đầu chơi ngươi ! Chuẩn bị xong chưa?"
"Ừm!" Ta giống như đáp không phải đạt mà trả lời.
"A! Đau, đau, chậm, chậm." Vĩ đại dương vật chỉ là đầu bộ thoáng đẩy ra lỗ đít của ta cơ vòng, ta cũng cảm giác được như tê liệt đau đớn. Hắn tiếp tục mạnh mẽ mà đính vào. Ta dùng hai tay tới chống đỡ trụ hắn khoan bộ, bị hắn một tay kéo ra. Hắn tiếp tục chầm chậm đẩy mạnh, phi thường chầm chậm, thẳng đến quy đầu của hắn toàn bộ vùi vào ta cửa động, mới ngừng lại. Lúc này hắn cúi đầu bắt đầu lần đầu tiên hôn ta, cái này cũng là ta nụ hôn đầu! Hắn không có nói một câu, dùng đầu lưỡi đến tìm đầu lưỡi của ta, dùng sức mà hôn. Cũng chậm rãi đem nước miếng của hắn truyền vào khoang miệng của ta. Sau đó bắt đầu liếm mặt của ta, liếm đi bởi vì vừa mới đau đớn mà chảy ra nước mắt!
Đau đớn vừa mới đạt được ổn định, hắn dương vật bắt đầu lại từ từ đẩy mạnh, ta liền hô một tiếng a đều vẫn không có gọi ra, miệng môi của hắn lại phong bế miệng của ta. Đây là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán quá dài, hắn chậm rãi đẩy mạnh, ta cảm giác lần đầu tiên bị người xuyên qua, rát , dường như muốn bị hắn dùng dương vật chém thành hai khúc. Ta cảm giác hắn đã đứng vững ta bên trong thứ gì, nhưng là của hắn dương vật như trước không có đến cùng. Hắn thoáng điều chỉnh một cái dương vật góc độ, tiếp tục rất vào.
"Nha!" Hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, rốt cuộc toàn bộ chui vào! Bị người xen vào thống khổ như vậy, trong phim  số 0 làm sao lại như vậy sướng đây! Hắn đậu ở chỗ này không nhúc nhích. Mấy phút sau, bắt đầu chậm rãi lùi ra. Đợi đến phần quy đầu, hắn lại dừng lại, đứng thẳng người dậy, cầm tới thuốc bôi trơn, bắt đầu bôi lên tại chính mình dương cụ bên trên. Sau đó lần thứ hai chậm rãi tiến vào."A! " Ta phát ra mơ hồ không rõ âm thanh, lần này tiến vào không có vừa nãy như vậy đau, hắn như trước tại nơi sâu xa nhất ngừng lại. Tiếp theo sau đó lùi ra. Như vậy qua lại đút vào 3, 4 lần, hắn nhanh chóng toàn bộ rút ra.
"A! " Ta lại phát ra một loại hoàn toàn không giống tiếng kêu, ngay cả chính ta cũng không hiểu, loại này tiếng kêu hẳn là đến từ bản năng a. Hắn cúi đầu nhìn một chút lỗ đít của ta, sau đó có cầm chút thuốc bôi trơn, chậm rãi bôi lên ở trong động. Lần này ba ngón tay tiến vào, thế nhưng phi thường thuận hoạt.   "Còn phải tiếp tục XXX ngươi sao?"
"A! " Ta không biết trả lời như thế nào. Hắn dùng ngón tay tiếp tục ở bên trong xoay một vòng, sau đó nhanh chóng hút ra.
"Có muốn không?" Ta chậm rãi bị hắn cưỡng ép mị lực sở áp đảo
"Ừm!" Ta nhẹ giọng đáp. Lần này cả cây bắt đầu nhanh chóng xen vào, xuyên thẳng đến cùng, tại ta còn không có cảm giác đau đớn thời điểm, đã chạm vào trong cơ thể ta, đau đớn giảm bớt rất nhiều.
"Lập tức sẽ không đau . Đồ dâm dê, ngươi nên sẽ rất hưởng thụ bị ta thao !" Trừu sáp bắt đầu rồi, hắn đứng dậy ấn xuống chân của ta, bắt đầu rồi píttông vận động, ta bắt đầu "Hừ Aha nha" kêu lên. Đau đớn bắt đầu chậm rãi giảm thiểu, cảm giác hắn dương vật tại ta trong trực tràng ra vào càng ngày càng thuận hoạt. Mà ta dương vật cũng bắt đầu một lần nữa đứng thẳng lên. Hắn dùng một cái tay bắt đầu nhào nặn bộ ngực của ta, núm vú, cơ bụng của ta cùng ta dương vật.
"Sướng sao? Tiểu tiện hóa."
"Mau chóng, nói cho ta biết, ngươi thật sự là lần đầu tiên sao?"
"Không giống a! Bộ dáng của ngươi rất tiện a!" Ta không có để ý hắn, tiếp tục chính mình rên rỉ.
Đau đớn rốt cuộc cơ bản tiêu trừ, ta cảm thấy một loại sưng cảm giác. Tiếng kêu bắt đầu lớn lên.
"Ngươi lớn bao nhiêu, đồ dâm dê?"
"Ừ; Nhanh; Nhanh 18 !" Một bên bị hắn thao , một bên nhỏ giọng bỏ ra vài chữ.
"Có thật không? Ngươi cái đồ đê tiện, nhỏ như vậy liền thích bị người đệt! "
"Ta 28 , thích không? Lớn hơn ngươi 11 tuổi a! Nhưng không phải là bị ta cho thao rồi?" Hắn thật sự bắt đầu mãnh liệt thao, thanh âm bộp bộp bắt đầu vang lên, nguyên lai trong ti vi âm thanh cùng cảnh tượng, cùng với diễn viên cảm thụ là chân thật . Ta không quản được nhiều như vậy, bắt đầu phối hợp hắn động.
"Ha ha, thật bắt đầu sảng liễu, chính mình còn động a, có phải hay không trời sinh liền thích bị ta làm a?" Hắn càng ngày càng mãnh liệt, biến hóa tư thế, hắn một cái chân của ta chếch đến trên bả vai của hắn, một tay đè chặt ta một cái chân khác. Hắn thao pháp cũng bắt đầu điều chỉnh, mỗi lần đều là lành nghề đem rút ra là lại lần nữa đi vào.
Như vậy thao thêm vài phút đồng hồ sau, hắn đột nhiên toàn bộ rút ra.
"A! " Ta không kịp chuẩn bị cảm giác phía sau không đãng. Hắn ôm ở của ta thắt lưng, ra hiệu ta xoay người, ta lật người nằm lỳ ở trên giường, hắn tiếp tục bắt lấy eo của ta kéo, như vậy, ta liền biến thành hai tay cùng đầu gối sự cấy, hắn dùng sức xoa bóp eo của ta, lại đem ta đầu hướng về trên giường ấn.
Ta nghiêng người nhìn đến bên cạnh tủ quần áo trên gương bộ dáng của mình, thật sự cùng trong phim giống như đúc, như một cái dâm đãng cẩu, quỳ ở trên giường, cao cao mà chổng mông lên. Hắn dùng tay đẩy ra ta hai bên cái mông, hướng về ta hang hốc hơi thở, lại phun một chút ngụm nước. Sau đó lôi ra tủ đầu giường, lấy ra một cái bình nhỏ, mở ra nắp bình, tiến đến mũi của ta trước."Hút", sau đó lại thay đổi một cái lỗ mũi. Mấy giây sau, ta cảm giác được hô hấp hơi có chút khó khăn, tim đập nhanh hơn, mà cảm giác mạnh nhất là, trong đầu của ta chỉ còn dư lại một ý nghĩ, mau chóng thao ta.
"Há, địt ta đi!" Ta khẩn cầu hắn, đây là sinh lý cho đại não chỉ thị.
Chính là tại ta tiến vào trạng thái thời điểm, hắn thế nhưng dừng lại không di chuyển, ta vội vàng vểnh mông cầu hắn thao ta, "Đại kê ba ca ca, mau chóng thao ta, ta phía sau thật ngứa."
"Đồ đê tiện, lão tử hiện tại muốn cho ngươi ăn cái lẳng lơ uống nước tiểu" hắn chính là bất động.
"Nước tiểu cho ta, ca ca, chỉ cần ca ca thao ta, muốn ta làm cái gì đều được." Ta xoay người lại, dùng miệng bao vây lại hắn đại quy đầu, dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa của hắn.
"Ha ha, thật mẹ nhà hắn tiện, lão tử liền thưởng cho ngươi uống, đừng cho lão tử lãng phí, uống no lão tử liền đến thảo ngươi cái này thèm chơi chó hoang." Trong miệng bỗng nhiên cảm giác được có cỗ nóng bỏng chất lỏng truyền vào cổ họng của ta, ta hiện tại chỉ muốn làm cho hắn đại kê ba thao ta, cũng chỉ có hắn có thể thoả mãn hiện tại động dục mà ta.
Hắn rất có cảm giác thành công nhìn ta, sờ sờ ta đầu "Cầu ta đi! Đồ đê tiện "
"Cầu ngươi mau chóng địt ta đi! "
"Như thế nào chơi ngươi! "
"Ta tao hậu môn! "
"Cái nào tao hậu môn a?"
"Nơi này, nơi này, ca ca thấy không, ừ; A; " Ta lập tức vểnh mông, hậu môn trương mở tối đa, mở ra đóng lại mở ra non nớt hậu môn, cầu xin đại kê ba tiến vào.
"Thao" hắn nắm lấy đại điểu, đem hết toàn lực đâm vào thân thể của ta.
"Nha!" Ta phát ra sung sướng tiếng kêu, hảo phong phú, hảo thoả mãn. Ba ba ba đùng, trong phòng chỉ có giường tiếng vang, cùng thân thể của hắn va chạm cái mông của ta âm thanh. Ta nghiêng người nhìn đến thân thể của ta biến thành ửng hồng. Hút vào khí thể, để cho ta cả người cảm giác kích thích, toàn bộ thần kinh đều tại cảm thụ hắn trừu sáp cho ta mang tới khoái cảm! Ta bắt đầu chính mình hướng phía sau chuyển động thân thể, tới nghênh hợp hắn trừu sáp.
"Đồ đê tiện, ngươi hậu môn nhưng thật là thoải mái a! Đến mình động." Hắn đình chỉ trước sau đong đưa, ta vì tuyệt vời đến vui vẻ, bắt đầu ra sức toàn thân trước sau đong đưa. Đây thực sự là quá tiện , ta tại chính mình dùng hắn dương vật thao chính mình a.
Mấy phút sau, vui vẻ chậm rãi biến mất. Hắn một lần nữa cầm lấy chiếc lọ tiến đến mũi của ta trước, ta chủ động bắt đầu miệng lớn hút vào. Lần này hắn cưỡi lên cái mông của ta thượng, đem trên người của ta dùng sức mà nhấn đến trên giường, trảo trụ phần eo của ta, bắt đầu mạnh mẽ xen vào. A, như vậy cắm được quá sâu. Ta bắt đầu run cầm cập, nhưng là hắn gắt gao đè lại ta, đem hết toàn lực đút vào lỗ đít ta.
"Giết chết ngươi! " Ta thấy hắn bắp thịt toàn thân bành trướng, mạch máu nhô lên, cái mông rất có quy luật cùng cường độ mà đánh vào ta tao hậu môn thượng.
"A, ngươi muốn thao chết ta rồi! " Ta bắt lấy hắn rắn chắc mạnh mẽ cái mông, hướng về trên người ta đưa.
"Sướng sao? " "Ừm." Mạnh như vậy thao 10 phút, ta cảm giác mình trong cơ thể một cái sung sướng cực lạc điểm đang bị hắn từng chút kích hoạt. Ta quật khởi cái mông đã chi không chống được nhanh như vậy cảm, hai chân bắt đầu rút gân giống như mà run run. Hắn tựa hồ cũng ý thức được điểm ấy. Bắt đầu đưa hắn cự đại dương vật hút ra lỗ đít của ta, ta nặng nề nghiêng người nằm vật xuống.
Hắn đem ta lật qua, về tới ngay từ đầu tư thế. Sau đó sẽ lần đem dương vật xen vào ta chịu đủ tàn phá hậu môn, bắt đầu cực nhanh trừu sáp, cũng bắt đầu vì ta trướng đến không cách nào tại to ra  JJ thủ dâm. Ta cảm thấy ta vui vẻ đã sắp đạt đến cực hạn, mà lần này vui vẻ không lúc trước thủ dâm loại kia, lần này là tiền hậu giáp kích, chủ yếu nhất là đến từ hậu môn nơi sâu xa, hắn cự đại kê ba, khiến cho ta tràng đạo mở rộng tới rồi cực hạn, hậu môn chung quanh nhăn nheo đã banh tới rồi tối bóng loáng trạng thái, hắn mạnh mạnh mẽ píttông vận động, để cho ta cảm giác bị xỏ xuyên, hắn thô lỗ ngôn ngữ để cho ta cảm giác mình là chân thật bị một người nam nhân tại chà đạp.
"Nha!" Ta nhịn không được, chất lỏng màu trắng từ quy đầu của ta nơi đột nhiên xuất hiện, bắn thẳng đến đến đầu giường, tóc của ta cùng trên mặt. Hắn tiếp tục lấy nỗ lực giống như tốc độ cuồng thao ta. Ta không biết mình bắn bao nhiêu, nhưng tuyệt đối là cuộc đời tới nay nhiều nhất một lần. Hắn không có ngừng lại ý tứ, ta đã cảm thấy khốn đốn.
"Nhanh địt ta đi!" Ta vô lực nói, vui vẻ chậm rãi tại biến mất, hắn trừu sáp lại xa không có đình chỉ.
"Đồ dâm dê, sướng a, bị ta làm được : khô đến ra hồn đi!" Hắn thở hồng hộc gào lên. Tiếp tục 5 phút đồng hồ, hắn vùi đầu gian khổ làm ra, rốt cuộc bắt đầu lớn tiếng gầm rú, nặng nề đút vào mười mấy dưới, ta cảm giác được bên trong nóng bỏng chất lỏng tại đúc ta tràng đạo nơi sâu xa.
"A!" Ta cũng lớn tiếng kêu lên. Ta có thể cảm nhận được hắn sóng nhiệt đánh vào ta dâm đãng trong thân thể, hắn đâm đến ta nơi sâu xa nhất, sau đó gắt gao chặn lại, ép đến trên người ta, nhìn thấy vẻ mặt của ta, đúng vậy, cái này so với ta đại 11 tuổi nam nhân, dùng tinh dịch của hắn đang tại đúc một cái 18 tuổi không tới tiểu nam sinh. Giằng co 5 phút đồng hồ, hắn chậm rãi bứt ra mà đi. Tại cuối cùng hút ra một khắc kia, ta như trút được gánh nặng. Nhưng là cảm giác mình nguyên bản chưa bao giờ sẽ tự nhiên mở ra hậu môn, đã không cách nào hợp lại, ta dùng sức đóng lại hắn. Mà hắn đem giữ lại mồ hôi mặt lại một lần tiến đến ta gốc rễ, dùng sức tách ra chân của ta.
"Thả lỏng hậu môn."
Ta lúc này cảm giác thấy hơi khuất nhục, nhưng là vẫn chậm rãi đánh văng ra hậu môn, cảm giác trong cơ thể chất lỏng, đang tại hội tụ chậm rãi hướng chỗ thấp chảy ra, hậu môn cơ vòng rõ ràng cảm thấy chúng nó như thủy triều mà tuôn ra.
"Thật sự là một cái tiện B a." Hắn nhẹ nhàng nói, sau đó đem nửa mềm dính vào tinh dịch dương vật phóng tới chóp mũi của ta, nâng dưới mặt ta a, đưa vào trong miệng của ta, ta cũng rất nghe lời mở ra non tối, lè lưỡi thay hắn liếm sạch sẽ cây này cưỡng gian quá ta dương vật.
Ta nghĩ đây là một cái tối dâm đãng hình ảnh a, tuy rằng không nhìn thấy, nhưng là ta có thể tưởng tượng.
Một cái 18 tuổi không tới ta, đem thân xử nam giao cho một cái 28 tuổi cường tráng nam nhân. Nhận biết không tới 3 giờ, ngay cả hắn dáng dấp ra sao đều không biết, liền tự động đưa tới cửa, lần đầu tiên liền bị không bộ cuồng thao gần 1 giờ, cũng bị bên trong bắn ở trong hậu môn.
Ta thanh tỉnh rất nhiều, mà hắn đã đi tắm rửa. Ta xem một chút khăn mặt trên nệm nhiều như vậy từ ta trong hậu môn chảy ra tinh dịch, có chút xấu hổ. Hắn giặt xong đi ra. Ta tội nghiệt giống như mà vọt vào phòng vệ sinh, nhìn chính mình chịu đủ làm nhục hậu môn, rất lớn mở rộng ra, lại sắp xếp ra một chút tinh dịch. Ta bắt đầu nhanh chóng cọ rửa; Nhưng là 1 giờ đợi sau, loại này tội nghiệt cảm bị dâm dục xua đuổi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại bắt đầu lần thứ hai bị hắn không bộ cuồng làm. Mà ta tựa hồ cũng yêu mến loại này điên cuồng làm tình.
5 điểm nhiều, ta còn không tắm rửa liền đi ra cửa, ta mỏi mệt ngồi xe công cộng về nhà, dọc theo đường đi ta cũng cảm giác mình hậu môn còn không ngừng có tinh dịch chảy ra ; đã tới nhà sau, ta lại cứng rồi, sau đó internet tra tìm, cái này quen thuộc cái thứ nhất làm nam nhân của ta, hắn thế nhưng là thể dục đại học một cái giáo viên thể dục.
Mà ta bởi vậy cũng bắt đầu rồi dâm đãng sinh hoạt tình dục, ta lại mở ra QQ, sung mãn mong đợi mà chuẩn bị lần sau điên cuồng hẹn ước; 