Tên Truyện: Xuyên qua chi bạo lực tu tiên
Tác giả: Cây mộc lan tử tịch
Tóm tắt: Tinh tế thiên tài nhà khoa học Vân Minh Uyên xuyên qua thành cái gia tộc khí tử, còn nhiều một cái hủy dung tàn tật nam thê. 

Nguyên chủ vốn là cái thiên tài, đáng tiếc sau lại thiên phú tẫn hủy, vị hôn thê từ hôn, quả thực chính là hắn AI trợ thủ Mac không có việc gì liền ở nhắc mãi tiểu thuyết tiêu xứng nam chính. 
Đáng tiếc còn không có bắt đầu Long Ngạo Thiên chi lộ đã bị Vân Minh Uyên xuyên.
Đã tới thì an tâm ở lại. 
Vân Minh Uyên tính toán trước nghiên cứu nghiên cứu cái này Tu chân giới, thuận tiện đầu uy cốt sấu như sài tiểu thê tử. Ngạch, Một không cẩn thận giống như biến thành bị tiểu thê tử đầu uy?
Trọng sinh mà đến Hàn Tu Mặc đời trước phấn khởi phản kháng, tránh đi bị bắt đi gả cho Vân gia ăn chơi trác táng thiếu gia vận mệnh, cuối cùng lại bị tôn kính nho mộ sư tôn ném vào luyện hồn lò bỏng cháy bảy bảy bốn mươi chín thiên mà chết.
Này một đời, hắn lựa chọn gả cho Vân gia thiếu gia, ăn no chờ chết. 
Chính là, Một không cẩn thận giống như có điểm không bỏ được đã chết. 

Mấu chốt tự: Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc, 1v , song thị giác, He

Tu luyện cấp bậc, Tu chân giới cấp bậc: Nhân loại tu sĩ: Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Xuất Khiếu kỳ, Phân Thần kỳ, Độ Kiếp kỳ, Hóa Thần kỳ, Đại Thừa kỳ. 
Đan dược cấp bậc: Thánh cấp đan - tồn tại với trong truyền thuyết; Thiên cấp - hóa thần; Địa cấp - phân thần; 

Huyền cực - xuất khiếu; Hoàng cấp - Nguyên Anh. 
Người cấp - Trúc Cơ kỳ; Bất nhập lưu - Luyện Khí kỳ tu sĩ 【xem không hiểu cũng không quan hệ, mặt sau xuất hiện sẽ cụ thể giới thiệu】

Như là trận pháp, pháp khí linh tinh cấp bậc, cùng đan dược phân pháp cùng loại, đại khái đều là Thiên Địa Huyền Hoàng người mấy cái cấp bậc. Mặt khác mặt sau xuất hiện lại bổ sung