Chương 1:

001: Xuyên qua chi bạo lực tu tiên
Tác giả: Cây mộc lan tử tịchTóm tắtTinh tế thiên tài nhà khoa học Vân Minh Uyên xuyên qua thành cái gia tộc khí tử, còn nhiều một cái hủy dung tàn tật nam thê. |
Nguyên chủ vốn là cái thiên tài, đáng tiếc sau lại thiên phú tẫn hủy, vị hôn thê từ hôn, quả thực chính là hắn AI trợ thủ Mac không có việc gì liền ở nhắc mãi tiểu thuyết tiêu xứng nam chính. |Đáng tiếc còn không có bắt đầu Long Ngạo Thiên chi lộ đã bị Vân Minh Uyên xuyên. |
Đã tới thì an tâm ở lại. |Vân Minh Uyên tính toán trước nghiên cứu nghiên cứu cái này Tu chân giới, thuận tiện đầu uy cốt sấu như sài tiểu thê tử. |Ngạch…… Một không cẩn thận giống như biến thành bị tiểu thê tử đầu uy? |
Trọng sinh mà đến Hàn Tu Mặc đời trước phấn khởi phản kháng, tránh đi bị bắt đi gả cho Vân gia ăn chơi trác táng thiếu gia vận mệnh, cuối cùng lại bị tôn kính nho mộ sư tôn ném vào luyện hồn lò bỏng cháy bảy bảy bốn mươi chín thiên mà ch.ết. |
Này một đời, hắn lựa chọn gả cho Vân gia thiếu gia, ăn no chờ ch.ết. |Chính là…… Một không cẩn thận giống như có điểm không bỏ được đã ch.ết.Mấu chốt tự: Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc, 1v , song thị giác, He001: Tu luyện cấp bậcTu chân giới cấp bậc:Nhân loại tu sĩ:Luyện Khí kỳTrúc Cơ kỳ
Kim Đan kỳNguyên Anh kỳXuất Khiếu kỳPhân Thần kỳĐộ Kiếp kỳHóa Thần kỳĐại Thừa kỳ.Đan dược cấp bậc :Thánh cấp đan —— tồn tại với trong truyền thuyếtThiên cấp —— hóa thầnĐịa cấp —— phân thầnHuyền cực —— xuất khiếuHoàng cấp —— Nguyên Anh
Người cấp —— Trúc Cơ kỳBất nhập lưu —— Luyện Khí kỳ tu sĩ【 xem không hiểu cũng không quan hệ, mặt sau xuất hiện sẽ cụ thể giới thiệu ~】Như là trận pháp, pháp khí linh tinh cấp bậc, cùng đan dược phân pháp cùng loại, đại khái đều là Thiên Địa Huyền Hoàng người mấy cái cấp bậc.
Mặt khác mặt sau xuất hiện lại bổ sung ~//~001: Tao ngộ phản bội“Mac, thực nghiệm số liệu như thế nào?” Trầm thấp giọng nam ở an tĩnh phòng thí nghiệm vang lên, ăn mặc áo blouse trắng nam nhân đáy mắt mang theo vài phần mỏi mệt, ánh mắt lại là xưa nay chưa từng có cuồng nhiệt.
“Master, thực nghiệm số liệu chuẩn bị thu thập xong, đang ở tiến hành phân tích…… Căn cứ……” Nhân công hợp thành điện tử âm có nề nếp hội báo tình huống, viên đầu người máy không chút cẩu thả trả lời nam nhân vấn đề, hai cái cố ý manh hóa mắt to thỉnh thoảng biến hóa hưng phấn nhan văn tự biểu tình, hiển nhiên cũng đã nhận ra nam nhân hưng phấn.
Trên thực tế cũng đích xác như thế.Nam nhân thật cẩn thận mà đem trên tay nửa trong suốt tinh thể phủng ở lòng bàn tay, phân phó bên người người máy: “Mac, điều chỉnh thử trắc định dụng cụ, ba phút sau tiến hành trắc định.”“Yes! Master!”
Phòng thí nghiệm ở Mac xử lý hạ gọn gàng ngăn nắp, nửa điểm cũng nhìn không ra tới vừa mới đã trải qua đã hơn một năm siêu trường chu kỳ điên đảo tính nghiên cứu bộ dáng, nam nhân trên tay tinh thể an an tĩnh tĩnh nằm ở hắn lòng bàn tay, truyền lưu khác thường quang mang.
Tròn vo người máy từ nam nhân bên chân hoạt đi, tiến vào cách vách phòng thí nghiệm.
Nửa năm qua cơ hồ mỗi một ngày đều ở vào tinh thần căng chặt trạng thái hạ nam nhân không tự giác thả lỏng lại, phía sau lưng nửa dựa ở thực nghiệm trên đài, ánh mắt dừng ở chính mình thân thủ làm được tinh thể thượng, nhìn không ra suy nghĩ cái gì.“Tích!”
Rất nhỏ thanh âm ở hắn bên tai vang lên, nam nhân ánh mắt một lệ, cách vách tròn vo người máy bay nhanh vọt tiến vào, tốc độ mau đến nam nhân trong lúc nhất thời thiếu chút nữa đều không có thấy rõ.“Không hảo Master! Tổng khống hệ thống bị người khống chế, phòng thí nghiệm mất khống chế!”
Nam nhân thần sắc lạnh lùng, hắn phòng thí nghiệm hết thảy đều là từ chính hắn thân thủ bố trí, toàn bộ tinh tế không ai có thể đủ xâm nhập phòng thí nghiệm hệ thống, trừ phi có người bắt được phòng thí nghiệm quản lý hệ thống nguyên số hiệu.
—— cứ việc phòng thí nghiệm sở hữu internet hệ thống sử dụng số hiệu đều là tân ngôn ngữ, nhưng nếu là có người tìm được rồi nguyên số hiệu, căn cứ nguyên số hiệu phân tích một loại ngôn ngữ, cũng không phải làm không được.
Trong chớp nhoáng, hắn liền ý thức được, là phòng thí nghiệm người muốn cho hắn ch.ết!Phòng thí nghiệm có thể được đến trung tâm số hiệu người trừ bỏ hắn ở ngoài chỉ có một, đối hắn xuống tay không làm hắn tuyển, nhất định là Bùi định.
“Master! Ta không thể liên tiếp dự phòng khống chế hệ thống, phòng thí nghiệm an toàn phòng vệ vũ khí tiến vào tự bạo đếm ngược, chỉ còn lại có 30 giây!” Nhanh chóng nói xong những lời này Mac cơ hồ cùng thời gian đem chính mình số liệu lưu tất cả đều truyền vào đến phòng thí nghiệm số liệu hệ thống, ngăn cản dị thường số liệu xâm lấn, tròn vo người máy mắt to nhan văn tự lập loè một chút, biến thành một mảnh lạnh băng màu đen.
Vân Minh Uyên không kịp tự hỏi, lập tức bắt được bên người khoảng cách gần nhất số liệu truyền trang bị, đem trên tay tinh thể liên tiếp tới rồi phòng thí nghiệm cơ sở dữ liệu, nhanh chóng đem phòng thí nghiệm sở hữu văn kiện chuyển dời đến tinh thể.
Theo sau hắn phóng xuất ra tinh thần lực, nhìn không thấy tinh thần lực cùng nửa trong suốt tinh thể tiếp xúc sau, tinh thể dần dần trở nên trong suốt lên, mà Vân Minh Uyên đại não trung cũng hiển hiện ra một khối như ẩn như hiện tinh thể hình dạng.
“Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phòng thí nghiệm an toàn hệ thống đem ở mười giây nội kíp nổ, an toàn hệ thống đem ở mười giây nội kíp nổ……”
Lạnh băng máy móc âm vờn quanh ở phòng thí nghiệm trung, Vân Minh Uyên tới rồi hấp thu tinh thể quan trọng nhất thời khắc, đây là hắn hao phí hơn nửa năm tinh lực mới làm được đồ vật, tự nhiên không có khả năng ở ngay lúc này từ bỏ dung hợp.Vân Minh Uyên ánh mắt lạnh nhạt.
Càng không muốn đem tinh thể để lại cho những cái đó tính kế người của hắn!
Cứ việc không rõ chính mình vì cái gì sẽ bị phản bội, nhưng nguyên nhân đơn giản cũng chính là vì tài vì danh, đáng tiếc, đồ vật của hắn, liền tính là tất cả đều phế đi, cũng sẽ không trở thành ai đá kê chân.
Vân Minh Uyên trong mắt tàn nhẫn chợt lóe mà qua, ở dung hợp tinh thể khoảng cách, bay nhanh ở trước mặt trên quang não hạ đạt một phần mệnh lệnh.Trước mắt tràn ngập huyết hồng lửa lớn, cùng với nổ vang tiếng nổ mạnh, viện nghiên cứu…… Hoàn toàn biến mất ở vũ trụ trung.
Mất đi ý thức trong nháy mắt kia, Vân Minh Uyên tưởng lại là, hắn chưa từng có như thế gần gũi cảm nhận được, thanh âm truyền bá tốc độ xác thật so quang muốn chậm.*
Cùng lúc đó, một cái khác tinh cầu trung, khuôn mặt nho nhã nam tử bưng một ly cổ xưa rượu nho, đối diện quần áo hoa lệ nam nhân khuôn mặt tà dị, hai người trong mắt đều là che đậy không được dã tâm, ánh mắt dừng ở bọn họ trước mặt trên màn hình, nhìn đến tận trời ánh lửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, cơ hồ tạc hủy một tòa thành thị, ánh mắt lộ ra che giấu không được khoái ý!
“Ha! Vân Minh Uyên cũng có hôm nay.” Nam tử khuôn mặt nho nhã, nói ra nói lại tràn đầy oán độc, phảng phất cùng ở ánh lửa biến mất phòng thí nghiệm trung người, không phải hắn khom lưng uốn gối làm bộ làm tịch lấy lòng mười năm “Bạn tốt” giống nhau.
“Vân Minh Uyên vừa ch.ết, hắn lưu lại đồ vật, nhưng đều trở thành Bùi tiến sĩ,” đối diện nam nhân có chút khinh thường, lại cực hảo che giấu chân thật cảm xúc, “Cái này bằng hữu giao đến rất giá trị.”
“Ai cùng hắn là bằng hữu?” Nam tử cười lạnh, nhưng thật ra không hề làm bộ làm tịch, lộ ra gương mặt thật, “Nếu không phải bởi vì hắn phòng thí nghiệm đồ vật, hắn người như vậy, sao có thể có bằng hữu.”
Thấy hắn cái dạng này, đối diện nam nhân ngược lại vui vẻ, cũng thu hồi tới không chút để ý biểu tình, mở miệng chuẩn bị nói chính sự.Nhưng mà tiếp theo nháy mắt, hai người biểu tình liền đồng thời vặn vẹo.
Bọn họ trước mặt màn hình ảo thượng không hề là phòng thí nghiệm ở hừng hực liệt hỏa trung đốt cháy cảnh tượng, mà là một phần rất dài công khai quyên tặng danh sách, phụ thượng rất lớn văn kiện nội dung, thoạt nhìn rậm rạp một mảnh.
Hai người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia phân văn kiện trên cùng mấy hành hồng tự, cơ hồ khóe mắt muốn nứt ra.【 vực sâu viện nghiên cứu số liệu gặp xâm lấn, viện trưởng Vân Minh Uyên đem suốt đời nghiên cứu tư liệu công khai không ràng buộc quyên tặng cấp Tinh Võng! 】
Này một hàng tự phảng phất một phen lưỡi dao sắc bén, hung hăng mà đâm vào hai cái chờ nghiệm thu thành quả người trong mắt, trong nháy mắt hai người như trụy động băng.
Mà Vân Minh Uyên cung cấp những cái đó tư liệu, không chỉ có bao gồm nam tử từ phòng thí nghiệm lộng đến quyền hạn cũng đủ tư liệu, còn có một ít hắn liền xem đều không có nhìn đến quá, nhưng là tặng kèm thượng hoàn chỉnh ý nghĩ cùng nghiên cứu quá trình mặt khác nghiên cứu.
Số lượng thêm lên vượt qua hơn một trăm, mà trong đó thậm chí còn có một ít đế quốc tối cao viện nghiên cứu đều cảm thấy khó giải quyết, đến nay mới thôi không hề đột phá nghiên cứu!Nam tử xông ra một búng máu tới: “Hắn như thế nào bỏ được?”
Ngày thường không phải liền xem đều không muốn làm hắn xem một cái sao? Dựa vào cái gì lúc này hào phóng như vậy công khai phát tới rồi trên Tinh Võng?
Ngồi ở hắn đối diện nam nhân ánh mắt tàn nhẫn, lập tức vận dụng quyền hạn phái người đem mấy tin tức này chặn lại xuống dưới, thu được hồi phục lại làm hắn đáy lòng phát lạnh.Xóa không được.
Cứ như vậy rõ ràng treo ở Tinh Võng trang đầu đồ vật, hắn thu mua ở Tinh Võng bên trong cao tầng người thế nhưng hồi phục tất cả đều là xóa không được!Sao có thể?!Vân Minh Uyên còn không phải là một cái làm tinh thần lực nghiên cứu…… Sao?
Hắn ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện người, lại chỉ nhìn thấy một trương thần sắc điên cuồng mặt, nơi nào còn có phía trước chí tại tất đắc trời quang trăng sáng bộ dáng!Hắn nắm chặt nắm tay, khớp xương chi chi rung động.Bọn họ kế hoạch, toàn xong rồi.*
Tinh lịch 32331 năm, đã xảy ra một kiện đến từ địa cầu mẫu tinh, xài chung cùng cái Tinh Võng hệ thống sở hữu quốc gia đều khiếp sợ đại sự.
Đế quốc tuổi trẻ nhất viện khoa học viện trưởng, vực sâu viện nghiên cứu người sở hữu, bởi vì gặp phòng thí nghiệm bên trong nhân viên —— cũng là đã từng bạn tốt phản bội, táng thân ở phòng thí nghiệm nổ mạnh biển lửa trung.
Mà vị kia “Bạn tốt” ở sự phát lúc sau không còn có lộ quá mặt, người sáng suốt vừa thấy liền biết trong đó miêu nị không ít.
Bằng hữu phản bội bát quái lệnh ăn dưa quần chúng ngửi được dưa hương vị, bất quá khiến cho càng nhiều chú ý, lại là những cái đó đại đa số người ngay cả nội dung đều xem không hiểu văn kiện.
Có thể nói này đó tư liệu có thể lệnh nhân loại văn minh đi tới một mảng lớn, nếu không có công khai ở trên Tinh Võng, chỉ có đế quốc nhìn thấy nói, tương lai trong vòng trăm năm, đế quốc tất nhiên sẽ trở thành dẫn đầu tinh tế siêu cấp thế lực.
Nhưng hiện tại, này một phần tư liệu bị công khai phóng tới bất luận cái gì một cái sử dụng tinh tế công cộng internet người đều có thể đủ thấy địa phương, trang đầu trí đỉnh, mỗi người đều có được download quyền hạn.Vô pháp xóa bỏ.
Độc lập với sở hữu chính quyền, nhưng là cùng mỗi một cái thế lực đều cùng một nhịp thở Tinh Võng bên trong quản lý tầng đối này đều không hề biện pháp.
Này cũng liền ý nghĩa, không có bất luận cái gì một cái thế lực có thể độc chiếm này đó kỹ thuật, thậm chí Vân Minh Uyên một bộ phận tư liệu, còn có thể đem một ít tích bần suy nhược lâu ngày thế lực cùng Liên Bang cùng đế quốc này hai cái siêu cấp thế lực chi gian chênh lệch thu nhỏ lại đến nguyên lai một nửa!
Tinh tế trừ bỏ đế quốc ở ngoài quốc gia đối này một phần tư liệu thích nghe ngóng, rất nhiều thế lực cao tầng đại biểu sôi nổi tại đây một cái tin tức phía dưới nhắn lại cảm tạ vân viện trưởng, cảm tạ đế quốc, dùng từ tình ý chân thành, xem đến đế quốc nhân dân nghiến răng nghiến lợi.*
【 vân viện trưởng dựa vào cái gì muốn đem này đó tư liệu công khai đặt ở trên Tinh Võng a? Những cái đó nhỏ yếu tinh cầu căn bản không có tư cách được đến cái này tư liệu hảo sao? 】
【 ha hả, có chút người thật là Tinh Võng đánh chữ không cần tay, đứng nói chuyện không eo đau, đổi thành là chính ngươi bị bằng hữu bán đứng hại ch.ết, sau lưng còn mơ hồ có thể thấy được nào đó không thể nói bóng dáng, có thể rộng lượng đem nào đó người di sản hiến cho cấp hại ch.ết người của hắn? 】
【 chính là, điểm này ta trạm vân viện trưởng, nhân gia hảo hảo mà làm nghiên cứu khoa học cũng không biết chống đỡ ai lộ, bị như vậy phát rồ hại ch.ết, buồn cười còn có người ở vân viện trưởng đã ch.ết lúc sau cũng không ngừng nghỉ, đạo đức bắt cóc một cái qua đời người ninh đầu óc có khỏe không? 】
【 huống hồ nhân gia vân viện trưởng đem tư liệu hiến cho cho toàn nhân loại, thế nào cũng là vì toàn nhân loại phát triển làm cống hiến đi? Mỗi ngày la hét thế giới hoà bình nhân loại hài hòa chung sống đế quốc người không phải hẳn là rộng lượng hiền lành nói đây là vì toàn nhân loại làm cống hiến sao? 】
【 cử báo! Trên lầu không phải đế quốc người! Đá ra đàn liêu! 】Tinh Võng mặt sau loạn thành một đoàn, theo sau truyền ra vị kia vân viện trưởng “Bạn tốt” lấy nguy hại đế quốc an toàn tội danh bắt, trên Tinh Võng ăn dưa quần chúng mới đưa ăn dưa trận địa dời đi địa phương.*
“Điện hạ, sự tình đã làm thỏa đáng.” Hộ vệ nhìn cách đó không xa không chút để ý nhìn chằm chằm hồ thượng thiên nga nam nhân, thần sắc đen tối không rõ, “Tam hoàng tử hắn……”
“Ta cái này ngu xuẩn đệ đệ, chỉ sợ hiện tại đều còn không biết, hắn đến tột cùng đắc tội bao nhiêu người đi.”Hộ vệ sợ hãi cả kinh, há miệng thở dốc, lại là không dám nói cái gì nữa.-------------DFY--------------

