Chương 2:

002: Kết hôn hiện trường
Mở to mắt thời điểm, Vân Minh Uyên ngẩn ra một chút, vừa mới trải qua biển lửa phảng phất vẫn như cũ ở trước mắt, tinh thần lực đã chịu thật lớn đánh sâu vào không phải giả, hắn chớp chớp mắt, không rõ chính mình vì sao còn có thể tỉnh lại, hay là ở hắn xảy ra chuyện lúc sau, đế quốc khoa học kỹ thuật đã phát triển đến có thể trị liệu tinh thần lực tổn thương cùng thi cốt vô tồn người chết trình độ sao? Vân Minh Uyên nhìn lướt qua chung quanh hoàn cảnh, bốn phía tràn đầy các loại mảnh nhỏ, trộn lẫn vài phần quen thuộc hương vị, trên mặt đất mơ hồ có thể thấy được màu đen loang lổ dấu vết, hắn tinh thần lực bị xé rách giống nhau, nhịn không được nhíu nhíu mày. “ Răng rắc ” một tiếng, một cái ăn mặc quái dị trường bào trung niên nam nhân mở cửa đi đến, nhìn lướt qua một mảnh hỗn độn phòng, nhíu nhíu mày, nhìn về phía Vân Minh Uyên thời điểm trên mặt mang theo vài phần sốt ruột: “ Thiếu gia ngài như thế nào còn ở nơi này, hôn lễ lập tức liền phải bắt đầu rồi, chạy nhanh đi tiếp tân nương tử đi a, ” Vân Minh Uyên còn đắm chìm ở chính mình thế nhưng còn có thể tỉnh lại khiếp sợ bên trong - làm một nhà khoa học, hắn nghiên cứu đồ vật đều thực hiện thực, không bao gồm chết mà sống lại loại này không phù hợp khoa học lý luận, như lọt vào trong sương mù bị một đám người vây quanh đi tới một cái thập phần vui mừng phòng, mơ màng hồ đồ cùng người đã bái đường thành thân. Vì tránh cho đêm dài lắm mộng, lúc này đây hôn lễ cơ hồ hết thảy giản lược, ngay cả bái đường đều là làm qua loa, thành thân hai người cũng đều là mơ màng hồ đồ, có thể nói là thập phần hợp nào đó thiết kế trận này hôn lễ người tâm ý. Vân Minh Uyên rất là tiêu phí một đoạn thời gian, mới ý thức được chính mình tỉnh lại thân thể này không phải chính mình - vốn dĩ hắn cũng bị chết không sai biệt lắm, nếu có thể đủ trị liệu người của hắn chữa khỏi hắn, cho hắn thay đổi một cái thân thể tựa hồ cũng không phải cái gì chuyện khó khăn. Bất quá sự tình thực hiển nhiên không có đơn giản như vậy. Bị người mang theo mơ màng hồ đồ bái đường thành thân lúc sau, hắn trong đầu mới mơ hồ xuất hiện một ít không nên thuộc về hắn ký ức. Trong trí nhớ nơi này cùng hắn sinh hoạt tinh tế kém khá xa, hắn ở nghiên cứu một ít cổ địa cầu tư liệu thời điểm xem qua một ít cổ địa cầu thời đại về dị thế giới mỹ lệ ảo tưởng, trong đó một bộ phận chính là về tu tiên thế giới tiểu thuyết. Cứ việc tiểu thuyết cốt truyện thoạt nhìn thập phần không đâu vào đâu, ở Vân Minh Uyên trong mắt chính là cái nào đó nhân vi thỏa mãn chính mình tưởng tượng bịa đặt ra tới đồ vật, nhưng thực rõ ràng, thế giới này chính là một cái chân chân chính chính tu tiên thế giới. Hắn thân thể này không phải chính mình, là bởi vì hắn mượn xác hoàn hồn, bám vào người ở một cái bị trong nhà mẫu thân kiều dưỡng không nên thân ăn chơi trác táng trên người, nguyên chủ cùng hắn cùng tên, bất quá tự có chút không giống nhau, nguyên chủ tên gọi là vân minh xa, là Bình Vân Thành tứ đại gia tộc đứng đầu Vân gia gia chủ con vợ cả. Theo lý mà nói hẳn là thân phận tôn quý, không nên xuất hiện loại này hôn sự bị qua loa an bài tình huống mới là. Nhưng, Sự tình chỉ cần xuất hiện nhưng là, liền biết không phải cái gì chuyện tốt. Nguyên chủ mẫu thân lâm hạ uyển đến từ một cái khác thành trì, ông ngoại là bạch bình thành thành chủ, thân là thành chủ chi nữ, lúc trước cùng Vân gia đương nhiệm gia chủ Vân Chí bạch nhất kiến chung tình, gả tới rồi Bình Vân Thành, mang đến kếch xù tài phú cùng tu luyện tài nguyên, đem lúc ấy cùng Chu gia thế lực ngang nhau Vân gia chỉnh thể thực lực cất cao một cấp bậc, sử Vân gia nhảy trở thành Bình Vân Thành tứ đại gia tộc đứng đầu. Phụ thân hắn Vân Chí bạch, càng là bằng vào thê tử tài phú, lên làm Vân gia gia chủ. Có như vậy mẫu thân, nguyên chủ từ sinh ra bắt đầu, chính là mọi người lấy lòng đối tượng, khi còn nhỏ sinh hoạt thập phần tùy tâm sở dục, trong nhà càng là mỗi người đều đem hắn coi như là tiểu tổ tông giống nhau cung phụng, tính tình có thể hảo tới đó đi mới là thấy quỷ. Không chỉ có như thế, khi còn nhỏ nguyên chủ tu luyện khi biểu hiện thực hảo, không đến năm tuổi khi đã tiến vào luyện khí hai tầng, người sáng suốt đều có thể nhìn ra tới nguyên chủ tương lai tất nhiên tiền đồ vô lượng, nguyên bản cùng Vân gia không phải thập phần đối phó Chu gia đều mắt trông mong thấu đi lên, cùng nguyên chủ định rồi một cái oa oa thân. Cùng nguyên chủ đính hôn chính là Chu gia thiên chi kiêu nữ Chu Vi vi, nguyên chủ đối cái kia dùng cái mũi xem người tiểu cô nương thập phần yêu thích, hai người quan hệ mặt ngoài thoạt nhìn thập phần không tồi. Nhưng mà nguyên chủ mười tuổi kia một năm, sinh hoạt đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. Nguyên chủ mười tuổi năm ấy tu vi bỗng nhiên đình trệ, tạp ở luyện khí chín tầng tu vi chậm chạp vô pháp đột phá, trải qua Vân gia vị kia không thường xuất hiện trước mặt người khác trưởng lão đích xác nhận, nguyên chủ thể chất có vấn đề, không thể tiếp tục tu luyện, nếu không rất có khả năng nổ tan xác mà chết. Cái này kết luận vừa ra, mọi người thái độ lập tức liền thay đổi. Nguyên chủ phụ thân đối tuy nói lúc trước cùng hắn mẫu thân nhất kiến chung tình, nhưng cuối cùng hai người hôn sự có thể thành, trong đó không thể thiếu nguyên chủ mẫu thân thân phận duyên cớ, nhưng nam nhân có thể có mấy cái là thật sự có thể mỗi ngày sinh hoạt ở thê tử bóng ma dưới? Càng đừng nói nguyên chủ phụ thân thường thường bị người âm thầm nghị luận là bởi vì thê tử duyên cớ mới lên làm gia chủ, vừa mới bắt đầu vợ chồng hai người cảm tình thượng hảo, hài tử thông tuệ, có thiên tài chi xưng thời điểm, Vân Chí bạch có thể đối này cười cho qua chuyện, nhưng theo bên người xuất hiện càng ngày càng nhiều oanh oanh yến yến, nhi tử cũng dần dần hiện đến bình thường lên, những cái đó tâm tính mài mòn đến đã có thể càng nhanh. Nguyên chủ vừa mới xác định tương lai tu luyện chi đồ nhấp nhô, thậm chí có khả năng lại vô tiến thêm sự tình, vị kia ngày thường hiền lành dễ thân phụ thân lập tức phiên mặt, ngày hôm sau liền nạp một cái mặt nếu đào lý tuổi thanh xuân thiếu nữ vào cửa. Nguyên chủ mẫu thân có tiền có thế, tự nhiên là có thể tùy hứng, trượng phu tâm tư không ở chính mình trên người, đảo cũng không có nghĩ vãn hồi này đoạn phá thành mảnh nhỏ hôn nhân, mà là đóng cửa lại sủng nhi tử, hoàn toàn không đem trượng phu đương hồi sự. Đương nhiên từ trong nhà mang đến của hồi môn linh tinh, tự nhiên cũng đều trở thành nhi tử trợ lực, không, phải nói thành là trở thành nàng dưỡng ra một cái Bình Vân Thành nổi tiếng ăn chơi trác táng tư bản. Con trai của nàng chính mình đau lòng, nếu tu vi thượng không có biện pháp càng tiến thêm một bước, kia nàng tự nhiên là muốn cho chính mình nhi tử cả đời sống được kiêu ngạo tùy ý, rốt cuộc nhi tử cả đời chỉ có ngắn ngủn trăm năm, nếu là còn phải cẩn thận cẩn thận xem người sắc mặt, xem như sao lại thế này. Nguyên chủ mẫu thân lâm hạ uyển ý tưởng kỳ thật cũng coi như không thượng có cái gì sai, chỉ là bị nàng như vậy nuông chiều trưởng thành nguyên chủ, tính cách thượng liền có một ít một lời khó nói hết. Chu gia không ở ban đầu kia mấy năm từ hôn, Chu Vi vi thậm chí cùng nguyên chủ đi được càng gần, từ nguyên chủ nơi này được không ít chỗ tốt, nguyên chủ vẫn luôn là đem Chu Vi vi coi như chính mình tương lai thê tử đối đãi, chẳng sợ đối phương có được Thủy Mộc song linh căn, chỉ cần không giống như là nguyên chủ như vậy xuất hiện ngoài ý muốn, tương lai tất nhiên có thể trở thành Bình Vân Thành thiên chi kiêu tử một viên, đối phương còn có thể hay không nhìn trúng nguyên chủ, đó chính là mặt khác một chuyện. Trên thực tế cũng quả nhiên như thế, nguyên chủ mười tuổi lúc sau giáo dục làm người một lời khó nói hết, ngày thường đều là chiếu tính tình tới, cũng mặc kệ chính mình làm sự tình sẽ mang đến cái dạng gì hậu quả - dù sao mẫu thân đều sẽ cho hắn bãi bình. Bởi vậy nguyên chủ ăn chơi trác táng thanh danh cũng dần dần truyền lưu mở ra, chờ đến nguyên chủ 18 tuổi này một năm, Chu gia rốt cuộc không có biện pháp chịu đựng nguyên chủ thanh danh, tới cửa tới lui việc hôn nhân này. Ở trong mắt người ngoài, nguyên chủ tuy rằng chặt đứt tu luyện chi lộ, nhưng Vân gia gia đại nghiệp đại, nguyên chủ nếu là một cái tiến tới, tự nhiên cũng có thể đem thanh danh kinh doanh lên, sẽ không rơi xuống như bây giờ làm người nhắc tới lên liền khịt mũi coi thường nông nỗi. Nguyên chủ bị dung túng nhiều năm như vậy, trong lòng đã sớm đem Chu Vi vi trở thành là chính mình sở hữu vật, chợt vừa nghe thấy Chu gia tới cửa từ hôn sự tình là lửa giận công tâm, một búng máu phun ra, hôn mê hơn phân nửa tháng, Nhưng mà nhà dột còn gặp mưa suốt đêm, đương nguyên chủ tỉnh lại thời điểm, bạch bình thành bên kia Lâm gia bởi vì đắc tội đại tông môn đệ tử, toàn bộ gia tộc ở trong một đêm huỷ diệt, lâm hạ uyển lớn nhất tự tin biến mất, những năm gần đây đã chịu lâm hạ uyển ức hiế͙p͙ tiểu thiếp nhóm hết thảy bò tới rồi lâm hạ uyển trên đầu tác oai tác phúc, từ trước đối lâm hạ uyển sau lưng Lâm gia có vài phần kiêng kị Vân Chí bạch cũng rốt cuộc xé xuống ngụy trang mặt nạ, lộ ra răng nanh. Từ trước ỷ vào bối cảnh cường đại ức hiế͙p͙ người khác, mặc kệ nhi tử làm sự tình gì đều có thể đủ lật tẩy lâm hạ uyển, ở ngắn ngủn nửa tháng già nua mười tuổi, trong tay đồ vật bị Vân Chí bạch cướp đi không ít, tức giận đến bệnh nặng một hồi. Làm nàng cảm thấy trái tim băng giá lại là, nhi tử tỉnh lại lúc sau chuyện thứ nhất, thế nhưng không phải quan tâm nàng cái này ốm đau trên giường mẫu thân, ngược lại là muốn đi tìm Chu Vi vi, Chịu đựng thật lớn đả kích lâm hạ uyển một hơi không đi lên, thế nhưng cứ như vậy bị thân nhi tử sống sờ sờ tức chết rồi, Từ trong trí nhớ thấy được một đoạn này thời điểm, Vân Minh Uyên nhíu mày. Vân Minh Uyên từ nhỏ liền không có cha mẹ, gặp qua một ít thân nhân ở chung hình ảnh, lâm hạ uyển đối nguyên chủ là cưng chiều một ít, nhưng bản thân cũng không có cái gì sai lầm, không nghĩ tới cuối cùng thế nhưng bởi vì như vậy nguyên nhân qua đời, thật là lệnh người thổn thức. Nhưng hắn cẩn thận hồi tưởng, lại phát hiện nguyên chủ tức chết mẫu thân một đoạn này ký ức, có vẻ có chút mơ hồ, hắn ý đồ hồi tưởng, trong đầu chỉ có một mảnh dữ tợn vực sâu. Hắn nhíu nhíu mày, không có để ý. Nhưng hắn cũng gần là ở trong đầu cảm khái một lát, Vân Minh Uyên bản chất là một cái cực kỳ đạm mạc người, đối lâm hạ uyển qua đời thở dài một hơi, liền cũng không có mặt khác tỏ vẻ. Hắn tương đối quan tâm chính mình tình huống hiện tại. Vừa mới hắn đi vào nơi này thời điểm còn không có biết rõ ràng tình huống, thậm chí cho rằng mới vừa rồi cái kia lão giả là dẫn hắn đi kiểm tra, không nghĩ tới ở mơ hồ chi gian, hắn thế nhưng liền cho chính mình cưới cái thê tử. Nói là thê tử cũng không thích hợp, bởi vì cùng hắn thành thân chính là một người nam nhân. Nguyên chủ mẫu thân qua đời, hậu trường sập, đã sớm xem hắn không vừa mắt người bài đội muốn tìm hắn phiền toái, trong đó đối nguyên chủ nhất ghi hận trong lòng, ngược lại là hắn phía trước hôn ước đối tượng Chu Vi vi. Cũng không biết nguyên chủ đến tột cùng là nơi nào đắc tội Chu Vi vi, từ hôn sau Chu Vi vi bắt đầu xúi giục quay chung quanh ở nàng bên người những cái đó người theo đuổi đối nguyên chủ xuống tay. Nguyên chủ nghèo túng hậu sinh sống quá đến không được như mong muốn, cố tình trong xương cốt vẫn là lúc trước mẫu thân ở thời điểm ăn chơi trác táng tính tình, đối bên người người di khí sai sử, có mấy cái mẫu thân để lại cho người của hắn đều chịu không nổi hắn tính tình đầu phục người khác, hoặc là rời đi Vân gia, nguyên chủ tình cảnh càng thêm gian nan lên. Cùng nguyên chủ từ hôn lúc sau, rất có khả năng ở hai mươi tuổi Trúc Cơ Chu Vi vi cũng không giống nguyên lai như vậy cùng mặt khác nam nhân rất ít lui tới, bên người vây quanh một vòng người theo đuổi, trong đó bao gồm nguyên chủ đường huynh, thu được Chu Vi vi ám chỉ, tự nhiên sẽ không làm người trong lòng thất vọng. Vì thế ở nguyên chủ không biết gì dưới tình huống, Vân gia liền cấp nguyên chủ tìm kiếm một cái nghe nói lại xấu lại tàn nam nhân, vội vội vàng vàng tính toán làm nguyên chủ thành thân, hảo đem nguyên chủ từ Vân gia đuổi ra đi. Nguyên chủ đối này vốn nên là không hiểu rõ, nhưng là vị kia đường ca đắc ý vênh váo, ở nguyên chủ mẹ kế đồng ý việc hôn nhân này lúc sau, riêng đến nguyên chủ trước mặt khoe ra, đem tiền căn hậu quả tất cả đều chấn động rớt xuống tới rồi nguyên chủ trước mặt, nguyên chủ bị tức giận đến hộc máu, kia lúc sau ký ức biến mất không thấy, chờ đến quản gia gọi người thời điểm, đã là hiện tại Vân Minh Uyên. -------------DFY--------------

