Chương 3:

003: Tiền căn hậu quả
Hàn Tu Mặc lại một lần bị tạp hôn mê ném vào kiệu hoa thời điểm, hắn không có lựa chọn đào tẩu, mà là trầm khuôn mặt thanh tỉnh mà ở lung lay mà kiệu hoa ngồi nửa canh giờ, miễn cưỡng khôi phục một ít linh lực. Lúc này hắn chỉ là trên mặt xuất hiện kỳ quái bớt, chân bị người đánh què, còn không có chịu đựng bị tín nhiệm nhất bằng hữu bán đứng, bị trong lòng kính ngưỡng sư tôn giết chết, đem linh hồn của hắn ném ở thiên hỏa trung nướng nướng những cái đó sự tình. Hàn Tu Mặc thần sắc đạm mạc, đời trước hắn đào tẩu lúc sau, qua rất dài một đoạn thời gian mới biết được, nguyên lai lúc trước đánh hôn mê hắn muốn đem hắn gả cho Vân gia cái kia đầu óc không thanh tỉnh vân đại thiếu gia người, thế nhưng còn cùng hắn cái kia cái gọi là bạn tốt có chút quan hệ. Đáng tiếc hắn biết chuyện này thời điểm, vân đại thiếu gia đã sớm trở thành Chu gia đại tiểu thư bên người nam nhân tranh giành tình cảm vật hi sinh, biến mất ở thế giới này. Lúc này đây, hắn cũng không tính toán bại lộ chính mình trên người đặc thù chỗ, đối tu luyện cũng không có bao lớn chờ mong cùng ảo tưởng, có lẽ thuận theo nào đó người an bài, gả cho vị kia Vân gia thiếu gia, cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp. Dù sao hắn cũng không muốn sống nữa. Bất quá…… Hắn trong trí nhớ ít ỏi không có mấy về vị kia Vân gia thiếu gia ấn tượng, phần lớn đều là người khác trong miệng vị kia thiếu gia phạm vào cái gì xuẩn, cùng người như vậy ở chung, đại để cũng không phải cái gì việc khó. **
Bố trí đến thập phần có lệ hôn phòng trung nến đỏ lay động, vừa mới tiến vào phòng Hàn Tu Mặc đem trên đỉnh đầu dư thừa khăn voan vạch trần ném tới một bên, lộ ra nửa trương bị tím tím xanh xanh dấu vết bao trùm khuôn mặt, hẹp dài trong ánh mắt phiếm hơi hơi lạnh lẽo. Rốt cuộc cũng có thể coi như là cả đời chỉ có một lần hôn nhân đại sự, không nghĩ tới Vân gia người thế nhưng có thể làm ra chuyện như vậy tới. Hôn phòng bố trí như thế keo kiệt, rõ ràng là đã sớm tồn đem Vân thiếu gia đuổi ra gia môn ý tưởng, cố tình lúc này còn muốn giả nhân giả nghĩa cấp Vân thiếu gia thu xếp đón dâu sự tình. Toàn bộ Bình Vân Thành trung ai không biết Vân thiếu gia lưu luyến si mê Chu gia tiểu thư, vì thế tức chết rồi chính mình mẫu thân đâu? Hắn lộ ra một lát trào phúng, tiện đà quy về bình tĩnh, như là một tôn vô dục vô cầu pho tượng. Vân Minh Uyên tiến vào thời điểm thấy chính là như vậy Hàn Tu Mặc. Ở ngoài cửa thổi gió lạnh, đem chính mình tình cảnh hiện tại hiểu biết thấu triệt Vân Minh Uyên, cuối cùng vẫn là không có biện pháp hoàn toàn đem này một cọc hắn bản nhân tham dự hôn nhân không để ý. Nếu là từ trước có người nói hắn sẽ ở bị người tính kế dưới tình huống kết hôn, Vân Minh Uyên sợ là đương trường là có thể đủ đánh vỡ người kia đầu chó, nhưng sự tình chân chính phát sinh thời điểm, hắn phát hiện chính mình hiện tại thân phận, tạm thời đối Vân gia cái gì cũng làm không được. Nghe những cái đó sau lưng an bài trận này hôn sự Vân gia người nói, cùng hắn kết hôn vị này tựa hồ thân thể không tốt lắm, thường thường trở thành bị người trào phúng đối tượng, cho dù không có cảm tình, đối hôn nhân cũng không tồn tại bất luận cái gì chờ mong Vân Minh Uyên, cũng không có biện pháp làm ra đem người ném ở xa lạ hôn phòng sự tình tới. Hơn nữa, nếu hắn cảm giác không có sai nói, Vân gia người tựa hồ đang ở kế hoạch đem hắn đuổi ra gia môn. —— đối với điểm này việc nhỏ, chưa từng có quá gia Vân Minh Uyên tỏ vẻ không sao cả, thậm chí so Vân gia người càng nguyện ý rời đi cái này địa phương. **
Hôn phòng thập phần đơn sơ, ngồi ở trong một góc nến đỏ lay động hạ thiếu niên có được một trương sống mái mạc biện mặt nghiêng, làm vẫn luôn cho rằng chính mình cảm tình đạm bạc Vân Minh Uyên sinh ra trong nháy mắt tâm tinh lay động, làm trời sinh nhà khoa học, hắn nhạy bén bắt được chính mình tim đập một lát đình trệ, thần sắc hơi đốn. Trên giường thiếu niên nghe thấy mở cửa thanh âm, quay đầu liền đối với thượng một đôi hờ hững mắt đào hoa. Hắn ngẩn ra một chút. Này nhưng hoàn toàn không giống như là đồn đãi trung đối Chu Vi vi tình thâm không thôi, nháo ra rất nhiều làm Chu gia cùng Vân gia mặt mũi thượng đều không qua được sự tình vân minh xa. Vân Minh Uyên thần sắc cùng hắn ở phòng thí nghiệm làm thực nghiệm khi không có gì phân biệt, chính hắn khả năng ý thức không đến, nhưng bản chất cùng hiện tại Hàn Tu Mặc giống nhau, lạnh nhạt mà lý trí, phảng phất đối trước mắt trận này hôn lễ, là hoàn toàn người đứng xem. Hàn Tu Mặc trong đầu chuyển qua vô số ý niệm, cuối cùng lại chỉ là bình đạm mà bình tĩnh gật gật đầu, ngữ khí chắc chắn: “ Ngươi không phải cái kia phế vật. ” Hắn đã từng là gặp qua vân minh xa, vị kia bao cỏ đại thiếu gia, bởi vì tư chất kém nhiều nhất chỉ có thể sống trăm năm, lại bị cưng chiều hắn mẫu thân dưỡng phế, bản chất chính là một cái trường không lớn tiểu phế vật, hai người đối mặt, là hắn làm phong cảnh đại tông môn nhìn trúng hạt giống tốt, bị chúng tinh phủng nguyệt mang theo rời đi cái này tiểu thành, mà vân minh xa còn lại là bị chu đại tiểu thư những người ái mộ nhục nhã tìm niềm vui. Hai người gặp thoáng qua. Vị kia, nhưng hoàn toàn không có trước mắt người này như vậy bình đạm vô tình. Đương nhiên này đó đều không phải hắn phán đoán căn cứ. Đối phương có chút hồn phách không xong. Từ nhiều năm trước thân thể này trung thức tỉnh trong nháy mắt kia, hắn đôi mắt là có thể đủ thấy mỗi người phía sau phiêu đãng kỳ quái sương mù, có thập phần cứng cỏi, như hỏa sau cành lá hương bồ, gió thổi lại sinh, đó là người bình thường; có trôi nổi không chừng, phảng phất tùy thời đều có khả năng biến mất, đó là sắp chết người đáng thương; có liều mạng hướng đỉnh đầu toản, muốn cùng người hòa hợp nhất thể…… Đó là người hồn phách. Trước mắt người nam nhân này hồn phách…… Cùng thân thể cũng không phù hợp, mơ hồ không chừng, lại có được hoàn chỉnh ngũ quan, thần sắc lạnh băng, phảng phất bễ nghễ hết thảy, thế gian vạn vật đều không ở trong mắt hắn. Này nếu là cái kia phế vật bao cỏ thiếu gia gương mặt thật, mới là thấy quỷ. Vân Minh Uyên nghe vậy nhưng thật ra có chút kỳ quái, nếu hắn trong đầu xuất hiện những cái đó thuộc về Vân gia đại thiếu gia vốn dĩ ký ức không có vấn đề, vị này tân hôn thê tử, hẳn là bởi vì “ Không giống người thường ” dung mạo cùng với tàn khuyết thân thể bị Vân gia đối hắn tâm tồn bất mãn người chọn lựa trung, bọn họ ở hắn bước vào phòng này phía trước, lý nên chưa từng gặp mặt mới là. Vân Minh Uyên sắc mặt không thay đổi: “ Dùng cái gì thấy được? ” Hắn nhưng thật ra không có gì không thể thừa nhận, thế giới này lấy hắn ánh mắt mà nói, rất có vài phần huyền huyễn, tồn tại đoạt xá trọng sinh linh tinh sự kiện, hơn nữa còn có không ít trường hợp, hắn không có kiên nhẫn sắm vai nguyên lai vân minh xa, hơn nữa mới vừa rồi đối vị này tân hôn thê tử trong nháy mắt “ Thấy sắc nảy lòng tham ” , Vân Minh Uyên tự nhiên là hy vọng có thể lấy chân chính chính mình cùng vị này tân hôn thê tử ở chung. Bất quá, hắn ở trong lòng thầm nghĩ, nếu hai người giới tính tương đồng, trên thực tế hẳn là tân hôn trượng phu mới là. Hàn Tu Mặc gặp qua chân chính đoạt xá lão quái vật, trừ bỏ những cái đó đoạt xá trước chính là đại năng, không sợ bị người phát hiện thân phận, thậm chí còn muốn mượn phía trước thân phận làm chút gì đó người, là rất ít có người nguyện ý thừa nhận chính mình đoạt xá, hắn trong lòng đối Vân Minh Uyên nhiều vài phần ngờ vực cùng kiêng kị. Nguyên bản là vì tìm cái tiện nghi trượng phu dưỡng, quá xong này cá mặn cả đời, hiện tại nhưng thật ra giống như trêu chọc đến không được nhân vật. Cá mặn Hàn Tu Mặc trong lòng lộp bộp một chút, trong lúc nhất thời nhưng thật ra không biết chính mình còn muốn hay không tiếp tục đi theo người này bên người ăn no chờ chết. Nam nhân cho hắn cảm giác có vài phần lạnh nhạt, lại không đến mức cảm thấy nguy hiểm. Vân Minh Uyên không có học quá tâm lý học, tự nhiên là nhìn không ra tới Hàn Tu Mặc đều suy nghĩ gì đó —— nếu là hắn nếu có thể có như vậy bản lĩnh, còn có thể tại nguyên lai trong thế giới bị người chơi đến xoay quanh? Tuy rằng nói là xoay quanh đảo cũng hoàn toàn không đến mức, cuối cùng hắn cho người nọ cùng hắn sau lưng thế lực hung hăng một kích, tương lai chưa chắc còn có thể nhảy ra cái gì đa dạng tới. Nói đến khả năng không ai tin tưởng, Vân Minh Uyên không có nhiều ít cùng người ở chung kinh nghiệm. Hắn dựa theo ý nghĩ của chính mình lý giải một chút hai người hiện tại quan hệ, nếu là ở tinh tế thời đại, bọn họ hai cái liền tính là Tinh Võng đăng ký quá hợp pháp phu phu, cứ việc nguyên bản cũng không có tính toán cùng người nào thành lập như vậy liên hệ, nhưng cùng thiếu niên thành thân người vốn dĩ chính là hắn, hắn tự nhiên là hẳn là phụ trách. Hai người tâm tư khác nhau, trong phòng không khí đình trệ xuống dưới. Với Hàn Tu Mặc mà nói, đời trước hắn trải qua những cái đó sự làm hắn một chốc một lát khó có thể quên, hắn trọng sinh cũng bất quá chỉ khó khăn lắm mấy cái canh giờ, tỉnh lại sau phát hiện chính mình tình cảnh, hồi tưởng khởi đời trước sự tình, vẫn như cũ cảm thấy có vài phần sợ hãi. Theo thời gian trôi đi cùng lý trí trở về, Hàn Tu Mặc dần dần ý thức được hắn cả đời này cũng chưa chắc yêu cầu mơ màng hồ đồ rời xa đời trước những cái đó phân tranh. Hắn biết rất nhiều tương lai cơ duyên, nói là có thể biết trước cũng không quá, những cái đó cơ duyên thêm lên, chẳng lẽ còn không thể đem thực lực của hắn chồng chất đến so kiếp trước càng cường? Ý thức được điểm này, Hàn Tu Mặc đầu óc chợt tỉnh táo lại. Cứ như vậy, hắn lựa chọn cùng Vân Minh Uyên thành thân chuyện này, liền có vẻ không cần phải, thậm chí còn có chút dư thừa. “ Cái kia…… ” “ Nếu…… ” Hai người cơ hồ là đồng thời mở miệng, Hàn Tu Mặc có chút xấu hổ, dừng lại muốn cho đối phương trước nói: “ Ngươi nói trước đi. ” Vân Minh Uyên ở cùng thời gian dùng chính mình trong đầu số lượng không nhiều lắm nhân tế kết giao năng lực phản xạ có điều kiện mở miệng: “ Ngươi nói trước. ” “ …… ” “ …… ” Hai người hai mặt nhìn nhau, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên cười, này một cái chớp mắt, hắn cảm thấy chính mình lựa chọn gả tới quyết định, tựa hồ cũng không có như vậy không xong. Hàn Tu Mặc không có tiếp tục khách khí, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “ Ngươi ở Vân gia cũng đãi không được nhiều thời gian dài, về sau tính toán làm sao bây giờ? ” Hắn không có nói hai người đường ai nấy đi sự tình, trong lời đồn Vân gia vị này đại thiếu gia thiên phú phế sài, ở Tu chân giới tu vi có thể Trúc Cơ đều là kỳ tích, xảo chính là, Hàn Tu Mặc liền thích kỳ tích, càng thích thân thủ sáng tạo kỳ tích. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không biết. ” Hiện tại hắn trừ bỏ nguyên chủ ký ức ở ngoài, đối thế giới này không có bất luận cái gì hiểu biết, rời đi Vân gia là tất nhiên, hắn không chủ động đi Vân gia cũng sẽ không lưu lại hắn, nhưng rời khỏi sau đi nơi nào, Vân Minh Uyên lại không có bất luận cái gì manh mối. “ Ta mới đến, trong lúc nhất thời không chỗ để đi. ” Vân gia đại để sẽ cho hắn an bài một cái chỗ ở, đem hắn tống cổ đi ra ngoài, điểm này Vân Minh Uyên trong lòng nhưng thật ra hiểu rõ. Hắn trầm ngâm một lát, vẫn là nói: “ Nếu chúng ta đã thành thân, ta sẽ đối với ngươi phụ trách, thực mau chúng ta là có thể rời đi Vân gia, đến nỗi tương lai như thế nào, ta còn cần quan sát quan sát mới được. ” Hắn đối thế giới này không hiểu biết, nhưng nếu thiếu niên này thành hắn tiểu trượng phu, hắn tự nhiên là sẽ không tha mặc kệ, nhưng ở một cái hoàn toàn thế giới xa lạ, như thế nào dưỡng gia, vẫn là một kiện không biết sự tình, hắn yêu cầu nghiên cứu một phen mới có thể làm quyết định. Hắn trong đầu hiện lên Mac thường thường ở phòng thí nghiệm nhìn lén những cái đó xuyên qua tiểu thuyết, vai chính vừa mới xuyên qua đến dị thế giới, là có thể đủ nhanh chóng nắm giữ tình huống, hơn nữa nắm chắc tuyệt đối quyền chủ động, hiện tại ngẫm lại, cũng bất quá là tiểu thuyết mà thôi, ít nhất…… Hắn là không có biện pháp làm được. Hàn Tu Mặc ngạc nhiên, bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng bình thường, hắn hồi tưởng một chút kiếp trước về Vân gia đại thiếu gia sự tình, nhớ mang máng ở hắn đào hôn lúc sau, vị này đại thiếu gia thực mau đã bị xem hắn không vừa mắt Vân gia những người khác cấp chạy tới ngoại ô một cái vứt đi thôn trang. Đối phương nói muốn phụ trách, còn không có hoãn quá mức tới Hàn Tu Mặc cũng sẽ không phản đối, tuy rằng hắn xem người ánh mắt luôn luôn chẳng ra gì, nhưng lại mạc danh cảm thấy, trước mắt nam nhân hẳn là giữ lời nói loại hình. -------------DFY--------------

