Chương 4:

004: Tàn tật xấu thê
Nói nữa, liền tính là mắt què nhìn nhầm, hắn cũng không cảm thấy chính mình còn sẽ rơi xuống đời trước cái loại này hoàn cảnh.Hàn Tu Mặc yên lặng nhìn Vân Minh Uyên, đột nhiên hỏi nói: “Ngươi tên là gì?”
“Vân Minh Uyên, minh khắc minh, vực sâu uyên.” Nguyên chủ kêu vân minh xa, cùng tên của hắn tuy rằng tương tự, nhưng mà rốt cuộc bất đồng, hắn tuy rằng chiếm cứ nguyên chủ thân thể, trực giác lại chưa đối này sinh ra bất luận cái gì cảm kích, Vân Minh Uyên nhíu mày, cuối cùng vẫn là lựa chọn dựa theo trực giác hành sự, hắn đó là hắn, không cần phải thay thế nguyên chủ mà sống.
Hàn Tu Mặc tự giới thiệu: “Ta kêu Hàn Tu Mặc.”“Hảo.” Vân Minh Uyên gật đầu tỏ vẻ hiểu biết.“Ngươi vừa rồi nói phải đối ta phụ trách đúng không?” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, đột nhiên hỏi nói.Vân Minh Uyên gật đầu: “Đó là tự nhiên.”
Hắn nói ra nói, tự nhiên không có đổi ý.“Vậy là tốt rồi,” Hàn Tu Mặc như suy tư gì, cầm lấy khoảng cách đầu giường cách đó không xa chén rượu, đổ hai ly rượu, đem trong đó một cái cái ly đưa cho Vân Minh Uyên, “Uống lên này ly rượu hợp cẩn, chúng ta chính là danh xứng với thực phu phu.”
—— đương nhiên, là phu phu mà không phải đạo lữ, ở Tu chân giới, chỉ có cử hành kết đạo điển lễ, ký kết đạo lữ khế ước, được đến Thiên Đạo tán thành tân nhân, mới có tư cách quan thượng đạo lữ chi xưng, nếu không cũng cùng tầm thường phu thê không có gì bất đồng.
Bọn họ hiện tại loại này cho nhau thử, lẫn nhau không tín nhiệm quan hệ, khoảng cách đạo lữ còn kém xa lắm.Vân Minh Uyên thống khoái mà cùng Hàn Tu Mặc giao bôi mà uống.
Đồng thời cũng thấy Hàn Tu Mặc mặt khác nửa bên mặt thượng ngang dọc đan xen thanh hắc vết sẹo, như là khô lão rễ cây, rắc rối khó gỡ ở hắn trên mặt, loáng thoáng tán lộ ra vài phần vi diệu hơi thở.Vân Minh Uyên ánh mắt tối sầm lại.
“Như thế nào? Ghét bỏ ta lớn lên xấu?” Hàn Tu Mặc đảo cũng rõ ràng, lúc này hắn lớn lên xác thật khó coi, ngang qua nửa khuôn mặt vết sẹo giương nanh múa vuốt, lộ ra vài phần dữ tợn mặt khác nửa khuôn mặt bởi vì nhiều năm qua tr.a tấn, cũng không có hảo đi nơi nào.
Bất quá, Vân Minh Uyên ngây người bộ dáng vẫn là làm hắn cảm giác khó chịu.Vân Minh Uyên lắc đầu: “Không phải.”Hắn chỉ là có như vậy trong nháy mắt, cảm thấy Hàn Tu Mặc có chút quen mắt, như là trong trí nhớ bị hắn cố tình quên đi mỗ vị cố nhân.
Nhưng thực mau ý thức đến, bọn họ cách xa nhau hai cái thế giới, sao có thể đã từng quen biết.“Ngươi lớn lên rất đẹp.” Nếu là đã không có trên mặt chướng mắt không biết là bớt vẫn là vết sẹo dấu vết, Hàn Tu Mặc dung nhan định là thế gian hiếm thấy tuyệt sắc.
Hàn Tu Mặc cười một chút, không có thật sự.Hai người trầm mặc mà lại quỷ dị ăn ý, một người chiếm cứ giường một nửa, nhắm mắt lại ngủ tới rồi ngày hôm sau buổi sáng.Vân Minh Uyên là bị đánh thức.
Bởi vì thân thể cùng linh hồn chi gian vi diệu lệch lạc, Vân Minh Uyên dính vào giường liền ngủ rồi, ngủ say trong lúc thần hồn cùng thân thể thong thả dung hợp, đối ngoại giới cơ hồ không có bất luận cái gì cảm giác, tự nhiên cũng không biết, Hàn Tu Mặc rất có hứng thú mà quan sát hắn nửa buổi tối.
Đánh thức hắn chính là ngày hôm qua trên mặt treo cười làm hắn đi thành thân quản gia, cái kia hiền từ lão nhân giống như là thay đổi một khuôn mặt, xem hắn thần sắc mang theo chán ghét: “Đại thiếu gia nếu tỉnh, liền dọn dẹp một chút dọn đi thôi.”
Vân Minh Uyên còn không có mở miệng, quản gia như là sợ hắn không đồng ý dường như, âm dương quái khí mà trào phúng: “Vân gia thành thân con cháu đều phải dọn ra đại trạch tự lập môn hộ, đại thiếu gia trên tay nắm phu nhân di sản, nói vậy cũng chướng mắt Vân gia phân điểm này đồ vật, nếu là đại thiếu gia trên người thật sự là không có tiền, cũng có thể trụ đến ngoại ô biệt viện, thiếu gia ngài nói đúng không?”
Vân Minh Uyên không có xem người sắc mặt hứng thú, thần sắc lãnh đạm: “Quản gia nói chính là, vậy phiền toái quản gia đem đồ vật thu thập hảo, đều cho chúng ta đưa đến biệt viện.”Quản gia trên mặt xuất hiện một đạo vết rạn, như là có chút không thể tin tưởng.
“Thiếu gia làm lão nô thu thập đồ vật?”Hắn trên mặt thiện ý cười căn bản duy trì không được, thanh âm còn có chút sắc nhọn, cùng quản gia kinh doanh vài thập niên hình tượng rất là xuất nhập.Nhưng lúc này quản gia hiển nhiên không tưởng nhiều như vậy.
Hắn ngữ khí có chút khắc nghiệt: “Thiếu gia sợ là đã quên chính mình hiện tại là cái gì thân phận, lão nô là Vân gia quản gia, cũng không phải là phu nhân quản gia.”Ngụ ý, chính là hắn cái này Vân gia đứng đắn đại thiếu gia, chỉ là phu nhân nhi tử, mà không phải hắn cái kia tiện nghi cha nhi tử.
Vân Minh Uyên trên mặt không có gì biểu tình: “Quản gia nói chính là, đồ vật ta cùng thiếu phu nhân sẽ chính mình thu thập, làm phiền quản gia chuẩn bị xe ngựa đưa chúng ta phu phu đoạn đường.”
Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên lạnh lẽo: “Nếu không ta đảo cũng không ngại đem Vân gia vong ân phụ nghĩa, dựa vào ta mẫu thân làm giàu sau muốn đem bổn thiếu gia đuổi ra gia môn sự tình tại đây Bình Vân Thành tuyên truyền một phen.”Quản gia sắc mặt biến đổi.
Vân Minh Uyên nói chính là sự thật, toàn bộ Bình Vân Thành người kỳ thật đều trong lòng biết rõ ràng, chỉ là sẽ không bắt được bên ngoài đi lên dứt lời, Bình Vân Thành mặt khác kia mấy cái gia tộc ở sau lưng đối Vân gia không chừng cỡ nào coi thường đâu.
Nhưng nội khố sở dĩ gọi là nội khố, cũng là này miếng vải ở thời điểm mới có thể kêu, bị người liền như vậy kéo ra, hiện tại Vân gia ném không dậy nổi người này.
Quản gia trong lòng thầm hận, hắn từ lên làm Vân phủ quản gia lúc sau, còn không có người như vậy hạ quá mặt mũi của hắn. Hắn trên mặt mang theo cười, quay đầu liền phân phó thuộc hạ người đem phía trước chuẩn bị cấp đại thiếu gia đồ vật khấu hạ tới một nửa.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cũng không để ý Vân gia phân về điểm này gia sản, Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc chân cẳng không tiện, đỡ người lên xe ngựa, hướng ngoại ô thôn trang đi.
Xe ngựa rời đi sau, quản gia ở cửa nhìn chằm chằm xe ngựa bóng dáng biến mất, quay đầu đi đại phòng, hướng chờ ở cửa Vân Minh Thành phục mệnh.
Toàn bộ Vân gia tất cả mọi người trong lòng biết rõ ràng, đã không có vị kia bạch bình thành tới phu nhân thật lớn tài lực cùng tài nguyên duy trì, tương lai gia chủ đến tột cùng sẽ là ai, còn không có người biết, nhưng phía dưới người đều có thể đủ cảm nhận được, bên trong gia tộc đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, làm ở Vân gia đãi vài thập niên quản gia, hắn tự nhiên là sẽ lựa chọn đối chính mình có lợi nhất một vị.
Vân gia bên trong đấu tranh như thế nào, đã rời đi Vân gia Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không để ý, hai người ngồi ở đơn sơ trên xe ngựa, nhảy nhót bá bá mà bị đưa đến Bình Vân Thành giao, lâm hạ uyển còn ở thời điểm, mua tới thôn trang thượng.“Thiếu gia, thiếu phu nhân, thỉnh đi.”
Xa phu ngữ khí cũng không khách khí, ở Vân gia hỗn đến lâu rồi, bọn hạ nhân trong lòng đối những cái đó không thể nói tiềm quy tắc đều trong lòng môn thanh, đại thiếu gia thân thể không thể tu luyện, lại mất đi lớn nhất chỗ dựa, ngay cả nguyên bản nhìn như trung thành và tận tâm vài vị đều đều tự tìm tân chủ tử, bọn họ này đó bên cạnh tiểu nhân vật, tự nhiên là trên làm dưới theo, đem phủng cao dẫm thấp điểm này làm được không e dè.
Hai người cầm bọn họ thiếu đến đáng thương hành lý xuống xe ngựa, xa phu kiêu căng ngạo mạn mà giá xe ngựa rời đi, Hàn Tu Mặc còn có chút phản ứng không kịp: “Vân gia quy củ thật đúng là…… Có một phong cách riêng.”
Khó trách sau lại ở Chu gia vận tác hạ, không chống đỡ bao lâu liền cao ốc sụp đổ, không còn nữa tồn tại.Vân Minh Uyên cũng không thèm để ý: “Dù sao cùng chúng ta không quan hệ.”
Hàn Tu Mặc trong lòng vừa lòng, hắn liền tính là ánh mắt không hảo cũng có thể nhìn ra tới, Vân Minh Uyên người này lãnh tâm lãnh tình, đối hắn chiếm cứ Vân thiếu gia cũng không có nửa điểm áy náy cùng đền bù tâm tư, đối Vân gia quan cảm cũng không ra sao, đối hắn trên thực tế cũng chính là bởi vì bọn họ hai cái đã bái đường, miễn cưỡng coi như là danh chính ngôn thuận phu phu, trong lòng ý thức trách nhiệm quấy phá thôi.
Nhưng này chẳng phải là chính hợp hắn ý? Hàn Tu Mặc trong lòng tính kế cho chính mình tìm cái trường kỳ phiếu cơm, trong thời gian ngắn trong vòng dù sao không nghĩ suy xét cái gì tu luyện báo thù sự tình.
Bất quá bọn họ không nghĩ tới chính là, Vân gia người ở nguyên chủ mẫu thân lâm hạ uyển qua đời lúc sau, phía dưới người mất đi chỗ dựa, thôn trang nguyên bản hạ nhân đem thôn trang đáng giá đồ vật đều thuận đi, để lại cho bọn họ chính là một cái một mảnh hỗn độn thôn trang.
Vân Minh Uyên đẩy ra cũng không dày nặng đại môn, trong viện lộn xộn một mảnh, trừ bỏ không thể mang đi hoa hoa thảo thảo bàn ghế, một ít đáng giá vàng bạc châu báu vụn vặt bộ kiện rơi rụng trên mặt đất, còn có một ít vải dệt thức ăn, tản mát ra đồ ăn hủ bại hơi thở.
Trừ bỏ ban đầu ở cô nhi viện kia mấy năm quá đến tương đối gian khổ, thành lập phòng thí nghiệm lúc sau liền hàng năm đãi ở vô khuẩn phòng thí nghiệm Vân Minh Uyên bị ập vào trước mặt toan hủ hơi thở chấn một chút, lộ ra một tia ghét bỏ.
Quan sát hắn Hàn Tu Mặc nhướng mày, xem ra vị này vẫn là không có trải qua qua nhân gian khó khăn nhân vật.
Vân Minh Uyên đánh giá chung quanh hoàn cảnh, trên tay động tác lại cũng không có sơ sẩy, vẫn như cũ ổn định vững chắc mà đỡ Hàn Tu Mặc tay, từ nguyên chủ số lượng không nhiều lắm trong trí nhớ nhảy ra tới này tòa biệt viện phòng ngủ, mang theo Hàn Tu Mặc đi qua.
Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn phương hướng, có chút ngoài ý muốn, nói chung, đoạt xá người là sẽ không có được bị đoạt xá người ký ức. Chờ đến Vân Minh Uyên đỡ hắn tiến vào phòng ngủ, đem hắn an trí ở trên giường, mới mở miệng hỏi: “Ngươi đối nơi này rất quen thuộc?”
Vân Minh Uyên không có giấu giếm: “Ta có một ít nguyên lai vị kia đại thiếu gia ký ức.”
Hàn Tu Mặc tâm nói này nhưng hiếm lạ, nhưng ngẫm lại chính mình, rồi lại cảm thấy không có gì kỳ quái, nghiêm khắc nói đến, chính hắn loại tình huống này kỳ thật cũng cùng đoạt xá không sai biệt lắm, bất quá bị đoạt xá người kia là thiếu niên thời kỳ chính mình, liền cảm thấy càng thêm yên tâm thoải mái thôi.
Hắn không có rối rắm chuyện này, gật gật đầu không có tiếp tục dò hỏi.Vân Minh Uyên trầm mặc rời đi phòng ngủ, đi thu thập bọn họ tương lai khả năng còn sẽ cư trú thời gian rất lâu chỗ ở, trong viện thực loạn, hắn trong đầu cũng thực loạn.
Hắn một bên thu thập lộn xộn sân, trong đầu nghĩ cùng làm những chuyện như vậy hoàn toàn không đáp biên sự tình.
Tới đâu hay tới đó, Vân Minh Uyên cũng không phải không có trải qua quá khốn cảnh người, tuy rằng hiện tại thân thể này không phải chính mình, chính là tinh thần lực tựa hồ cũng không có thay đổi, Vân Minh Uyên có thể cảm nhận được chính mình tinh thần lực khoảng cách hắn đỉnh thời kỳ còn muốn kém rất nhiều.
Nhưng là, hắn nếu không có nhớ lầm nói, ở hắn tiêu hủy phòng thí nghiệm phía trước, đem hắn trong cuộc đời nhất kiệt xuất vĩ đại tác phẩm, dung hợp tới rồi tinh thần trong biển.
Lúc ấy làm như vậy không thể nghi ngờ thập phần mạo hiểm, nhưng hắn liền tính là huỷ hoại suốt đời kiệt tác, cũng sẽ không đem cuối cùng một kiện tác phẩm lưu tại phòng thí nghiệm.Vô hắn.
Đó là một cái có thể so với đế quốc đầu não già ngôn siêu cấp sinh vật trí năng máy tính, có thể dung hợp tiến vào nhân loại tinh thần thể, đem nhân loại cải tạo thành siêu cấp máy tính khí.Nguyên bản đem đối đế quốc sinh ra vượt thời đại ý nghĩa.
Nhưng theo phòng thí nghiệm biến mất, vĩnh viễn bao phủ ở mãnh liệt ánh lửa trung, cùng hắn cùng nhau tới rồi một thế giới khác.-------------DFY--------------

