Chương 5:

005: Sinh hoạt gian nan
Tuy rằng trên thực tế trong đầu có bàn tay vàng, nhưng lúc này Vân Minh Uyên thân thể cùng tinh thần lực không tính là hoàn toàn dung hợp, không thể tùy tiện mở ra, thậm chí không thể tiến hành nếm thử.Việc cấp bách, vẫn là muốn dưỡng gia sống tạm.
Hắn nhớ rõ chính mình xem qua một ít nghe nói từ cổ địa cầu thời đại cũng đã lưu truyền tới nay một ít điện tử tiểu thuyết, hiện tại bỗng nhiên có chút hâm mộ những cái đó có được nghịch thiên Thần Khí, có thể tiến hành vị diện giao dịch tiểu thuyết vai chính.
Rốt cuộc vai chính đều nghĩ muốn cái gì sẽ có cái gì đó.Mà hắn……Còn phải vì buổi tối ăn cái gì mà phát sầu.Đúng vậy, Vân gia chính là nhỏ mọn như vậy, lớn như vậy thôn trang không nói người hầu, ngay cả cái vật còn sống đều không có, càng đừng nói đồ ăn.
Từ nhỏ dựa vào đế quốc phát miễn phí dinh dưỡng tề đem chính mình lôi kéo đại Vân Minh Uyên, đứng ở trống rỗng trong phòng bếp, lộ ra vài tia mờ mịt.
Đem một thân lửa đỏ nhưng là cũng không vừa người hôn phục thay thế, ngồi ở trên xe lăn tính toán ra tới dạo một dạo Hàn Tu Mặc đi bộ đến phòng bếp cửa, vừa lúc thấy luôn luôn lạnh nhạt Vân Minh Uyên lộ ra mờ mịt thần sắc.Hắn dừng một chút.
Nghĩ nghĩ, vẫn là chủ động đi qua, hiện tại hắn còn không có tu luyện, thân thể này trạng thái không tốt, dù sao hắn là không thể chịu đựng bị bị đói!Tuyệt đối không phải bởi vì cảm giác người nam nhân này sẽ không nấu cơm có chút đáng thương!“Ngươi sẽ không nấu cơm?”
Vân Minh Uyên bị như vậy vừa hỏi, mạc danh liền cảm thấy có điểm chột dạ: “Ta hẳn là sẽ đi?”
Năm đó ở tầng dưới chót tinh vực lăn lê bò lết thời điểm, hắn nhưng liền dinh dưỡng dịch cũng không có, hắn ăn, mặc, ở, đi lại tất cả đều là thân thủ xử lý một tay xử lý, như thế nào tìm cũng không có khả năng bởi vì mười mấy năm an ổn sinh hoạt, liền mất đi này đó sinh hoạt kỹ năng đi?
Hàn Tu Mặc chân cẳng không tiện, đi đường tư thế thoạt nhìn có chút biệt nữu, động tác lại thập phần nhanh nhẹn, ba lượng hạ đem Vân Minh Uyên bó tay không biện pháp phòng bếp thu thập ra tới, bệ bếp giá thượng nồi sắt, dao phay cùng cái thớt gỗ bãi đến chỉnh chỉnh tề tề, lưỡi đao lóe hàn quang.
Củi gạo mắm muối tương dấm trà cũng thu thập đến thoả đáng, làm người liếc mắt một cái nhìn qua cảm giác cảnh đẹp ý vui.Hàn Tu Mặc đối này phi thường vừa lòng: “Chính là giống như thiếu điểm đồ vật.”
Ở Hàn Tu Mặc một hồi thao tác dưới có vẻ không hề dùng võ nơi Vân Minh Uyên: “…… Ta có cái gì có thể làm?”Chính hắn khoác lác muốn dưỡng tức phụ nhi, hiện tại làm tức phụ nhi dưỡng xem như sao lại thế này?“Nhóm lửa sẽ sao?”“Sẽ.”
Vân Minh Uyên trầm mặc mà cấp tức phụ nhi nhóm lửa, cảm thấy chính mình có điểm ném người xuyên việt mặt —— ở hắn xem qua hữu hạn bổn thiên tài lưu cùng vô địch lưu trong tiểu thuyết, người xuyên việt không gì không biết không gì làm không được, kẻ hèn nấu cơm tự nhiên tất cả đều không nói chơi, thậm chí còn có một ít người xuyên việt đúng là bằng vào một tay hảo trù nghệ được đến mỹ nhân phương tâm.
Trái lại chính hắn, Vân Minh Uyên sờ soạng một phen bị củi lửa hồ một tầng khói đen mặt, chờ hắn hiểu biết thế giới này lúc sau, nhất định phải hảo hảo học tập trù nghệ rửa mối nhục xưa!
Hàn Tu Mặc cũng không biết cái này đoạt xá lão quái vật suy nghĩ cái gì, đã bị hạ nhân dọn không trong phòng bếp chỉ còn lại có một chén nhỏ gạo trắng, thôn trang rõ ràng có một khối linh điền, lại liền một cái linh gạo đều tìm không thấy, không có biện pháp, chỉ có thể tạm chấp nhận dùng này đó gạo trắng nấu chén cháo.
Rất nhiều năm không có chính mình động thủ nấu cơm Hàn Tu Mặc phát hiện chính mình lúc trước tôi luyện ra tới tay nghề tuy rằng mới lạ, nhưng tốt xấu cháo không hồ, tuy rằng không có gì hương vị, bất quá tình huống hiện tại cũng không có gì hảo bắt bẻ, mặc kệ cái dạng gì, có điểm có thể ăn cũng đã không tồi.
Hắn dùng cái muỗng thịnh một chén cháo, đưa cho đang ở nhóm lửa mặt xám mày tro Vân Minh Uyên: “Nếm thử.”Vân Minh Uyên thật cẩn thận mà tiếp nhận gốm sứ chén nhỏ, liền hướng bên miệng đưa.“Từ từ!” Hàn Tu Mặc ngăn trở hắn, “Tiểu tâm năng!”Vân Minh Uyên ngây ngốc: “Nga.”
Hàn Tu Mặc: “……”Này lão quái vật có phải hay không có điểm không thích hợp? Thấy thế nào lên ngây ngốc?Vân Minh Uyên thổi lạnh cháo, theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc cảm thấy không thể hiểu được: “Xem ta làm cái gì?”“Hiện tại có thể uống lên sao?”
Hàn Tu Mặc: “…… Có thể, uống đi.”Vân Minh Uyên thật cẩn thận mà uống một ngụm, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu tình, đôi mắt lại là sáng ngời.Hàn Tu Mặc trong lòng đột nhiên sinh ra một cổ cảm giác thành tựu.
“Hảo uống!” Vân Minh Uyên ở tiến vào phòng thí nghiệm phía trước, vẫn luôn sinh hoạt ở xóm nghèo, từ tầng dưới chót lăn lê bò lết đi lên, ăn đều là người khác ném xuống không cần quá thời hạn dinh dưỡng dịch, thế cho nên ở trong đời hắn ấn tượng nhất khắc sâu mỹ thực, chính là chưa từng có kỳ dinh dưỡng dịch.
Tiến vào phòng thí nghiệm sau hắn thiên phú bị phát hiện, được đến trọng điểm tài bồi, ở phòng thí nghiệm học tập ba năm sau, phát hiện hắn thiên phú không giống tầm thường, lại tiếp tục đi xuống có khả năng siêu việt toàn bộ phòng thí nghiệm những cái đó rất có danh vọng các nhà khoa học, mọi người thương lượng lúc sau làm hắn rời đi phòng thí nghiệm.
Vân Minh Uyên chính mình thành lập vực sâu viện nghiên cứu, chiêu một cái trợ thủ, lấy bản thân chi lực, đem viện nghiên cứu phát triển trở thành vì cường đại độc lập viện nghiên cứu, nguyên lai làm hắn rời đi nguyên bản phòng thí nghiệm những cái đó lão nhân hối hận không ngừng, lại không bị Vân Minh Uyên xem ở trong mắt.
Hắn ánh mắt dừng hình ảnh ở bị hắn uống xong cháo trắng thượng, lần đầu tiên biết, trên thế giới này, còn có so dinh dưỡng dịch càng tốt ăn đồ vật……
Hắn nhớ mang máng khi còn nhỏ, hắn gặp được quý nhân thời điểm, ăn qua càng tốt ăn đồ vật, nhưng kia đoạn ký ức như là mông một tầng khăn che mặt, hắn trước sau nhớ không rõ ràng.
Ăn uống no đủ, Vân Minh Uyên chủ động gánh vác rửa chén nhiệm vụ, Hàn Tu Mặc vì thế nhưng thật ra xem trọng hắn liếc mắt một cái, nhìn dáng vẻ người này cũng không phải hoàn toàn không nói đạo lý.
Hắn phía trước nhất thời xúc động, tưởng cùng Vân Minh Uyên sinh hoạt, lại bỗng nhiên ý thức được, này muốn thật là cái đoạt xá lão quái vật, hắn về sau nếu là biểu hiện ra ngoài cái gì đặc thù chỗ, có thể hay không bị giết người diệt khẩu.
Hiện tại xem Vân Minh Uyên biểu hiện, hắn bỗng nhiên cảm thấy, người này hẳn là chỉ là đơn thuần có điểm ngốc?Hoặc là nói là khuyết thiếu thường thức.Liền bình thường cháo trắng đều uống đến như vậy vui vẻ, không có gì đáng giá sợ hãi.
Nhưng là kiêng kị đã không có, nhật tử cũng vẫn là muốn quá.Đáng tiếc cái này thôn trang bị cướp đoạt đến quá sạch sẽ, hai người uống xong cháo trắng lúc sau ở thôn trang tìm tòi một lần, không có phát hiện bất luận cái gì có thể ăn đồ vật.
Hàn Tu Mặc đem ánh mắt đầu hướng về phía thôn trang sau lưng kia một tòa núi lớn.Trên núi tổng có thể có điểm có thể ăn đi?
Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc ánh mắt, theo nhìn qua đi, chạy dài không dứt trên núi mây mù lượn lờ, xanh miết cây cối mênh mang xanh thẳm, mây mù vờn quanh ở giữa sườn núi, hướng lên trên cảnh tượng hư hư thật thật, xem không rõ, thôn trang sau có một cái đường mòn đi thông sau núi, chung quanh che kín mang theo vài phần trận pháp dấu vết hàng rào, lúc này lại cũng xiêu xiêu vẹo vẹo, bị hủy đi đến chia năm xẻ bảy.
Vân Minh Uyên: “……”Bằng không nói Vân gia người tàn nhẫn đâu?Hắn trong lòng nhưng thật ra không có gì đặc biệt cảm giác, đoán không ra tới Hàn Tu Mặc nhìn ngọn núi này muốn làm cái gì, dứt khoát trực tiếp dò hỏi: “Ngươi đang xem cái gì?”
Hàn Tu Mặc nhướng mày: “Chúng ta tương lai đồ ăn.”
Vân Minh Uyên: “……” Hắn trầm mặc một lát, rốt cuộc nhớ tới chính mình là cái bị mình không rời nhà thiếu gia, hắn tân hôn thê tử, trừ bỏ trên người này một thân chẳng ra cái gì cả hỉ phục ngoại, không xu dính túi thả nghèo đến leng keng vang.
Rất nhiều năm chưa từng có quá loại này khổ nhật tử Vân Minh Uyên có chút hoảng hốt.“Ta buổi chiều lên núi nhìn xem đi.” Hắn chủ động ôm hạ cái này sống, “Ngươi hiện tại chân cẳng không tiện, tạm thời trước tiên ở trong nhà tu dưỡng……”
Hàn Tu Mặc xuy một tiếng: “Ngươi biết cái gì có thể ăn sao?”
Vân Minh Uyên: “……” Hắn lắc lắc đầu, nguyên chủ cùng hắn tuy có bảy phần tương tự, nhưng khí chất khác hẳn bất đồng, Vân Minh Uyên bản chất lãnh tâm lãnh tình, đối hết thảy thờ ơ, trong lòng chỉ có một chút mềm mại, đều ở người kia biến mất thời điểm biến mất hầu như không còn, hiện giờ thay đổi một cái thế giới, cho dù dùng nguyên chủ thân thể, cả người cũng tản mát ra cùng nguyên chủ khác hẳn bất đồng khí chất, bởi vì Hàn Tu Mặc cho hắn cảm giác đặc thù, ngày thường cũng bị Mac ở bên tai nhắc mãi tình yêu tiểu thuyết, không thầy dạy cũng hiểu sủng tức phụ cơ bản kỹ năng chi nhất: Thẳng thắn thành khẩn tương đãi chân thành dụng tâm.
Tóm lại chính là ăn ngay nói thật đánh thẳng cầu, cái này Vân Minh Uyên sẽ.Hàn Tu Mặc bị hắn cái này thành thật gật đầu khí cười: “Ngươi không biết cái gì có thể ăn liền tính toán chính mình đi? Vạn nhất lấy về tới đều ăn không hết, làm ta buổi tối uống gió Tây Bắc?”
Tuy rằng tu sĩ màn trời chiếu đất lý luận đi lên nói hút điểm linh khí cũng có thể chống đỡ một chút, nhưng bọn hắn hai cái trước mắt đều là danh xứng với thực phế nhân.
Vân Minh Uyên hiển nhiên không nghĩ tới điểm này, có chút đuối lý, phi thường nhanh chóng nhận sai cũng biểu đạt ý nghĩ của chính mình: “Ta là nghĩ nhìn thấy vật còn sống đều lộng điểm trở về……”
Hàn Tu Mặc: “……” Này sau núi nhưng không có mặt ngoài thoạt nhìn như vậy an toàn vô hại, người này muốn thật là lão yêu quái đoạt xá cũng liền thôi, không có vật còn sống có thể tùy tiện trêu chọc.
Bất quá, hắn nhìn lướt qua tuy là mặt vô biểu tình, lại tổng làm người cảm thấy vài phần co quắp Vân Minh Uyên, gia hỏa này thoạt nhìn thật sự không giống như là cái đại năng đoạt xá, hơn nữa cái này thân xác tuyệt đối là cái nhược kê, xuy một tiếng: “Ngươi cảm thấy ngươi có thể đối trên núi những cái đó ngoạn ý động thủ?”
Vân Minh Uyên kinh ngạc nhìn Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái: “Trên núi hẳn là có một ít tiểu động vật đi…… Tuy rằng ta hiện tại rất nhược, nhưng trảo cái con mồi hẳn là không khó……”Hàn Tu Mặc cái này là thật nhịn không được cười: “Ngươi biết trên núi đều là cái gì sao?”
Vân Minh Uyên lắc đầu: “Không biết.”
Hắn chỉ biết bọn họ hiện tại nghèo đến không có gì ăn, mặc kệ trên núi có cái gì, đều phải lộng điểm trở về bọc bụng, lúc này Vân Minh Uyên bỗng nhiên có chút hoài niệm kiếp trước dinh dưỡng dịch, tiện nghi quản no không cần xử lý, quả thực chính là quỷ nghèo lười người người nhát gan chuẩn bị.
Đáng tiếc ở bình vân thành, thậm chí toàn bộ Tu chân giới, đều không có dinh dưỡng dịch loại này thứ tốt…… Từ từ, Vân Minh Uyên trong đầu hiện lên ba chữ: “Tích Cốc Đan!” Thứ này cùng dinh dưỡng dịch có hiệu quả như nhau chi diệu!
“Đừng nghĩ.” Hắn tân hôn tiểu trượng phu nghe thấy cái này từ sau sắc mặt không quá đẹp, “Liền chúng ta này nghèo đến leng keng vang trạng thái, muốn mua Tích Cốc Đan còn sớm đâu.”
Vân Minh Uyên cái này hoàn toàn lâm vào cục diện bế tắc, theo bản năng hướng bên người tiểu đối tượng xin giúp đỡ: “Chúng ta đây kế tiếp làm sao bây giờ?”“Đi trên núi.” Hàn Tu Mặc giải quyết dứt khoát, trực tiếp làm quyết định.
Vân Minh Uyên ngẩn ra một chút: “Nhưng trên núi không phải rất nguy hiểm sao?”Hắn có chút xấu hổ, vừa mới nói phải đối Hàn Tu Mặc phụ trách, hiện tại xem tình huống, lại giống như còn muốn dựa Hàn Tu Mặc dưỡng……“Hái thuốc.”-------------DFY--------------

