Chương 6:

006: Lên núi hái thuốc
Thôn trang sau lưng núi non kêu vân đỉnh sơn, tòa sơn trang này nguyên bản tràn ngập nguy hiểm, nếu không phải thôn trang nguyên bản có vân minh xa mẫu thân phái người thiết trí trận pháp, chỉ sợ cũng không có biện pháp ở chân núi tồn tại bao lâu thời gian, mà lâm hạ uyển qua đời sau, thôn trang nhân tâm tan rã, sớm bắt đầu chuẩn bị chạy trốn, rời đi thời điểm thậm chí đem thôn trang dùng để bày trận linh thạch đều đào ra mang đi. Hàn Tu Mặc hiện tại bất quá là cái phàm nhân, ngay cả dẫn khí nhập thể cũng không có làm được, mà Vân Minh Uyên thân thể này vốn dĩ có Luyện Khí chín tầng tu vi, lại bởi vì nguyên chủ tìm đường chết, sinh sôi rớt xuống sáu tầng tu vi, hiện giờ bất quá Luyện Khí ba tầng thôi. Hai người có thể nói là hai tay trống trơn bị từ Vân gia đuổi ra tới, thêm lên chỉ có nguyên chủ vẫn luôn mang ở trên người túi trữ vật, mà vì lấy lòng Chu Vi vi, nguyên chủ túi trữ vật lưu lại thứ tốt cũng đều bị tiêu phí cái thất thất bát bát, dư lại một ít cũ nát tạp vật mà thôi. Mà Vân Minh Uyên đối trên núi nửa điểm cũng không quen thuộc, cũng không yên tâm làm Hàn Tu Mặc một người đãi ở không biết khi nào liền sẽ nguy hiểm buông xuống thôn trang, chỉ có thể đem Hàn Tu Mặc mang theo cùng nhau lên núi. Vân Minh Uyên ở thôn trang thu thập một phen, tìm kiếm ra một ít rơi rụng ở thôn trang cái cuốc lưỡi hái chờ nông cụ, tìm được một cục đá đem hai người ma đến sắc bén lên, đủ để đảm đương vũ khí sử dụng. Hắn dùng tay ở lưỡi đao thượng thử thử, lưỡi hái đã là sắc bén vô cùng, ở trên tay hắn vẽ ra một đạo bạch ngân, lại không thấy huyết. Vân Minh Uyên vừa lòng gật gật đầu. Hắn không biết từ chỗ nào cướp đoạt ra tới một cái xiêu xiêu vẹo vẹo ghế dựa, đem trên đùi có tật Hàn Tu Mặc an trí ở ghế trên, sau giờ ngọ ánh mặt trời nhiệt liệt, hắn lại đem người dọn tới rồi bóng cây dưới, hiện tại ma hảo đao, nói tốt hai người cùng lên núi, hắn tự nhiên cũng sẽ không đem người ném xuống. Hàn Tu Mặc tuy có kiếp trước ký ức, nhưng này một đời không nghĩ nỗ lực, lười đến tu luyện, huống chi thân trung kỳ độc, vị này tiện nghi phu quân đem hắn chiếu cố đến khá tốt, thấy Vân Minh Uyên đi ma đao, hắn một tay đặt ở ghế dựa bên cạnh, chống cằm, nhìn trong chốc lát, mơ màng sắp ngủ lên. Vân Minh Uyên tới bóng cây phía dưới, thấy chính là nhắm mắt lại nằm ở ghế trên, ngủ đến ngoan ngoãn khả nhân thiếu niên, nửa khuôn mặt thượng cổ quái xanh tím khe rãnh cũng nhu hòa vài phần. Hắn ngẩn ra một chút. Ánh mắt đầu tiên thấy Hàn Tu Mặc thời điểm, hắn liền cảm thấy có chút quen mắt, này trong nháy mắt, hắn lại là phảng phất thật sự…… Đã từng gặp qua này một trương ngủ nhan giống nhau. Hắn tim đập chợt thất tự. Trên đầu một bóng ma bao phủ xuống dưới, Hàn Tu Mặc tuy là không hề tu vi linh lực, lại cũng không đại biểu kiếp trước cảnh giác cũng tất cả đều biến mất, hắn ở Vân Minh Uyên tới gần nháy mắt chợt tỉnh táo lại, bất quá người này lại đây nửa điểm động tĩnh đều không có, Hàn Tu Mặc cũng lười đến mở to mắt ứng phó. “ Tu mặc…… Tỉnh tỉnh, là thời điểm lên núi. ” Liền ở Hàn Tu Mặc không kiên nhẫn thời điểm, nam nhân réo rắt thanh âm vang lên, Hàn Tu Mặc mở to mắt, đáy mắt mang theo vài phần bực bội: “ Đi thôi. ” Tuy rằng tương đương một con cá mặn, nhưng ở cá mặn phía trước, còn phải trước tồn tại mới là. Vân Minh Uyên ở trước mặt hắn đưa lưng về phía hắn, ngồi xổm xuống thân: “ Đi lên. ” Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do: “ Ân? ” “ Ngươi chân cẳng không tiện, ta cõng ngươi lên núi. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn trầm mặc mà đứng lên, đôi tay vòng lấy nam nhân bả vai, chỉ cảm thấy thân thể một nhẹ, cả người bay lên không, bị người bối ở trên lưng. Vân Minh Uyên là cái người thành thật, đôi tay nâng Hàn Tu Mặc, phía trước ma tốt lưỡi hái đã bị treo ở bên hông, hắn sắc mặt trầm ổn, cõng người hướng thôn trang đi thông sau núi trên đường đi qua. Đường mòn sâu thẳm, nhân vi dẫm ra tới đường nhỏ thượng mọc ra cỏ dại, không qua Vân Minh Uyên giày, bởi vì có trận pháp bảo hộ duyên cớ, thôn trang thấy không rõ trong núi toàn cảnh, hiện giờ trận pháp tổn hại không ít, nhưng mới vừa rồi hai người đều không có quá nhiều chú ý, tự nhiên cũng không biết này trên đường đã mọc đầy cỏ dại, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra vài phần đường nhỏ dấu vết. Cỏ dại tươi mới xanh biếc, Hàn Tu Mặc ánh mắt chợt lóe, có chút ngạc nhiên. Hắn cùng vân đỉnh sơn vô duyên, kiếp trước ở gả cho vân minh xa phía trước, hắn liều mạng bị phát hiện nguy hiểm, ở cái kia cái gọi là “ Bạn tốt ” dưới sự trợ giúp, thoát đi Bình Vân Thành, sau đó không lâu gặp mặt người dạ thú sư tôn, đem hắn mang ly Bình Vân Thành nơi thành trì Tử Vu phủ, tới rồi thượng định vực một khác đại phủ trung. Đối với vân đỉnh sơn ấn tượng, có thể nói không có. Vân Minh Uyên dưới chân dẫm lên cỏ dại, nếu là chân chính lúc này Hàn Tu Mặc gặp được, không nói được tâm sinh ngạc nhiên, hô to gọi nhỏ. Vô hắn, này nhìn như cỏ dại tế thảo, ở Hàn Tu Mặc phía trước sinh hoạt trong thôn, đúng là bọn họ trong thôn kinh tế nơi phát ra. Này thảo tên là thanh vân thảo, là phàm tục người thường dùng chữa thương thảo dược, một cân nhưng bán mười cái tiền đồng, con đường này thượng sinh trưởng thanh vân thảo đâu chỉ một cân? Nếu là nghĩ tới người thường gia sinh hoạt, chỉ là ngắt lấy thanh vân thảo bán, là có thể đủ nuôi sống bọn họ hai người. Nhưng Hàn Tu Mặc chưa nói. Hắn không biết đem chính mình bối ở trên người nam nhân là cái gì ý tưởng, đối phương vẫn có Luyện Khí ba tầng tu vi, tổng không đến mức thật muốn làm nhàn tản nông gia tử. Vân Minh Uyên đôi tay nâng Hàn Tu Mặc, nện bước vững chắc, đi rồi sau một lát mới phát giác tới bất đồng. Ở đế quốc khi, hắn tinh thần lực tuy rằng cường đại, nhưng thể chất chịu hạn, chỉ đạt tới A cấp, ở thể lực sống phương diện từ trước đến nay muốn dựa vào Mac trợ giúp, chỉ là bình thường ngày thường huấn luyện hai giờ liền sẽ thở hồng hộc, hiện tại trên lưng bối một người, lại nửa điểm không có cảm nhận được mệt. Hắn trong lòng đốn sinh chính mình thân ở Tu chân giới thật cảm. Nếu đi tới thế giới này, hắn liền sẽ không chịu thể chất hạn chế, tất nhiên phải tiến hành tu luyện, đi ra thuộc về chính mình nói tới! “ Tu mặc, ta nếu là muốn tu tiên…… ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên mở miệng dò hỏi trên lưng người, “ Yêu cầu làm chút cái gì chuẩn bị? ” Hàn Tu Mặc tâm nói khả xảo, hắn vừa mới suy nghĩ người nam nhân này muốn như thế nào lựa chọn, đáp án liền tới tới rồi hắn trước mặt. “ Ngươi thể chất hẳn là có chút vấn đề, muốn tu hành, yêu cầu trước hiểu biết thân thể của mình trạng huống mới là. ” Muốn một trương có thể dùng trường kỳ phiếu cơm, hắn đến trước đem người này thể chất vấn đề giải quyết mới là. Vân Minh Uyên còn muốn hỏi cái gì, bỗng nhiên bị một bàn tay chụp một chút đầu, chỉ cảm thấy đến một trận không phù hợp phía sau người tuổi thô lệ ở trên đầu chạm chạm, loại cảm giác này liền biến mất, phía sau người cười nói: “ Cụ thể là tình huống như thế nào trở về lại nói, ta nhưng không nghĩ bồi ngươi tại đây trên núi qua đêm. ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, “ Ân ” một tiếng. Hàn Tu Mặc không nói cái gì nữa. Càng đi trên núi đi, đường nhỏ thượng cỏ dại lớn lên càng cao, đã hoàn toàn phủ qua vân đỉnh sơn cẳng chân, hắn ngừng lại, tĩnh tâm nghe, tiếng gió mang đến động vật hàm răng gặm thực thanh âm, cùng với cổ quái cỏ xanh mùi hương. Vân Minh Uyên từ trên eo rút ra lưỡi hái, ở khoảng cách gần nhất trên cây trước mắt dấu vết, lấy ra một kiện quần áo phô trên mặt đất, đem trên lưng Hàn Tu Mặc buông xuống, đem đường nhỏ thượng vướng bận thanh vân thảo cắt lấy một mảnh. Hàn Tu Mặc nhìn trên người vẫn như cũ ăn mặc cẩm y hoa phục nam nhân cắt thảo, trong lòng rất là cổ quái —— người này động tác quá mức thuần thục, phảng phất là thói quen làm như vậy sống, ngay từ đầu còn hơi chút có chút mới lạ, sau lại càng lúc càng nhanh, hiển nhiên tìm được rồi cảm giác. Hay là vị này đoạt xá, là cái bình thường nông phu? Hàn Tu Mặc suy nghĩ phức tạp, hắn lắc đầu, đem trong đầu ý tưởng đuổi ra đi, mở miệng nhắc nhở: “ Loại này thanh vân thảo có thể bán, mười cái tiền đồng một cân, yêu cầu nói có thể nhổ tận gốc, giao cho ta xử lý. ” Tốt xấu ở thanh vân thôn sinh sống mười mấy năm, đối với thanh vân thảo xử lý, nhắm mắt lại là có thể nhớ kỹ trong lòng. Vân Minh Uyên động tác dừng một chút, đem lưỡi hái đặt ở một bên, cẩn thận quan sát thanh vân thảo sinh trưởng quỹ đạo, theo nào đó phương hướng dùng sức một rút, một phen thanh vân thảo liên quan bộ rễ cùng bị rút lên, rời rạc bùn đất vẩy ra mở ra, rơi xuống chung quanh thanh vân thảo phiến lá thượng. Hắn đem nhổ xuống tới thảo đặt ở thân thể phía bên phải, chuẩn bị súc lực một rút, đồng thời không quên dò hỏi: “ Này thanh vân thảo yêu cầu cái gì độ cao thích hợp? ” “ Đầu gối cao. ” Trên thực tế càng cao càng tốt, nhưng lớn lên quá cao thanh vân thảo thường thường nở hoa, dược dùng giá trị đại suy giảm. Đương nhiên, hạt giống cũng là hữu dụng, nhưng thanh vân thảo loại thường thường cùng với một loại cổ quái ký sinh trùng, có thể hấp thụ tu sĩ linh lực, lấy Vân Minh Uyên cái này gà mờ đều không tính là Luyện Khí kỳ, bọn họ vẫn là không cần gặp được đã sinh ra hạt giống thanh vân thảo tương đối hảo. Vân Minh Uyên không có ý đồ trêu chọc càng cao thanh vân thảo, rút gần mười tới cân thanh vân thảo, giao cho Hàn Tu Mặc sau, tại chỗ đã không ra một mảnh tới, mơ hồ có thể nhìn ra năm đó lên núi người dẫm ra tới tiểu đạo hình dạng. Vân Minh Uyên trên người có túi trữ vật, khuân vác thanh vân thảo trở nên đơn giản lên, Hàn Tu Mặc ở Vân Minh Uyên rút thảo đồng thời bay nhanh đem này đó thảo sửa sang lại ra tới có thể sử dụng bộ phận đôi tại bên người, chờ Vân Minh Uyên rút xong rồi thanh vân thảo sau, giao cho Vân Minh Uyên thu hồi tới. Này một mảnh thanh vân thảo…… Ít nói cũng có một trăm cân. Vân Minh Uyên đem thanh vân thảo thu hồi tới, đỡ Hàn Tu Mặc tạm thời đứng lên, thu hảo trên mặt đất phô quần áo, tiếp tục cõng Hàn Tu Mặc, thay đổi một phương hướng đi qua. Không tu luyện không bằng Vân Minh Uyên nhạy bén Hàn Tu Mặc ghé vào nam nhân trên lưng, có điểm tò mò: “ Chúng ta hiện tại đi tìm cái gì? ” “ Thịt. ” Không có dinh dưỡng dịch, cũng mua không nổi Tích Cốc Đan, chỉ có thể trước chính mình làm điểm ăn. Thịt liền rất thích hợp, hắn nghe được động vật gặm thực thanh âm, phán đoán không tồi nói, buổi tối hẳn là có thể ăn thượng thịt nướng. Phía sau người không có tiếp tục dò hỏi, Vân Minh Uyên cũng không mở miệng, hắn nhận thấy được chính mình càng đi trên núi đi tựa hồ càng nhẹ nhàng, hô hấp chi gian trở nên càng thêm vui sướng lên. Nói vậy này cũng cùng thế giới này linh khí có quan hệ. Hắn lúc này đây không đem lưỡi hái treo ở trên eo, mà là dùng một bàn tay cầm ở trong tay, gặp được một ít cây cối khi ở trên cây trước mắt hoa ngân. Hắn đột nhiên ngừng lại. Đang ở miên man suy nghĩ Hàn Tu Mặc bị đụng phải một chút cằm. Hắn ngẩng đầu, hít sâu một hơi. Vân Minh Uyên đồng dạng đem hắn đặt ở một thân cây hạ, nắm lưỡi hái thật cẩn thận mà đi phía trước đi đến. Khoảng cách bọn họ cách đó không xa, là một mảnh xanh tươi mặt cỏ, những cái đó tiểu thảo cùng lớn lên giống như cỏ dại giống nhau thanh vân thảo bất đồng, lá cây bẹp mà to rộng, diệp đuôi điểm xuyết mỏng manh quang mang, một con thoạt nhìn như là con thỏ…… Rồi lại trường một đôi thật lớn sừng dê động vật, tam cánh miệng lộ ra hai viên răng nanh, đang ở gặm thực bên cạnh tiểu thảo, tản ra quang mang bộ phận rơi vào kỳ quái động vật trong miệng, chỉnh cây thảo đều nháy mắt khô héo. -------------DFY--------------

