Chương 7:

007: Bắt giết con mồi
Vân Minh Uyên nắm một phen lưỡi hái, đến gần rồi này chỉ không giống dương cũng không giống thỏ động vật, làm kỹ thuật nhân tài, hắn bình sinh cũng không như thế nào rèn luyện các loại đi săn kỹ xảo, cho nên hiện tại ngừng thở đi tới, rất có vài phần bó tay bó chân.
Cũng may hắn niên thiếu khi cũng từng ở vũng bùn giãy giụa cầu sinh, trực giác nhạy bén, nín thở chi thuật mặc dù không thể xưng là lô hỏa thuần thanh, cũng có thể đủ kiên trì một đoạn thời gian.
Như thế hắn thực mau liền lặng lẽ tới gần tựa dương lại tựa thỏ động vật, sấn này chưa chuẩn bị, chợt huy động lưỡi hái hướng này động vật trước chân công kích mà đi!
Này động vật cúi đầu gặm thực này một mảnh giống như sao trời lưu huỳnh uyển chuyển thực vật, nhất thời không tra, thế nhưng bị thình lình xảy ra lưỡi hái bổ trúng chân, toát ra tới ào ạt máu tươi, hạ xuống ở giống như sao trời thảo diệp bên trong, theo phiến lá mạch lạc chảy xuống đến phiến lá đỉnh sao trời chỗ, rồi sau đó hồng quang chợt lóe, này đó máu tất cả biến mất không thấy.
Vân Minh Uyên không có chú ý tới này đó dị trạng, kia tựa dương tựa thỏ động vật bị một kích trúng tuyển, phẫn nộ không thôi, đối Vân Minh Uyên trợn mắt giận nhìn, lập tức bất chấp hai chân như cũ ở mạo huyết đau đớn, ấp ủ nổi lên thập phần sức lực, một đôi thật lớn sừng dê hướng Vân Minh Uyên nơi chỗ hung hăng đỉnh đầu, lại bị một phen lưỡi hái hoành ở phía trước, một con dê giác xuyên thấu lưỡi hái mộc chất chuôi đao, mà lúc này, Vân Minh Uyên bỗng nhiên bắt lấy một khác chỉ giác, nương xảo kính, thay đổi lưỡi hái phương hướng, ngạnh sinh sinh đem này động vật một con giác cắt xuống dưới.
“Thanh dương thỏ nhược điểm là giác!”
Nguyên lai này động vật tên là thanh dương thỏ, Vân Minh Uyên nghe thấy Hàn Tu Mặc thanh âm, nhanh chóng quyết định đem trên tay trái sừng dê ném tới một bên, một cái dùng sức, đem khảm ở sừng dê thượng chuôi đao hung hăng một rút, liên quan thanh dương thỏ cùng nhau, bị ném ra vài bước khoảng cách!
Lưỡi hái như thế liền về tới Vân Minh Uyên trong tay.Hắn không có chậm trễ, lập tức hơn một ngàn bắt lấy còn sót lại kia một con dê giác, giơ tay chém xuống, một khác con dê giác cũng tới rồi hắn trong tay.
Này thanh dương thỏ trong mắt hoảng hốt, xoay người dục trốn, nhưng phía trước trước chân liền bị thương, Vân Minh Uyên cũng không có khả năng cho hắn cơ hội này, nhanh chóng tiến lên vài bước, một đao huy đi xuống, này chỉ thanh dương thỏ liền trở thành lưỡi hái hạ con mồi.
Vân Minh Uyên đem con mồi cùng rơi rụng trên mặt đất hai chỉ giác nhặt lên, đi tới Hàn Tu Mặc bên người, mặt vô biểu tình nói: “Cơm chiều.”Hàn Tu Mặc: “……”
Vân Minh Uyên sở dụng thân thể này vốn là vân minh xa, người này trên người tuy vô hái hoa ngắt cỏ tật xấu, trên người không lây dính cái gì son phấn khí, nhưng cũng tuyệt không phải loại này lạnh như băng người, mà hiện ở này thân Vân Minh Uyên thần hồn tính cách như thế, cả khuôn mặt thoạt nhìn liền có vài phần không khoẻ.
Hàn Tu Mặc nhịn xuống không cười, mà là thần sắc nghiêm túc mà nhìn về phía Vân Minh Uyên săn giết thanh dương thỏ.
Người này vừa thấy liền không phải thói quen làm những việc này người, nhưng thủ pháp bên trong có thể nhìn ra vài phần kinh nghiệm đối địch, cho dù đối mặt thanh dương thỏ như thế có lừa gạt tính bề ngoài đối thủ cũng không có chậm trễ, nếu là thật bước lên tu luyện chi đồ, không nói được có thể có mấy phen tạo hóa.
“Thanh dương thỏ cùng thiên tinh thảo là làm bạn sinh chi vật, thiên tinh thảo là một loại linh thảo, phàm 300 năm trở lên, đều có thể luyện chế một loại linh đan, tên là tiểu thiên tinh thanh lộ đan, là khư độc chữa thương thánh phẩm, mà thanh dương thỏ hỉ thực thiên tinh thảo, trong thân thể cũng ẩn chứa một tia dược lực, thịt chất tươi ngon, đối chúng ta hai này hiện trạng…… Đảo cũng rất thích hợp.” Hàn Tu Mặc cười cười, giải thích một câu, theo sau nói, “Này thanh dương thỏ là quần cư động vật, này chẳng qua là ấu tể, thực lực không đến nhất giai, chúng ta vẫn là mau chóng ngắt lấy thiên tinh thảo, rời đi nơi này mới là.”
Thanh dương thỏ ấu tể bên người tất có trưởng bối bảo vệ, hiện nay không có xuất hiện, nhưng nói không chừng có thể hay không nhận thấy được này chỉ ấu tể xảy ra chuyện chạy tới, không khỏi đêm dài lắm mộng, Hàn Tu Mặc làm Vân Minh Uyên đem hắn ôm tới rồi thiên tinh mặt cỏ trung, này một mảnh thiên tinh thảo bị hắn thu hết đáy mắt, hắn động tác bay nhanh mà ngắt lấy 300 năm phân trở lên thiên tinh thảo, vận khí tốt thậm chí ở trong đó phát hiện vài cọng ngàn năm niên đại dược thảo, phát hiện tại đây một mảnh thiên tinh thảo sau còn có một mảnh nào đó động vật dẫm ra tới đường mòn, Hàn Tu Mặc đôi mắt hơi lóe, hướng tới Vân Minh Uyên mở ra hai tay.
Vân Minh Uyên ngồi xổm Hàn Tu Mặc trước mặt, ổn định vững chắc đem người bối lên, hắn đi theo Hàn Tu Mặc phía sau, đem mới vừa rồi ngắt lấy dược thảo tất cả đều để vào trong túi trữ vật, hiện tại cõng người, nhanh chóng rời đi.
Tại đây trên núi hắn chút nào không cảm giác được kiệt lực, cũng không biết là duyên cớ nào, nhưng trong núi nguy hiểm, hắn trong lòng rất nhiều nghi vấn, lại chưa đặt câu hỏi, dọc theo đường đi cõng Hàn Tu Mặc, bay nhanh về tới tới khi đường nhỏ thượng, Vân Minh Uyên mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, theo bản năng vỗ vỗ phía sau người, hướng dưới chân núi đi.
Hàn Tu Mặc: “?”Hắn sắc mặt trầm xuống, gia hỏa này vừa rồi chụp địa phương nào?
Sống hai đời, trừ bỏ ban đầu bị người gõ hôn mê đưa lên kiệu hoa buộc gả chồng, Hàn Tu Mặc trung gian đoạn thời gian đó sinh hoạt đến có thể nói là xuôi gió xuôi nước, nếu không phải sau lại kia cái gọi là sư tôn cùng bạn tốt lộ ra gương mặt thật, Hàn Tu Mặc không nói được vẫn như cũ bảo trì thiên chân thuần thiện tâm thái, cho dù sau lại hắn kia không có hảo ý sư tôn cùng bạn tốt đối hắn xuống tay, lại là muốn hắn tánh mạng cùng trên người hắn chí bảo, Hàn Tu Mặc cũng không có như vậy bị người…… Khinh bạc quá.
Sắc mặt của hắn thanh một trận bạch một trận, lỗ tai lại là lặng lẽ đỏ một mảnh.Mà đầu sỏ gây tội không hề sở giác.
Sắp tới chạng vạng, hoàng hôn kim sắc ánh chiều tà chiếu vào đường nhỏ thượng, nguyên bản đường nhỏ thượng sinh trưởng thanh vân thảo bị dẫm đến bảy đảo tám oai, Vân Minh Uyên trên lưng cõng thượng là thiếu niên Hàn Tu Mặc, hoàng hôn kéo dài quá hai người bóng dáng, xa xa trụy ở bọn họ phía sau.
Không lâu lúc sau, hai người gặp được quen thuộc sơn trang.
Bước vào thôn trang kia một khắc, hai người đều ăn ý mà thả lỏng một ít, mà Vân Minh Uyên hình như có sở giác, tại hạ sơn lúc sau, hắn ngược lại không bằng ở trên núi khi sức lực tràn đầy, hắn như cũ đem Hàn Tu Mặc đặt ở phía trước ghế trên, không nói một lời mà chuyển đến một ít củi lửa, xách ra bị ch.ết thấu thấu thanh dương thỏ, thủ pháp dứt khoát lưu loát mà lột hạ da, lại là một trận leng keng leng keng thanh âm qua đi, này con mồi bị một cây thon dài gậy gỗ xuyến, ở ngọn lửa thượng phát ra phụt tiếng vang.
Chống cằm quan sát đến Vân Minh Uyên động tác Hàn Tu Mặc xem hắn thủ pháp từ vụng về đến thành thạo, cũng bất quá một tức thời gian, hiển nhiên là từ trước đã làm loại này việc, hiện tại nhặt lên tới thôi.
Hàn Tu Mặc cũng không có nhúng tay, này thanh dương thỏ chính là Tu chân giới khó được một loại mỹ vị, đừng nhìn diện mạo kỳ quỷ, nhưng thịt chất tươi mới, còn ẩn chứa nhè nhẹ từng đợt từng đợt sao trời chi lực, nếu là thủ pháp cao siêu linh trù, có thể làm ra không dưới trăm ngàn loại mỹ vị tới, mà thanh dương thỏ một đại đặc điểm chính là, chẳng sợ không có bất luận cái gì trù nghệ, chỉ cần có thể đem thịt làm chín, hương vị liền kém không đến chạy đi đâu.
Hắn hiện tại chỉ là một cái phế nhân, ăn no chờ ch.ết là được.Có thể y tới duỗi tay cơm tới há mồm liền càng tốt.Hàn Tu Mặc híp mắt, lười biếng mà thầm nghĩ.
Vân Minh Uyên cũng thẳng tiến nhập nhân vật, từ trong phòng bếp tìm được rồi một chút muối, bôi trên tản ra mùi hương thịt nướng thượng, này một con thanh dương thỏ liền tính là nấu nướng xong, hắn bay nhanh đem này con mồi cắt thành tiểu khối, dùng một cây xiên tre xuyến đưa cho Hàn Tu Mặc.
“Cho ta?” Hàn Tu Mặc nhướng mày, tiếp nhận xiên tre thượng tươi mới thịt nướng, bỗng nhiên nhìn về phía Vân Minh Uyên, “Này chỉ thanh dương thỏ có thú hạch sao?”Ấu tể không có thú hạch cũng bình thường.
Vân Minh Uyên chỉ chỉ giữa sân giếng nước bên một cái sáng lấp lánh vật thể: “Cái này?”Hàn Tu Mặc kinh ngạc: “Thế nhưng thật sự có a……”
Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem thú hạch tác dụng nói cho Vân Minh Uyên: “Thú hạch là nhất giai trở lên yêu thú chứa đựng năng lượng địa phương, có thể dùng để đổi lấy linh châu tu luyện, này một quả thú hạch tuy rằng chỉ có nhất giai, hẳn là có thể đổi không ít linh châu.”
“Hảo.” Vân Minh Uyên tích tự như kim, thấy Hàn Tu Mặc trên tay một chuỗi thịt nướng ăn xong rồi, lại cho hắn truyền lên một chuỗi tân, Hàn Tu Mặc cứng họng, vẫn là tiếp nhận.
Thanh dương thịt thỏ chất tươi ngon, đựng sao trời chi lực, cho dù đối với không có bước lên tu luyện chi đồ phàm nhân, cũng có thể có vài phần tẩm bổ, bất quá…… Tương đối dễ dàng bổ quá đầu.Hắn ăn xong rồi hai xuyến lúc sau, xua xua tay cự tuyệt Vân Minh Uyên đưa qua đệ tam xuyến.
Gió đêm từ từ, trước mắt đó là nhân gian pháo hoa, nơi xa là sao trời sơ hiện, trong bụng là mỹ vị món ngon, như vậy yên lặng nhật tử a…… Hàn Tu Mặc đem ánh mắt dừng ở ăn uống thỏa thích sau, chủ động thu thập tàn cục, quét tước nhà ở nam nhân trên tay, lại một lần cảm thấy quyết định này của chính mình quả thực lại chính xác bất quá.
Trong sơn trang vội vàng rời đi những cái đó người hầu đem trong sơn trang phía trước sự vật tất cả cuốn đi, Vân gia đều không phải là không biết việc này, thả sau lưng nói không chừng liền có Vân gia ý bảo, Vân Minh Uyên vẫn chưa so đo quá nhiều, đem từ các trong phòng lục soát ra tới đệm chăn ở nhà chính thu thập hảo, cánh tay dài một vớt đem Hàn Tu Mặc ôm tới rồi trên giường, hai người cùng y mà miên.
Hàn Tu Mặc trợn tròn mắt nhìn chỉ còn lại có trọc một mảnh nóc giường, bên người người nằm xuống sau, thực mau liền hô hấp vững vàng, lâm vào giấc ngủ, ngược lại là hắn suy nghĩ phân loạn, trong lúc nhất thời lý không rõ manh mối tới.
Sáng sớm tỉnh lại khi, Hàn Tu Mặc phát hiện chính mình thế nhưng nằm ở nam nhân trong lòng ngực, trên eo hoàn một cánh tay, tư thế…… Phi thường cảm thấy thẹn.Hắn lúc này lại bắt đầu hoài nghi chính mình dưới sự tức giận gả chồng quyết định này đúng hay không.
Hàn Tu Mặc tỉnh lại không lâu, Vân Minh Uyên cũng là mở mắt, phát hiện chính mình trong lòng ngực nhiều một người, thần sắc cũng cũng không cái gì biến hóa, hắn thần sắc như thường mà rời giường, rửa mặt, thấy Hàn Tu Mặc cũng đã tỉnh, mặt vô biểu tình mà đem Hàn Tu Mặc bế lên tới, nấu nước nóng đặt ở Hàn Tu Mặc trước mặt.
Hàn Tu Mặc: “……” Không được, như vậy đi xuống thật muốn thành phế nhân.Hắn rửa mặt, nhìn về phía không nói một lời Vân Minh Uyên: “Ngươi hôm nay có tính toán gì không?”
Vân Minh Uyên thần sắc bất biến, nhưng hôm nay hắn cùng thân thể này dung hợp đến càng tốt một ít, phía trước tại đây khối thân thể thượng còn có vẻ có chút không khoẻ thần sắc, hiện giờ cũng viên dung rất nhiều, cả người cũng càng thêm dán sát kiếp trước tính tình.
Hắn buổi sáng rửa mặt khi quan sát một chút, thân thể này cùng hắn kiếp trước ước có bảy phần tương tự, này hẳn là hắn có thể tiến vào thân thể này duyên cớ…… Nhưng nguyên chủ trước khi ch.ết kia một đoạn nhớ Vân Minh Uyên hoàn toàn không biết, loại này ý tưởng tựa hồ cũng có một loại cực đạm không khoẻ, Vân Minh Uyên ánh mắt chợt lóe, không có nhiều lo âu.
Nghe thấy Hàn Tu Mặc vấn đề, hắn trả lời nói: “Đi trấn trên bán ngày hôm qua thu hoạch, mua điểm nhu yếu phẩm.”
Bọn họ hiện tại có thể nói là nhà chỉ có bốn bức tường hai bàn tay trắng, mà hắn đối thế giới này trừ bỏ nguyên chủ ký ức ở ngoài hoàn toàn không biết gì cả, Vân Minh Uyên yêu cầu biết càng nhiều tin tức, mới có thể biết được ngày sau như thế nào hành sự, đồng thời sinh hoạt nhu yếu phẩm, cũng không thể thiếu.
Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Ta và ngươi cùng đi đi.”“Hảo.”-------------DFY--------------

