Chương 8:

008: Xô vàng đầu tiên
Hai người trụ sơn trang, là nguyên chủ mẫu thân lâm hạ uyển sản nghiệp, khoảng cách Vân gia bổn gia khoảng cách rất xa, Vân gia cắm rễ ở Bình Vân Thành, là Bình Vân Thành tứ đại thế gia chi nhất, nương lâm hạ uyển của hồi môn đông phong, Vân gia vững vàng đè ép mặt khác tam đại gia tộc một đầu, lâm hạ uyển cùng Vân Chí bạch nháo băng rồi lúc sau, đặt mua sản nghiệp vốn dĩ hẳn là đại bộ phận nắm ở vân minh xa trong tay. Nhưng…… Vân minh xa là cái ngốc, trên tay của cải bị người nói mấy câu liền lừa dối đi rồi, mà hắn còn tưởng rằng dựa vào trên tay đồ vật, có thể hống đến người trong lòng vui vẻ thập phần đáng giá. Sơn trang ở vân đỉnh dưới chân núi, phụ cận có một cái không lớn không nhỏ hương trấn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mục đích địa đó là trấn nhỏ này. Trấn nhỏ tên là khâu thủy trấn, đừng nhìn thị trấn tiểu, cũng là có tu sĩ tồn tại, khâu thủy trấn cường đại nhất tu sĩ cừu thiên bá bất quá Luyện Khí năm tầng, trong nhà nhận thầu một tảng lớn thổ địa, gieo trồng linh gạo cùng dược liệu, có thể nói là khâu thủy trấn địa đầu xà, ngay cả Luyện Khí bốn tầng trấn trưởng cũng muốn tránh đi mũi nhọn. Trấn nhỏ khai một nhà tiệm tạp hóa, không câu nệ là tu sĩ vẫn là phàm nhân, đều có thể đủ tiến vào trong đó, bán hoặc là mua sắm tu luyện dùng tài liệu, đương nhiên cũng không thiếu các loại đồ dùng sinh hoạt trái cây rau dưa, chủng loại thập phần đầy đủ hết, bởi vì bối cảnh hùng hậu, tại đây khâu thủy trấn hùng cứ một phương, không có đối thủ cạnh tranh. Nhà này gọi là “ Đỗ thị tiệm tạp hóa ” cửa hàng, đúng là Bình Vân Thành tứ đại thế gia chi nhất Đỗ gia sản nghiệp —— bạch gia chướng mắt loại này xa xôi tiểu địa phương, cũng không muốn cùng Đỗ gia tranh phong, bởi vậy Đỗ gia có thể nói là chiếm hết này khâu thủy trấn chỗ tốt. Tiệm tạp hóa chưởng quầy là cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ, hiện giờ đã có 60 tuổi, ở chỗ này đương ba mươi năm chưởng quầy, xem người ánh mắt có thể nói tinh chuẩn, thấy ai đều có ba phần cười, làm nhân tâm sinh hảo cảm. Vân Minh Uyên cõng Hàn Tu Mặc tiến vào tiệm tạp hóa, chưởng quầy liền cười đón đi lên: “ Hai vị bên trong thỉnh, không biết hai vị yêu cầu cái gì? ” Hắn thoáng nhìn Hàn Tu Mặc trên mặt dữ tợn kỳ quỷ vết sẹo, lại cũng hoàn toàn không để ý, xa xôi trấn nhỏ thượng, lớn lên hiếm lạ cổ quái, hoặc là bởi vì hiếm lạ cổ quái nguyên nhân hủy dung người nhiều đi, hắn nếu là thấy ai đều kinh ngạc vài phần, cũng kinh ngạc bất quá tới. “ Nơi này nhưng thu thanh vân thảo? ” Vân Minh Uyên đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp dò hỏi. “ Thu! Đương nhiên thu! ” Chưởng quầy trên mặt mang cười, chỉ vào đứng ở đại môn lối vào một khối mộc bài, mặt trên rậm rạp viết không ít tự, “ Phàm là này mộc bài sở thư, bổn tiệm đều có thể thu mua, giá cả nhưng yêu cầu tiểu lão nhân giới thiệu? ” Vào tiệm người có tu sĩ cũng có phàm nhân, phụ cận trong thôn còn có rất nhiều không biết chữ, báo giá là chưởng quầy này vài thập niên tới thói quen chi nhất. Vân Minh Uyên trên lưng Hàn Tu Mặc xua xua tay: “ Không cần, chính chúng ta xem đi. ” Vân Minh Uyên nhìn về phía mộc bài, tìm được rồi thanh vân thảo này một lan, thượng thư: Phàm cấp dược thảo, thanh vân thảo, thượng phẩm phẩm tướng mười tiền đồng một cân, trung phẩm năm tiền đồng một cân, hạ phẩm tam tiền đồng một cân. Chưởng quầy đôi mắt tiêm, vừa thấy liền biết bị quần áo đẹp đẽ quý giá người trẻ tuổi cõng thiếu niên này thân thể không tốt, từ quầy sau kéo hai cái ghế dựa: “ Hai vị công tử không ngại trước tiên ở nơi này ngồi xuống nghỉ ngơi một phen. ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, đem Hàn Tu Mặc buông, đỡ hắn ngồi ở ghế trên, vung tay lên, mấy người trước mặt liền xuất hiện một đống ngày hôm qua rút khởi thanh vân thảo, này đó thanh vân thảo đều có gần ba thước trường, đúng là thích hợp dùng để làm thuốc trị thương trình độ, phẩm tướng có thể nói thượng phẩm. Chưởng quầy thấy Vân Minh Uyên có thể trống rỗng lấy vật, ánh mắt chợt lóe, phỏng đoán hai vị này sợ là gặp nạn thế gia công tử, kết cái thiện duyên luôn là không tồi, trên mặt cười càng là thâm vài phần, hắn tiến lên ước lượng thanh vân thảo phân lượng, mở miệng nói: “ Nơi này ước có một trăm cân thanh vân thảo, cấp hai vị tính một quả đồng vàng như thế nào? ” Bình Vân Thành một quả đồng vàng có thể đổi mười cái đồng bạc, nếu là đổi thành tiền đồng, tắc có một ngàn cái. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Không cần, cho chúng ta một ngàn tiền đồng là được. ” Chưởng quầy cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp đồng ý: “ Hành! ” Vân Minh Uyên vừa định mở miệng, dò hỏi thiên tinh thảo cùng thanh dương thỏ thú hạch sự tình, bị Hàn Tu Mặc ngăn cản. Vân Minh Uyên vì thế không nói chuyện nữa, đứng ở Hàn Tu Mặc bên người, giống như một tôn không có biểu tình điêu khắc. Hàn Tu Mặc nhìn về phía mang theo ý cười chưởng quầy, chủ động cùng chưởng quầy giao thiệp: “ Nghe nói Đỗ gia tiệm tạp hóa không có gì không thu, không biết đối thiên tinh thảo nhưng có hứng thú? ” Thiên tinh thảo? Chưởng quầy nhìn về phía Hàn Tu Mặc hai người ánh mắt chợt phức tạp lên, thiên tinh thảo kỳ thật cũng không khó được, thậm chí có thể nói Bình Vân Thành sinh sản thiên tinh thảo, nhưng mà loại này linh thảo chung quanh thường thường có thanh dương thỏ tộc đàn ở bên cạnh thủ, càng là niên đại lâu càng là khó được. Chưởng quầy càng thêm cảm thấy hai người kia thần bí, hắn tất nhiên là gật đầu: “ Tự nhiên là thu, ” hắn lại là một tay chỉ mộc bài, “ Phàm là mặt trên viết, ta Đỗ thị đều có thể ăn xong. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời nhìn qua đi. Mộc bài thượng về thiên tinh thảo kia một hàng, viết đến so thanh vân thảo càng vì phức tạp: Người cấp dược thảo, thiên tinh thảo, một trăm niên đại dưới không thu, một trăm niên đại một thanh ngọc, 200 niên đại năm thanh ngọc, 300 năm phân mười thanh ngọc, 400 niên đại hai mươi thanh ngọc, 500 năm phân 50 thanh ngọc…… Ngàn năm niên đại một trăm thanh ngọc. Ngọc thạch trung đựng mỏng manh linh khí, Bình Vân Thành dùng để làm tiền ngọc thạch, có hồng ngọc, bạch ngọc cùng thanh ngọc, đỏ lên ngọc nhưng đổi một trăm bạch ngọc, một bạch ngọc lại có thể đổi một trăm thanh ngọc, thanh ngọc có thể đổi vì một trăm đồng vàng, nhưng không tu luyện phàm nhân, dùng đồng vàng đủ để mua sắm phàm nhân sở cần, cực nhỏ hữu dụng được với thanh ngọc. Mà ngọc thạch, đều là tu sĩ chi gian giao dịch tiền. Viết là như vậy viết, nhưng ngàn năm phân thiên tinh thảo, chưởng quầy lại là chỉ ở năm đó gia tộc mấy cái xuất sắc con cháu ra ngoài rèn luyện khi, nhìn thấy quá bọn họ ngoài ý muốn được đến ngàn năm thiên tinh thảo bộ dáng. Ngàn năm thiên tinh thảo chung quanh thường thường có thất giai thanh dương thỏ bảo hộ, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ có thể ngắt lấy đến. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, lấy ra hai cây 500 năm phân, năm cây 400 niên đại, mười cây 300 năm phân thiên tinh thảo, đặt ở chưởng quầy trước mặt. Chưởng quầy trước mắt sáng ngời: “ Này vài cọng thiên tinh thảo phẩm tướng hoàn hảo, có thể dựa theo tối cao giới kế…… Tổng cộng 300 thanh ngọc, hai vị công tử còn có mặt khác yêu cầu bán ra sao? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Cũng không. ” Chưởng quầy cũng hoàn toàn không thất vọng, lấy ra một ngàn tiền đồng cũng 300 thanh ngọc, giao cho Vân Minh Uyên. Hàn Tu Mặc đối chưởng quầy gật gật đầu: “ Chúng ta nhìn xem mặt khác. ” Chưởng quầy tất nhiên là gương mặt tươi cười đón chào: “ Hai vị công tử tùy tiện xem, toàn bộ khâu thủy trấn, luận khởi tạp hoá tới, nhưng không có so với chúng ta Đỗ thị càng đầy đủ hết! ” Hàn Tu Mặc cười cười, Vân Minh Uyên đỡ hắn, cùng nhau chọn các loại đồ dùng sinh hoạt, thoạt nhìn đảo như là có vài phần vừa mới thành thân phu phu bộ dáng. Chưởng quầy thu được phẩm tướng không tồi thiên tinh thảo, đưa đến chủ gia đi nói không chừng có thể được đến một bút tưởng thưởng, tâm tình tự nhiên cũng không tồi. Hai người trước chọn hảo dầu muối tương dấm chờ gia vị, Vân Minh Uyên cấp Hàn Tu Mặc chọn mấy thân thích hợp hắn xuyên trang phục —— hiện tại Hàn Tu Mặc trên người quần áo hơi chút to rộng một ít, đúng là Vân Minh Uyên từ túi trữ vật lấy ra tới quần áo, thoạt nhìn lỏng lẻo, cũng không vừa người. Theo sau là nồi chén gáo bồn khăn trải giường đệm chăn, thậm chí còn có bàn ghế, trong sơn trang có thể nói là nghèo rớt mồng tơi, cái gì đều yêu cầu thêm vào, Vân Minh Uyên cũng chính là trầm mặc xem Hàn Tu Mặc chọn, trên mặt không có gì biểu tình. Chọn hảo này đó sau, hai người gọi tới chưởng quầy tính tiền, chưởng quầy cũng thực dứt khoát: “ Tổng cộng 754 tiền đồng, mạt cái linh tính 700 năm là được! ” Vân Minh Uyên đem vừa mới tới tay còn không có che nhiệt tiền đồng lấy ra tới tính tiền, chỉ còn lại có cái trống không 250  đại để không phải cái gì hảo từ. Hắn còn ở bởi vì mới vừa kiếm được tiền đồng lại bay đi còn có điểm ngây người, Hàn Tu Mặc bên kia đã cùng chưởng quầy nói thượng lời nói: “ Chưởng quầy, chúng ta tính toán đi lầu hai chọn một ít dùng chung đồ vật…… ” Chưởng quầy nghe vậy càng thêm cao hứng, tiệm tạp hóa lầu hai thăm người không nhiều lắm, khâu thủy trấn là cái tiểu địa phương, lầu hai đồ vật mua nổi nhưng không nhiều lắm. Tiệm tạp hóa lầu một là phàm nhân sở dụng các loại đồ dùng sinh hoạt linh hoạt đồ vật, lầu hai còn lại là các loại tu luyện tài nguyên, nhưng số lượng không nhiều lắm, ngẫu nhiên cũng có thể đủ tránh điểm tiền trinh, lớn nhất khách hàng, vẫn là thị trấn tu vi tối cao cừu thiên bá. Hiện tại có người muốn thượng lầu hai, trên tay cũng có cũng đủ tài chính, chưởng quầy lập tức ân cần mà lãnh người lên lầu. Vân Minh Uyên ngây người gian đã bị Hàn Tu Mặc lôi kéo hướng trên lầu đi, phục hồi tinh thần lại, Hàn Tu Mặc chính khập khiễng mà bò thang lầu, Vân Minh Uyên mày một ninh, đem người hoành đánh bế lên, vài bước liền đến trên lầu. Chưởng quầy trong mắt hiện lên một tia hiểu rõ, tới rồi lầu hai cũng không có làm dư thừa giới thiệu, bọn họ này đó tu sĩ chọn lựa đồ vật tự nhiên có chính mình phương thức, hắn nhiều lời vô ích, còn khả năng nhận người phiền chán. Quả nhiên hai vị này công tử cũng không cần hắn giới thiệu, hai người ở lầu hai dạo qua một vòng, Hàn Tu Mặc nhướng mày, không nghĩ tới như vậy cái trấn nhỏ, đồ vật tuy rằng cấp bậc không cao, nhưng còn rất đầy đủ hết. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở những cái đó thượng vàng hạ cám thư tịch thượng, mà Hàn Tu Mặc chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, cũng không nhiều lời nói, hắn đã rất nhiều năm chưa thấy qua này đó cơ sở tu luyện tài nguyên, bất nhập lưu đan dược ở trong mắt hắn…… Còn không bằng phàm nhân dùng thuốc mỡ linh tinh. Vân Minh Uyên cũng không chú ý những cái đó hắn nhận không ra bùa chú trận bàn, hắn đem kia mấy quyển cấp thấp mà lại tán loạn công pháp, còn có một ít lung tung rối loạn thư tất cả đều lấy ra tới, đặt ở chưởng quầy trước mặt: “ Này đó ta đều phải. ” Mấy thứ này tùy tiện tìm một nhà tiệm tạp hóa đều có thể mua được, hắn này trong tiệm vẫn là từ chủ gia bên kia đào thải lại đây đồ vật, cũng không đáng giá, tính xuống dưới vừa lúc 250 thanh ngọc. Lại một lần nghe thấy 250  Vân Minh Uyên: “ …… ” Trong lúc nhất thời thế nhưng không biết chính mình có phải hay không bị trào phúng. Hắn lấy ra 260 thanh ngọc, chuẩn bị mua điểm mặt khác thứ gì thấu một góp đủ số. Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn thần sắc hình như có một chút diệu, đem mới vừa rồi thấy một bao thanh huyết mễ hạt giống cầm ở trong tay: “ Cái này cũng muốn, dư lại thanh ngọc, phiền toái chưởng quầy cho chúng ta đổi thành đồng vàng đi. ” Thanh huyết mễ làm cấp thấp linh thực, chung quanh trong thôn đều có loại thực, Đỗ thị tiệm tạp hóa cũng thường thường thu mua, giá cả cũng không tính cao, một cân hạt giống chỉ cần một quả thanh ngọc. Dư lại chín cái thanh ngọc bị đổi thành 900 đồng vàng, Vân Minh Uyên hoàn toàn chấn kinh rồi. -------------DFY--------------

