Chương 9:

009: Đi dạo phố mua sắm
Hắn tiêu phí đại lực khí rút ra thanh vân thảo, một trăm nhiều cân, thế nhưng còn so ra kém một viên thiên tinh thảo, thế giới này giá hàng đánh sâu vào Vân Minh Uyên thế giới quan. Hai người rời đi tiệm tạp hóa sau, chưởng quầy đưa tới một cái tiểu nhị: “ Đi hỏi thăm một chút này hai người cái gì lai lịch? ” Tiểu nhị nhanh như chớp chạy ra đi. *
Hàn Tu Mặc cự tuyệt Vân Minh Uyên cõng hắn đi dạo phố yêu cầu, cũng làm Vân Minh Uyên đem hắn đặt ở một khách điếm, điểm một đống lớn đồ ăn, theo sau Hàn Tu Mặc xua xua tay: “ Ngươi còn có cái gì tưởng mua liền đi thôi! ” Người này trầm mặc ít lời, ánh mắt lại vẫn cứ có chút khắc chế không được nơi nơi loạn phiêu, chân cẳng không tiện Hàn Tu Mặc cũng không có bồi người đi dạo phố yêu thích, còn không bằng tìm một chỗ hảo hảo ăn một đốn. Đời trước tới rồi Kim Đan kỳ lúc sau, liền không có ăn qua cái gì thứ tốt Hàn Tu Mặc ánh mắt nhìn chằm chằm trên bàn còn mạo nhiệt khí đồ ăn, hai mắt tỏa ánh sáng. Đừng nói, phàm tục giới không thể tu tiên nhân loại, tuy rằng không có tu luyện thiên phú, nhưng bọn hắn kỹ năng tựa hồ đều điểm tới rồi những mặt khác, đủ loại ùn ùn không dứt mỹ thực chính là một trong số đó. Vân Minh Uyên bị đuổi đi cũng không sinh khí, đem một quả thanh ngọc cùng 500 đồng vàng âm thầm giao cho Hàn Tu Mặc, mới đi ra khách điếm. Khâu thủy trấn trên này một cái phố cửa hàng không nhiều lắm, liếc mắt một cái là có thể xem tới được đầu, Đỗ thị tiệm tạp hóa chính là trên đường đệ nhất gia, sau này đi, cái gì tiệm sách vải vóc quán ăn tiệm lương, đều rất náo nhiệt. Vân Minh Uyên đi vào tiệm sách, từ cái thứ nhất kệ sách đến cuối cùng một cái kệ sách một đám đảo qua đi, đem cảm thấy hữu dụng các loại thư tịch tất cả đều cầm ở trong tay. Trong đó bao gồm một ít nhân văn phong tục, địa lý tạp chí, thậm chí là một ít tiểu thoại bản, đi qua tiệm sách một góc khi, hắn bỗng nhiên trong lòng vừa động. Cái này trong một góc tổng cộng chỉ có tam quyển sách, tất cả đều là cũ xưa rách nát, liền tự cũng thấy không rõ, nhưng Vân Minh Uyên mạc danh cảm thấy, nơi này, tựa hồ có thứ gì đang ở hấp dẫn hắn, hắn ánh mắt vừa động, yên lặng mà đem tam quyển sách tất cả đều bắt được trên tay, rời đi tại chỗ. “ Chưởng quầy, tính tiền. ” Vân Minh Uyên cầm thư số lượng không ít, hoa hoè loè loẹt tất cả đều có, hướng chưởng quầy trước mặt buông xuống một chồng còn có một chồng. Tiệm sách chưởng quầy trầm mặc một chút, theo sau đầy mặt tươi cười nói: “ …… Vị công tử này chờ một lát. ” Ở Bình Vân Thành, các loại thư tịch cũng không sang quý, bình thường nông gia tử tích cóp một tích cóp, cũng có thể đủ mua nổi, Vân Minh Uyên lấy này đó thư, thêm lên cũng bất quá một kim, còn tìm vài cái tiền đồng. Vân Minh Uyên cũng không cất giấu, trực tiếp đem này đó thư tịch thu vào túi trữ vật. Chưởng quầy trong mắt hiện lên một tia kinh dị, lại cũng không có lắm miệng nói cái gì, vẫn như cũ cười ha hả, một bộ hòa khí sinh tài bộ dáng. “ Đa tạ chưởng quầy. ” Vân Minh Uyên biểu hiện đến thập phần khách khí, làm chưởng quầy có chút thụ sủng nhược kinh. Thu hảo này đó thư sau, Vân Minh Uyên nhéo một quyển không chớp mắt thư, quay đầu rời đi tiệm sách, hắn quần áo đẹp đẽ quý giá, giơ tay nhấc chân mang theo vài phần thế gia công tử phong phạm, chưởng quầy trong lòng buồn bực, bọn họ khâu thủy trấn khi nào tới nhân vật như vậy? Bất quá, vị công tử này rời đi thời điểm, trên tay giống như còn cầm một quyển sách? Chưởng quầy cảm thấy chính mình nghĩ nhiều, lắc đầu, tiếp tục kích thích trước mặt bàn tính. Ra tiệm sách môn, Vân Minh Uyên lại một lần nếm thử đem trên tay này một quyển sách thu vào túi trữ vật, nhưng mà vẫn là không có thành công, hắn nhíu mày, đem trên tay này một quyển xám xịt phá thư nhét vào trong tay áo, dường như không có việc gì mà rời đi tại chỗ. Hai cái kết bạn mà đến nam tử từ hắn bên người trải qua, cái đầu lùn một ít thiếu niên cái kia thân mật mà hướng cái cao thanh niên làm nũng: “ Sư huynh mang ta tới cái này phá địa phương làm cái gì a? ” “ Nhất thời lòng có sở cảm thôi, không nói được là một hồi cơ duyên. ” Cao cái thanh niên không có ngăn cản lùn cái thiếu niên thân mật hành động, trên mặt không có gì biểu tình, có nề nếp trần thuật ý tưởng, chọc đến thiếu niên tính chất thiếu thiếu. “ Nga. ” Thiếu niên rầu rĩ không vui nói, đối cái gọi là cơ duyên không có gì hứng thú. Vân Minh Uyên quay đầu liền rời đi hiệu sách, tại đây con phố thượng đi rồi một lần, tiến vào tiệm thuốc, tìm được rồi một ít quen thuộc tài liệu, cũng có chút nhìn quen thuộc, nhưng phảng phất cũng không thích hợp dược phẩm, Vân Minh Uyên vừa hỏi giá cả, đem nhìn quen mắt vài loại dược liệu tất cả đều mua đi. Tiệm thuốc chưởng quầy thấy hắn thuần thục mà đem dược vật cất vào túi trữ vật động tác sửng sốt, bọn họ cái này tiệm thuốc, bất quá là bình thường thế gian tiệm thuốc thôi, đối tu sĩ nhưng không có nửa điểm tác dụng, vị này tiên sư? Bất quá ý tưởng này cũng bất quá một cái chớp mắt, mở cửa làm buôn bán, có người mua đồ vật, bọn họ bán là được, tưởng nhiều như vậy làm cái gì? Vân Minh Uyên cũng không biết chính mình ở chưởng quầy trong lòng khiến cho cái gì ý tưởng, tìm được rồi vài loại chính mình quen thuộc thả nhu cầu cấp bách dược phẩm, hắn rời đi tiệm thuốc, chuẩn bị tiếp tục quét hóa, ít nhất muốn đem trấn nhỏ này làm được quen thuộc mới được. Nhưng không có tưởng mua đồ vật, vòng một vòng vốn dĩ cũng không tính bao lớn trấn nhỏ, cũng không phải việc khó, hắn trở lại Hàn Tu Mặc ăn cơm phúc tới khách sạn khi, Hàn Tu Mặc điểm vài thứ kia…… Chỉ ăn một nửa. Quang cảm thấy chính mình hẳn là ăn chút ăn ngon khao chính mình, lại quên hiện tại không có tu luyện, ăn nhiều sẽ căng, hơn nữa hắn tiền mười tám năm nhân sinh quá đến cũng không tốt, thân thể căn bản chịu đựng không nổi lập tức ăn uống quá độ. Hắn ăn thật sự thong thả, ở Vân Minh Uyên trở về trước cũng bất quá ăn một nửa. Vân Minh Uyên khi trở về, Hàn Tu Mặc vẫn như cũ ở thong thả ung dung mà ăn trước mặt đồ ăn, hắn một người điểm mười mấy đồ ăn, trên bàn tràn đầy bày một bàn, nhưng mâm đồ ăn phẩm, phân lượng cũng không tính nhiều, nếu không Hàn Tu Mặc cũng căn bản ăn không hết một nửa. Vân Minh Uyên đứng ở cách đó không xa, nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc nhìn trong chốc lát, mới thong thả ung dung mà đi qua, ngồi ở Hàn Tu Mặc đối diện. “ Ngươi đã trở lại? ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, phát hiện mới đi qua một canh giờ, hơi hơi nheo nheo mắt. Kỳ thật, từ Vân Minh Uyên đối với thanh dương thỏ cùng thanh vân thảo hoàn toàn không biết gì cả thời điểm, hắn liền đại để đoán được, đoạt xá vân minh xa cái kia ăn chơi trác táng công tử, làm không hảo căn bản đối thế giới này không quen thuộc, có khả năng đến từ hơn một ngàn thế giới, thậm chí có khả năng…… Đến từ càng thêm xa xôi thế giới, hắn làm Vân Minh Uyên một mình đi dạo phố, cũng là vì cấp trường kỳ phiếu cơm lưu ra không gian mà thôi. Nhưng hắn vẫn là đánh giá cao chính mình sức ăn. Liền trên bàn mấy thứ này, hắn đã nhiệt không ngừng một lần. Hai người thành thân thời điểm mới vừa rồi nhập thu, nhưng thời tiết đã là lạnh xuống dưới, đồ ăn ở trên bàn là căng không được nửa canh giờ. Vân Minh Uyên ngồi xuống liền cầm chiếc đũa ăn lên, cũng là Hàn Tu Mặc không nghĩ tới. Hắn há miệng thở dốc, lại cái gì cũng chưa nói ra tới. Tính. Vân Minh Uyên không biết hắn suy nghĩ cái gì, tưởng cũng biết Hàn Tu Mặc trước mặt này đó hắn khẳng định là ăn không hết, vừa lúc Vân Minh Uyên cũng đói bụng, cũng không khách khí, ăn ngấu nghiến mà đem trên bàn cơm đồ ăn trở thành hư không, trong lòng đột nhiên sinh ra thật lớn thỏa mãn cảm. Đây mới là người ăn đồ vật a…… Ăn uống no đủ, hai người đều ăn ý mà ở trên chỗ ngồi lại nhiều ngồi trong chốc lát —— ăn quá căng, đi bất động. Liền tính là miễn cưỡng còn có Luyện Khí ba tầng Vân Minh Uyên cũng không ngoại lệ. Vân Minh Uyên mặt vô biểu tình, nhìn như thập phần bình tĩnh, nếu không có lặng lẽ xoa bụng nói, Hàn Tu Mặc híp mắt nhìn một màn này, không biết vì sao bỗng nhiên có chút buồn cười, trong mắt bỗng nhiên hiện lên vài tia ý cười. Sau khi ăn xong, vân minh xa cõng Hàn Tu Mặc, hai người một đường chậm rì rì mà hướng sơn trang địa phương hướng đi qua, hạ quyết tâm ăn cơm mềm Hàn Tu Mặc cảm thấy như vậy nhật tử thập phần thích ý, thậm chí sinh ra nhật tử cứ như vậy đi xuống cũng cũng không tệ lắm ảo giác. Đi ngang qua một nhà hạt giống cửa hàng thời điểm, Hàn Tu Mặc chỉ huy Vân Minh Uyên đi vào, lung tung rối loạn mua một đống hạt giống, cũng không thấy cụ thể là cái gì, liền thu được túi trữ vật. Trấn nhỏ lộ cũng không trường, liếc mắt một cái là có thể nhìn đến đầu, cuối chỗ có chút giá xe bò xe ngựa lão giả, trên mặt là bão kinh phong sương nếp uốn, bên cạnh mấy cái tiểu hài tử tụ ở bên nhau cãi nhau ầm ĩ, hạ gió thổi qua trấn nhỏ bên cạnh cây hòe già, yên tĩnh mà lại thoải mái. Nếu không có không có mắt người nói. Hai người đi tới trấn nhỏ cửa, một cái tiểu hài tử bỗng nhiên đối với Hàn Tu Mặc “ Phi! ” Một tiếng, hét lớn: “ Sửu bát quái! Cái này sửu bát quái là cái quái vật! ” Hàn Tu Mặc ngẩng đầu thoáng nhìn, nhìn đến tiểu hài tử kia một trương bị cưng chiều tưới ra tới béo mặt, nghĩ tới cái này tiểu hài tử là ai, bỗng nhiên lộ ra một cái dữ tợn cười, : “ Là ngươi a tiểu mập mạp, ngươi nương rốt cuộc bị cha ngươi hưu về nhà mẹ đẻ? ” Tiểu mập mạp co rúm lại một chút, bỗng nhiên có điểm sợ hãi cái này sửu bát quái, nhưng chỉ cần tưởng tượng đến năm đó cái này sửu bát quái bị bọn họ khi dễ cũng không dám đánh trả, co rúm cuộn thành một đoàn bộ dáng, lá gan lại lớn lên. Hắn hư trương thanh thế: “ Ngươi nương mới bị hưu! Ta là bồi mẫu thân tới xem ông ngoại bà ngoại! ” Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, không biết vì sao, thậm chí có chút buồn cười. Lúc trước hắn sở dĩ sẽ bị người đánh hôn mê đưa lên kiệu hoa, gả cho một cái bị gia tộc từ bỏ khí tử, cái này tiểu béo đôn người một nhà có thể nói là công không thể không. Đời trước hắn ở bước lên tu tiên trên đường phía trước, trở lại điền đạt thôn đem đời trước những cái đó khuất nhục chi thù tất cả phát tiết cái không còn một mảnh, từ nay về sau kết thúc trần duyên, hoàn toàn bước vào tu tiên trên đường. Hắn nhưng thật ra không nghĩ tới, đời này còn có thể thấy lúc trước kẻ thù. Trọng sinh sau khi trở về Hàn Tu Mặc vốn dĩ muốn làm một con cá mặn, ngay cả đời trước thù hận đều quên đi đến không sai biệt lắm, liền tưởng cho chính mình tìm một cái trường kỳ phiếu cơm ăn no chờ chết, nhưng nếu cái này tiểu béo đôn đụng phải đi lên, hắn nhưng thật ra cũng không ngại cấp cái này tiểu béo đôn một chút giáo huấn. “ Tấm tắc, mẹ ruột bị hưu cũng không phải cái gì nhận không ra người sự tình, đúng không tiểu hổ? ” Hàn Tu Mặc kéo kéo khóe miệng, có dấu vết kia nửa khuôn mặt, có vẻ càng thêm dữ tợn đáng sợ lên, “ Rốt cuộc ngươi còn không nhất định có phải hay không cha ngươi loại đều không nhất định đâu, tiểu hổ ngươi nói có phải hay không? ” Năm đó Hàn Tu Mặc ở điền đạt thôn cũng dưỡng phụ sống nương tựa lẫn nhau, nhưng bởi vì dưỡng phụ tuổi lớn, thường thường thu không đủ chi, ăn mặc cần kiệm cho hắn tiết kiệm được đồ ăn, nhưng hắn vẫn là lớn lên nhỏ nhỏ gầy gầy, hơn nữa trên mặt nhô lên bớt, xác thật cũng rất giống quái vật. Hắn bởi vậy thường bị trong thôn người khi dễ, bị nhục mạ thậm chí là ẩu đả, nhưng dưỡng phụ khuyên hắn chịu đựng, rời đi thôn, hắn cùng dưỡng phụ đều sống không nổi. Hàn Tu Mặc nhịn. Nhưng hắn không nghĩ tới, ở dưỡng phụ qua đời ngày đầu tiên, trong thôn liền có người vu hãm hắn trộm cướp thanh vân thảo —— trên đời nhiều thế hệ đại lấy gieo trồng thanh vân thảo mà sống điền đạt thôn, thanh vân thảo nói là bọn họ mệnh căn tử cũng không quá, trộm cướp thanh vân thảo là tội lớn, hắn còn không có tới kịp cấp dưỡng phụ nhập liệm hạ táng đã bị an thượng có lẽ có tội danh, trực tiếp bị thôn trưởng trục xuất thôn. -------------DFY--------------

