Chương 10:

010: Gieo trồng linh gạo
Lúc ấy bức thiết muốn cho hắn an thượng tội danh người trung, tiểu mập mạp một nhà nhất tích cực -
Có lẽ là bởi vì bọn họ thường thường từ trong thôn công điền ăn trộm thanh vân thảo, bức thiết mà muốn tìm một cái người chịu tội thay, có lẽ là bởi vì tiểu mập mạp thân mụ cùng trong thôn người bán hàng rong mắt đi mày lại bị hắn gặp được, có lẽ là bởi vì tiểu mập mạp thân cha tâm tâm niệm niệm đều là hắn cái kia phàn cao chi sau trượng phu đã chết bị đưa trở về quả phụ biểu muội, hai người ám độ trần thương còn chọn ở Hàn Tu Mặc dưỡng phụ trụ nhà tranh sau lưng tiểu sườn núi, Có lẽ là tiểu mập mạp đem thôn trưởng tiểu tôn tử đánh thành trọng thương, biến thành một cái ngu si tiểu ngốc tử, mà hắn cũng là đồng thời bị đánh người. Hắn biết nhiều như vậy bí mật, này người một nhà có thể buông tha hắn, mới là thấy quỷ. Bị đuổi đi thời điểm, Hàn Tu Mặc chỉ có mười lăm tuổi. Hắn ở Bình Vân Thành ngoại đương hai năm khất cái, sửu bát quái thanh danh truyền tới trong thành, không biết như thế nào, cư nhiên còn truyền tới gia đình giàu có Vân gia trong tai. Hàn Tu Mặc nguyên bản đã quên mất chính mình cằn cỗi trước nửa đời, còn có tiểu mập mạp một nhà như vậy kẻ thù, kết quả hiện tại này tiểu mập mạp, nhưng thật ra chủ động đứng ra. Hắn cười lạnh một tiếng, nghe chung quanh cây hòe bên bọn nữ tử tự cho là mịt mờ mà đánh giá cùng chỉ điểm, đề cao thanh âm: “ Đương nhiên, tiểu hổ ngươi nếu có thể đem thôn trưởng mà tiểu tôn tử đánh thành ngốc tử, nói vậy cũng thực sẽ lấy lòng mẹ kế đi? Rốt cuộc chỉ có đi theo mẹ kế, mới có thể tiếp tục quá như vậy vẻ vang nhật tử không phải? ” Tiểu mập mạp chú ý tới có thứ gì không đúng rồi, nhưng hắn chỉ có mười bốn tuổi, lại bị cưng chiều dung túng, căn bản không có phát hiện Hàn Tu Mặc lời này cất giấu nhiều ít dao nhỏ, hư trương thanh thế một phen, đối thượng Vân Minh Uyên không có độ ấm tầm mắt, không biết vì sao co rúm lại một chút, trừng mắt nhìn Vân Minh Uyên cõng Hàn Tu Mặc rời đi trấn nhỏ. Tiểu mập mạp nhà mẹ đẻ cùng điền đạt thôn đều ở một cái trấn trên, trấn nhỏ phụ cận những cái đó giá xe bò xe ngựa lão hán, nhưng đều không phải đèn cạn dầu, Hàn Tu Mặc tin tưởng, hắn hôm nay lời nói, sớm hay muộn có một ngày có thể truyền tới muốn nghe người trong tai. Vân Minh Uyên cõng gầy yếu thiếu niên, như là có thể nghĩ đến thiếu niên hù dọa tiểu mập mạp khi giương nanh múa vuốt bộ dáng, bình tĩnh trong mắt hiện lên một tia cảm xúc, thực mau lại biến mất không thấy. Phía sau phảng phất có người chọc chọc cổ hắn. Thiếu niên có chút chột dạ thanh âm truyền đến: “ Cái kia cái gì, ngươi liền không có cái gì muốn hỏi ta sao? ” “ Ta không gọi kia cái gì, ” Vân Minh Uyên nghiêm trang, “ Ngươi có thể kêu ta, Minh uyên. ” “ Vậy được rồi, minh uyên, ngươi có cái gì muốn hỏi sao? ” Hàn Tu Mặc biết nghe lời phải, còn không phải là một cái xưng hô mà thôi? Vân Minh Uyên có chút hoảng hốt. Một lát sau, hắn lắc đầu: “ Ngươi nguyện ý nói cho ta sao? ” Hàn Tu Mặc mãn đầu óc nói một đốn. Hắn cho rằng hiện tại hai người miễn cưỡng xem như mặt ngoài phu thê, biết đối phương quá khứ cũng vẫn là cần thiết, rốt cuộc ai biết những cái đó cực phẩm thôn dân, có thể hay không nháo tới cửa tới? Nhưng Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, hắn không biết vì sao, cảm thấy cái mũi có một chút ê ẩm. Có thể là phong quá lớn đi. Hàn Tu Mặc thanh âm tiệm nhược: “ Ta đây về sau lại cùng ngươi nói có thể chứ, ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên thanh âm trầm ổn, không nói chuyện nữa. Hắn nện bước trầm ổn hữu lực, đạp lên trên mặt đất tiếng bước chân sàn sạt rung động, ngày mùa hè minh ve ở bên tai hết đợt này đến đợt khác, núi xa cây cối lay động, sơn trang dần dần xuất hiện ở trước mắt. Phía sau thiếu niên hô hấp thanh thiển, đã là ngủ đến trầm. 
Trở lại sơn trang, trong lúc vô tình ngủ rồi Hàn Tu Mặc mở to mắt, theo bản năng duỗi tay xoa xoa khóe miệng, lặng lẽ thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn muốn làm một con cá mặn, nhưng tiện nghi phu quân tựa hồ không phải như vậy tưởng. Vân Minh Uyên vẫn như cũ dựa theo lệ thường đem Hàn Tu Mặc dàn xếp dưới ánh nắng sung túc dưới bóng cây, lắc lắc ghế phát ra kẽo kẹt tiếng vang, phảng phất kiêng kị nóng bức mà mùa hè. Hắn híp mắt, mơ màng sắp ngủ. Vân Minh Uyên còn lại là đem hắn mua sắm thư tịch tất cả đều từ trong túi trữ vật đem ra, đem bị dọn trống không kệ sách một quyển sách một quyển sách mà lấp đầy, sửa sang lại hảo lúc sau, cũng chuyển đến một cái ghế nhỏ, ngồi ở Hàn Tu Mặc bên cạnh, cúi đầu đọc tân mua thư tịch. Hắn từ giảng phong thổ thư tịch bắt đầu xem khởi, thư thượng tản ra u đạm bút mực mùi hương, Vân Minh Uyên thần sắc nghiêm túc mà lại chuyên chú, phảng phất ở nghiên cứu cái gì sinh tử đại sự. “ Mac, ” Hắn thấy được vài giờ yêu cầu chú ý, theo bản năng mở miệng, làm Mac hỗ trợ nhớ thượng bút ký, không có nghe được hồi phục, thần sắc hơi dừng một chút. Lúc này mới nhớ tới nguyên lai chính mình xuyên qua. Mac, Cũng không có theo tới. Hắn rũ xuống mí mắt, đồng tử sâu thẳm, yên lặng ngồi ở tại chỗ, ý đồ điều động tinh thần lực, tinh thần hải chỗ sâu trong truyền đến mỏng manh mà dao động, quen thuộc mà lại, Xa lạ. Đó là hắn đời trước cuối cùng tác phẩm, dung hợp đến tinh thần lực hải bên trong kia một quả, Siêu chip trí năng. Đó là có thể khiến cho thời đại biến cách kỹ thuật, trong truyền thuyết khống chế hết thảy học tập hình đầu não, cần thiết căn cứ vào siêu chip trí năng tồn tại tiền đề hạ, mới có khả năng xuất hiện, nhưng là bởi vì một người tự cho là đúng mà ghen ghét, đế quốc vĩnh viễn mất đi cái này cướp đoạt tiên cơ cơ hội. Vân Minh Uyên lắc đầu, kỳ thật cũng không nguyện ý hồi tưởng quá khứ, ở qua đi a, hắn duy nhất có thể coi như đồng bọn, chỉ có Mac. Nhưng Mac, Bị vĩnh viễn mà lưu tại đế quốc vực sâu viện nghiên cứu nổ mạnh trung, tro tàn nóng chảy thành lúc ban đầu bộ dáng. Hắn bỗng nhiên có chút đau đầu. Cau mày tiếp tục nghiên cứu thế giới này tình huống. Bọn họ nơi địa phương gọi là Bình Vân Thành, thừa thãi thanh vân thảo cùng thiên tinh thảo, dựa vào này hai loại đặc thù dược thảo, phát triển tới rồi hiện giờ quy mô, trong thành có tứ đại thế gia: Vân, chu, Tiết, đỗ, tứ đại gia tộc địa vị ngang nhau, năm gần đây, bởi vì Vân gia được đến Lâm Bình Thành Lâm gia - nói đúng ra, là gả vào Vân gia lâm hạ uyển của hồi môn trợ giúp, ẩn ẩn có trở thành tứ đại thế gia đứng đầu xu thế. Trừ bỏ gieo trồng thanh vân thảo ở ngoài, Bình Vân Thành lớn nhất nguồn thu nhập, là ngoài thành ba trăm dặm chỗ một tòa thật lớn hẻm núi bên trong bạch ngọc quặng. Đây là tứ đại thế gia chủ yếu nguồn thu nhập, cũng là Bình Vân Thành sừng sững không ngã tự tin. Tứ đại thế gia liên hợp khai phá mạch khoáng, mỗi người đều có thể báo danh trở thành bỏ bê công việc, vì tứ đại gia tộc lấy quặng, thù lao còn xem như không tồi, một ngày có ước chừng hai mươi đồng bạc - dù sao cũng là lấy mệnh đánh cuộc công tác, cái này giá cả không tính là quý. Vân Minh Uyên híp mắt, suy xét muốn hay không cũng đi đào mấy ngày quặng, tích cóp một tích cóp tài chính khởi đầu. 
Hàn Tu Mặc tỉnh lại thời điểm, Vân Minh Uyên đang ở phiên thư, ý thức được chính mình thế nhưng lại ngủ rồi Hàn Tu Mặc: “ , ” Ăn no chờ chết nhật tử thật là sảng a, Nhìn dáng vẻ tìm cái trường kỳ phiếu cơm quyết định thật là quá đúng, Vân Minh Uyên đọc sách tốc độ thực mau, một chốc cũng vô pháp xem xong nhiều như vậy, vừa nhấc đầu thấy Hàn Tu Mặc không biết khi nào đã mở mắt, nửa híp mắt nhìn hắn, trong mắt là hắn xem không hiểu cảm xúc. Vân Minh Uyên ngẩn ra: “ Tỉnh? Muốn ăn chút cái gì sao? ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn thật cũng không phải như vậy thích ăn hình tượng đi? Tổng cảm thấy vị này tiện nghi phu quân trong đầu đối hắn ấn tượng có điểm kỳ kỳ quái quái a. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Hiện tại còn sớm đâu, ngươi có cái gì chuyện quan trọng muốn làm không? ” Vân Minh Uyên nói: “ Không có. ” “ Ta buổi sáng mua một ít hạt giống, ” Hàn Tu Mặc gật đầu, “ Ngươi hiện tại, Thân thể này, hẳn là còn có Luyện Khí ba tầng tu vi, bình thường đồ ăn, ngày thường ăn ăn một lần liền tính, vẫn là muốn ăn nhiều đựng linh lực đồ ăn mới được, ta buổi sáng mua một túi thanh huyết mễ hạt giống, không có gì sự vội nói, chúng ta trước đem hạt giống loại thượng đi. ” Vân Minh Uyên nghĩ tới Hàn Tu Mặc riêng đi hạt giống phô mua sắm kia một túi hạt giống, không có chần chờ: “ Hảo. ” Nhưng hắn quên mất, hắn cũng không phải thực sẽ trồng trọt. Hàn Tu Mặc chỉ trong viện khoảng cách giếng nước tương đối gần một miếng đất, tuy nói thoạt nhìn cằn cỗi một ít, nhưng cũng may thanh huyết mễ đối thổ địa không chọn, chỉ chọn linh lực, chỉ cần linh lực sung túc, ở đâu đều có thể sống sót. Vân Minh Uyên xách theo hạt giống, tại chỗ tạm dừng một chút. Thật không dám giấu giếm, ở hắn sinh hoạt cái kia thời đại, cho dù là từ tầng dưới chót bò lên tới hắn, cũng không có nhân công loại quá mà, hơn nữa, Nhân công tay động gieo trồng loại này cổ xưa thao tác, ở địa cầu thời đại cũng đã đào thải. “ Làm sao vậy? ” Vân Minh Uyên thật lâu bất động, nguyên bản ngồi ở ghế bập bênh thượng cùng cái đại gia dường như Hàn Tu Mặc nhìn không được, “ Yêu cầu ta hỗ trợ sao? ” Hắn khi còn nhỏ ở trong thôn trồng trọt nhưng thật ra có điểm kinh nghiệm, bất quá hắn đời này chỉ nghĩ quá một quá ăn no chờ chết nhật tử, thật cũng không phải rất muốn trồng trọt, Hơn nữa, hắn không tu luyện nói, linh gạo cũng không thể ăn, càng thêm lười đến động. Bất quá vị này đại thiếu gia nếu là sẽ không trồng trọt, hắn cũng có thể chỉ đạo một chút. Vân Minh Uyên động tác có chút cứng đờ, nghe vậy lập tức nói: “ Yêu cầu, ” Hàn Tu Mặc nhướng mày: “ Ngươi đều không khách khí một chút sao? ” Hắn từ ghế trên đứng lên, chậm rì rì mà đi tới Vân Minh Uyên bên cạnh, trên chân thương bị hắn dùng đặc thù phương pháp phong bế cảm giác đau, đi đường một cao một thấp, nhưng Hàn Tu Mặc không chút nào để ý. Hắn đi đến trong một góc cầm lấy không ai nhìn trúng một phen rỉ sắt cái cuốc, đem trước mặt thổ chậm rì rì mà lỏng một lần - tuy rằng chỉ có một tiểu khối, nhưng hắn hiện tại này thân thể, vẫn là mệt đến thở hồng hộc, hắn đào một hàng liền ở bên nhau hố, đem thanh huyết mễ hạt giống gieo đi, đắp lên thổ sau đè xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Này liền dạng, không khó đi? ” Vân Minh Uyên ninh mi, tiến lên vài bước đem trên trán toát ra tinh mịn mồ hôi thiếu niên hoành đánh bế lên, thanh âm trầm ổn: “ Học xong, không khó. ” Hắn đem Hàn Tu Mặc thả lại nguyên lai vị trí, nhanh chóng đến bên cạnh giếng dùng nước giếng dính ướt khăn lông, phóng tới Hàn Tu Mặc trong tay: “ Dư lại giao cho ta là được. ” Hàn Tu Mặc cũng không có khách khí. Hắn tiếp nhận khăn lông, đối Vân Minh Uyên lộ ra một cái cười, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại thu liễm ý cười, Vân Minh Uyên không có chú ý, hắn xoay người sải bước mà đi tới Hàn Tu Mặc phân chia ra tới kia một miếng đất, bắt đầu học Hàn Tu Mặc làm mẫu, vụng về mà bắt đầu xới đất trồng trọt, ở trên núi đi rồi một ngày không có gì cảm giác Vân Minh Uyên, còn không có đem thanh huyết mễ tất cả đều gieo, liền đã nhận ra cả người cơ bắp căng chặt, trong lòng không cấm đối nông dân rất là kính nể. Trồng trọt thật khó a. , đã trăng lên đầu cành liễu, một vòng trăng tròn treo ở trên ngọn cây, ve minh từ từ, trên ghế nằm thiếu niên mặt mày điềm tĩnh, đang ngủ ngon lành. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút, từ túi trữ vật lấy ra tới giữa trưa không ăn xong đóng gói thừa đồ ăn, tiến vào phòng bếp nhiệt nhiệt. Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì bọn họ rõ ràng đã có cũng đủ tài chính, Hàn Tu Mặc còn muốn đem thừa đồ ăn đóng gói đã trở lại. Phòng ngừa chu đáo, lệnh người kính nể. -------------DFY--------------

