Chương 11:

011: Bố Tụ Linh Trận “ Tỉnh tỉnh ” . Một trận mùi hương bay tới, Hàn Tu Mặc lông mi run rẩy, mở mắt, đối diện thượng Vân Minh Uyên, Trên tay bưng đồ ăn. “ Ăn cơm? ” Hắn giương mắt vừa thấy, phát hiện ánh trăng đều sớm đã treo lên, lược có vài phần ngoài ý muốn, “ Như thế nào không còn sớm điểm kêu ta? ” “ Ta cũng là vừa mới làm xong sống. ” Vân Minh Uyên nói, đỡ Hàn Tu Mặc ngồi xuống trong sân tiểu rừng trúc bên ghế đá ngồi hạ, mà hắn ngồi ở Hàn Tu Mặc bên cạnh người. Hai người ở trong sân trên bàn đá giải quyết bữa tối, Hàn Tu Mặc xoa xoa hơi có chút căng đến bụng, chú ý tới trong phòng bếp ánh lửa minh diệt, đứng lên: “ Ta đi làm chút bánh bột ngô ngày mai ăn. ” Nhân sinh trên đời ăn cùng ngủ, không nghĩ phấn đấu Hàn Tu Mặc cũng sẽ không ở phương diện này bạc đãi chính mình, sẽ không nấu cơm Vân Minh Uyên nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn phía sau, tuy là chuẩn bị cho hắn trợ thủ. Hàn Tu Mặc đi đường tuy rằng một cao một thấp, nhưng trong nháy mắt này, Vân Minh Uyên trong mắt Hàn Tu Mặc, đó chính là chúa cứu thế - sẽ nấu cơm lão bà như thế nào cũng sẽ không quá kém. Từ trước sinh mệnh chỉ có không hề linh hồn dinh dưỡng dịch Vân Minh Uyên nghĩ như thế đến. Hàn Tu Mặc tích cốc nhiều năm, nhưng vẫn cứ là cái đồ tham ăn, đời trước ở nghiên cứu đan dược rất nhiều, còn có thể đem trù nghệ chơi ra hoa tới, hiện tại trên tay tự nhiên là không có kiếp trước dùng để luyện tập những cái đó cao giai tài liệu, nhưng làm ra thích hợp bọn họ hai cái đồ ăn, cũng dư dả. Hắn khi còn nhỏ đi theo dưỡng phụ, luyện ra một tay quán bánh rán tay nghề, nhưng đã quá dài thời gian không có luyện tập, hiện tại có chút ngượng tay, chính là khắc vào trong xương cốt đồ vật, là sẽ không dễ dàng biến mất, chỉ cần hơi làm luyện tập, tìm về xúc cảm, kế tiếp tốc độ liền biến nhanh lên. Ở một bên trợ thủ Vân Minh Uyên, cổ họng hơi hơi vừa động. “ Hương đi? ” Hàn Tu Mặc rất là đắc ý, “ Đây chính là tiểu gia sở trường trò hay, chính là quá dài thời gian không luyện có điểm ngượng tay. ” Hắn nói đem đã quán tốt một cái dùng nồi sạn vừa lật, ổn định vững chắc mà chuyển dời đến bên cạnh đại trên cái thớt, duỗi tay kháp một tiểu khối, tiến đến Vân Minh Uyên bên miệng, “ Nếm thử xem, đại thiếu gia? ” Vân Minh Uyên há mồm ăn, phản bác nói: “ Ta không phải đại thiếu gia. ” “ Nga nga, ngươi không phải đại thiếu gia. ” Hàn Tu Mặc thập phần có lệ. Vân Minh Uyên muốn cãi lại vài câu, há miệng thở dốc, lại không có thể nói ra lời nói tới. Tuy rằng Hàn Tu Mặc không biết vì sao nhìn ra tới hắn đều không phải là nguyên chủ, nhưng đối phương một bộ cá mặn vô hại bộ dáng, cảm giác giống như đối hắn lai lịch cũng hoàn toàn không cảm thấy hứng thú, Vân Minh Uyên không cần thiết chủ động tương lai lịch nói ra, hơn nữa hắn tự nhận là hai người còn không có quen thuộc đến trình độ này, vì thế chỉ có thể câm miệng không nói. Hàn Tu Mặc quán xong bánh rán sau, bị thương kia chỉ chân mềm nhũn, sau này một ngã, dừng ở Vân Minh Uyên trong lòng ngực. “ Không có việc gì đi? ” Vân Minh Uyên đem người bối ở trên lưng, có chút lo lắng hỏi. Hàn Tu Mặc ở hắn trên lưng lắc đầu: “ Không có việc gì, bệnh cũ, thói quen liền hảo, ta đi nghỉ ngơi một lát liền hảo. ” Ấm áp hô hấp rơi xuống Vân Minh Uyên trên cổ, chưa bao giờ cùng người như vậy thân cận quá Vân Minh Uyên thân thể có chút cứng đờ, chú ý tới điểm này Hàn Tu Mặc ánh mắt lóe lóe, tâm tình bỗng nhiên lại biến hảo điểm. Hàn Tu Mặc ở trên giường tùy tiện cho chính mình chân lau điểm từ tiệm thuốc mua tới dược, cũng không trông cậy vào có thể trị hảo - chính hắn có thể trị, nhưng không cần thiết. Cá mặn nhật tử vẫn là rất thoải mái, trị hết vạn nhất Vân Minh Uyên muốn cho hắn làm việc làm sao bây giờ? Hàn Tu Mặc ngắm liếc mắt một cái đem hắn buông lúc sau, nhận mệnh trở lại phòng bếp thu thập lưu lại một đống cục diện rối rắm, mạc danh có điểm chột dạ. Đại, cùng lắm thì về sau hắn chết phía trước, đem trên người thứ tốt đều để lại cho Vân Minh Uyên hảo, Không tính toán sống bao lâu Hàn Tu Mặc nghĩ như thế đến. Vân minh xa đem Hàn Tu Mặc đặt ở trên giường sau, liền đi ra ngoài, Hàn Tu Mặc có chút mạc danh, như thế nào? Không muốn cùng hắn ở cùng một chỗ? Nhưng Hàn Tu Mặc tâm đại, trong sơn trang này chỉ có phòng này có thể ở lại người, tên kia mệt nhọc tự nhiên sẽ trở về, hắn ngáp một cái, tiếp tục ngủ. Không tu luyện nhật tử chính là sảng a, Ăn ngủ ngủ ăn, còn có thể có so này càng hạnh phúc mà sinh hoạt sao? Hàn Tu Mặc nhắm mắt lại, chìm vào hắc ngọt trong mộng. Trong mộng hắn khiêng cái cuốc, mồ hôi ướt đẫm, ánh mặt trời mãnh liệt, dừng ở hắn trên người, hắn máy móc mà lại thong thả mà làm sống. Hốt, Hốt, Hốt, Hàn Tu Mặc một cái giật mình, trực tiếp cấp doạ tỉnh. Hắn lòng còn sợ hãi mà nhìn rách tung toé giường màn, thong thả mà chớp chớp mắt, cảm thấy có chút mạc danh: Êm đẹp như thế nào sẽ làm như vậy mộng? Hơn nữa trong mộng trồng trọt cảm thụ còn thực chân thật, thật giống như hốt hốt hốt đào đất thanh âm liền ở chính mình bên tai vang lên dường như, Hắn đột nhiên phản ứng lại đây. Hàn Tu Mặc quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, sương phòng cửa sổ đối diện sân, dưới ánh trăng một bóng người khiêng cái cuốc lặp lại máy móc lao động, phảng phất không biết mệt mỏi công cụ người. “ Thật là có người ở ta bên tai trồng trọt a, ” Hắn giơ tay xoa xoa huyệt Thái Dương, nghĩ nghĩ, lại nhắm hai mắt lại. Trong viện thanh âm vẫn như cũ ở không biết mệt mỏi mà vang. Hàn Tu Mặc mở mắt, đi đến trong viện ngăn cản Vân Minh Uyên động tác: “ Đại buổi tối làm việc, sảo đến ta ngủ, ” Hắn một phen đoạt quá Vân Minh Uyên trên tay cái cuốc, nắm nam nhân tay áo liền trở về đi: “ Này sống là một ngày hai ngày có khả năng xong sao? Đại buổi tối hốt hốt hốt thực nhiễu dân có biết hay không? Chạy nhanh cút cho ta trở về nghỉ ngơi, dư lại ngày mai lại nói, ” Vân Minh Uyên há miệng thở dốc, tưởng nói hắn không cảm thấy mệt, ở linh khí thêm thành hạ thậm chí cảm thấy chính mình toàn thân đều có dùng không hết sức lực, nói không chừng một buổi tối là có thể đem mà tất cả đều tùng hảo, cuối cùng lại cái gì cũng chưa nói ra. Thiếu niên biểu tình động tác hung thần ác sát, ý tứ trong lời nói lại tất cả đều là quan tâm, Vân Minh Uyên có chút khó có thể chống đỡ. Hàn Tu Mặc đem hắn ấn ở trên giường, nhe răng: “ Ngủ, ” Vân Minh Uyên: “ , ” Một đêm vô mộng. 
Hàn Tu Mặc một giấc ngủ đến mặt trời lên cao, tỉnh lại thời điểm hoài nghi chính mình bên tai còn có kỳ quái hốt hốt thanh, giương mắt hướng bên ngoài vừa thấy, phát hiện chính mình cũng không phải ảo giác. Hàn Tu Mặc: “ , ” Vị này tiện nghi trượng phu có phải hay không có điểm quá mức chăm chỉ? Vân Minh Uyên nhìn đến từ trong phòng đánh ngáp xuất hiện tiểu thiếu niên, hơi hơi gật đầu: “ Tỉnh? ” Thiếu niên phảng phất có rời giường khí, trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, mới chậm rì rì mà lắc lư đi phòng bếp. Vân Minh Uyên lắc lắc đầu, cũng không để ý. Trước mặt hắn này một miếng đất đã bị nghỉ ngơi chỉnh đốn đến không sai biệt lắm, hắn cảm thấy chính mình ở phương diện này hẳn là còn rất có thiên phú. Vân Minh Uyên thập phần vừa lòng, nhìn thiếu niên từ trong phòng bếp lấy ra ngày hôm qua làm tốt bánh nướng áp chảo, chậm rì rì mà ở trong sân bàn nhỏ bên ngồi xuống, bắt đầu ăn cơm sáng, động tác không thể nói thô lỗ lại thập phần nhanh chóng, rất có vài phần mấy trăm năm không ăn qua đồ vật ý vị. Tích cốc nhiều năm không có ăn qua đồ vật Hàn Tu Mặc nghiêng đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên, nhíu hạ mi: “ Ngươi sẽ không không ăn cơm sáng liền bắt đầu làm việc đi? ” Vân Minh Uyên không nói lời nào: “ , ” Hàn Tu Mặc liền biết chính mình đoán trúng. Hắn trong lòng nghẹn về điểm này hỏa khí lại nảy lên tới, Hàn Tu Mặc có chút phiền lòng, này nam nhân rốt cuộc có biết hay không như thế nào chiếu cố chính mình a? Hắn đem Vân Minh Uyên ấn ở cục đá chế thành tiểu ghế tròn thượng, duỗi tay đoan quá quán tốt bánh rán, nặng nề mà đặt ở Vân Minh Uyên trước mặt, chỉ nói một chữ: “ Ăn, ” Vân Minh Uyên: “ , ” Nhìn Hàn Tu Mặc mặt lạnh, hắn mạc danh có chút nhút nhát. Thành thành thật thật cầm lấy chiếc đũa ăn cơm, nhưng ở trong lòng nhỏ giọng bức bức: Hắn xác thật không cảm giác được đói a, Đại khái là ngày hôm qua ăn còn không có tiêu hóa đi. Nếu là làm Hàn Tu Mặc biết hắn trong đầu suy nghĩ cái gì, phỏng chừng được đương trường bị khí hồi đời trước, Rượu đủ cơm no. Tuy rằng không có rượu cũng không có cơm, nhưng Hàn Tu Mặc vẫn như cũ sinh ra loại cảm giác này, hắn về tới chính mình chuyên chúc “ Ghế nằm ” thượng, hướng Vân Minh Uyên xua xua tay: “ Không phải muốn làm việc sao? Hiện tại đi thôi. ” Vân Minh Uyên vẻ mặt vô tội: “ Chính là mà ta đã cuốc xong nhạc, hạt giống cũng loại thượng. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Tốt, là hắn xem nhẹ vị này tiểu thiếu gia thân thể tố chất. Hắn trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói: “ Nếu như vậy, vậy ngươi liền cấp này khối linh điền bố trí cái Tụ Linh Trận đi. ” Vân Minh Uyên sửng sốt: “ Tụ Linh Trận là cái gì? ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Đại ý, phía trước cái kia vân minh xa là cái từ thiên tài lưu lạc đến bao cỏ phế vật đại thiếu gia, đương thiên tài kia một đoạn thời gian phỏng chừng cũng không có tới học Tụ Linh Trận. Vân Minh Uyên đối thế giới này có cơ bản hiểu biết, nhưng Tụ Linh Trận loại này đề cập đến chuyên nghiệp lĩnh vực mà đồ vật, một chốc một lát cũng không có khả năng hoàn toàn thông hiểu đạo lí, vẫn là từ nguyên chủ trong trí nhớ tìm kiếm một chút, mới hiểu được Tụ Linh Trận là cái gì. Kỳ thật, cũng chính là cùng đế quốc thực vật sinh trưởng dùng dinh dưỡng dịch không sai biệt lắm, bất quá có thể tác dụng phương hướng nhiều một ít. Vân Minh Uyên từ trong túi trữ vật lấy ra hai mươi cái linh châu, nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Ta muốn như thế nào làm? ” “ Nhắm mắt lại, dựa theo cảm giác đem linh châu ném ở linh khí nhất nồng đậm địa phương. ” Hàn Tu Mặc lời ít mà ý nhiều, nhưng Vân Minh Uyên làm lên nhưng không có dễ dàng như vậy, cho dù là một cái học bá, đối với hoàn toàn xa lạ năng lượng hệ thống, Vân Minh Uyên cũng không có khả năng gần nhất liền rõ ràng. Hắn nhắm mắt lại, gập ghềnh mà cảm thụ đảo chung quanh năng lượng nồng đậm địa phương, đem trên tay linh châu đặt ở linh khí nồng đậm vị trí, nếm thử vài lần, muốn phóng chuẩn vị trí, cũng không có đơn giản như vậy. Hắn nhắm mắt lại căn cứ năng lượng nồng đậm trình độ tiến hành rồi tính nhẩm, phỏng chừng chính mình lực độ, suy xét đến cọ xát lực cản cùng với mạc danh quấy nhiễu lực, một lần nữa quy hoạch hảo đặt vị trí cùng phương hướng. Phóng thượng mấy viên lúc sau, hắn dần dần đã nhận ra chung quanh năng lượng lưu chuyển phương hướng cùng tốc độ biến hóa, nguyên bản rải rác năng lượng bắt đầu hướng mấy viên linh châu nơi phương vị tụ tập, dựa theo tính toán, đương hắn đem sở hữu linh châu phóng xong lúc sau, sẽ hình thành một loại tân năng lượng lưu động hướng phát triển, sử năng lượng, Cũng chính là linh khí tất cả đều hướng trung gian tụ tập, này hẳn là chính là Tụ Linh Trận. Đã trải qua một phen lăn lộn, Vân Minh Uyên gập ghềnh mà đem Tụ Linh Trận bố trí ra tới, hơn nữa thuận tiện dựa theo năng lượng tiết điểm, Linh khí tiết điểm, tiến hành rồi dùng ít sức hoà bình hành tối ưu tính toán, tuyển ra tốt nhất phương án. Thành công dùng mười lăm viên linh châu đem đơn giản hoá bản Tụ Linh Trận làm ra tới. Hắn cảm giác có người thế hắn lau mồ hôi, có chút ngạc nhiên. Hàn Tu Mặc trong mắt không có nửa điểm cầu sinh dục tử khí trầm trầm bộ dáng, ở Vân Minh Uyên trong mắt cùng căn bản không chỗ nào che giấu. Không nói hắn ở đế quốc thời điểm, là đế quốc duy nhị tinh thần lực siêu việt SSS cường giả, xuyên qua sau tinh thần lực không chỉ có không có bị hao tổn, tựa hồ còn được đến tăng trưởng. Thân thể này nguyên bản cũng đã tồn tại lực lượng, cũng đã cũng đủ phát hiện Hàn Tu Mặc tình huống. Không nghĩ tới người này cư nhiên sẽ chủ động cho hắn lau mồ hôi. Vân Minh Uyên có chút câu nệ mà tùy ý Hàn Tu Mặc cho hắn lau xong rồi hãn, mạc danh có chút không được tự nhiên. “ Cảm, cảm ơn. ” “ Khách khí cái gì? ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, cùng Vân Minh Uyên tầm mắt tương đối, “ Chúng ta hiện tại chính là hợp pháp phu phu. ” -------------DFY--------------

