Chương 12:

012: Điền đạt trong thôn
Hàn Tu Mặc cảm thụ một chút chung quanh linh khí, có chút kinh ngạc cảm thán với Vân Minh Uyên ngộ tính, đương linh châu tất cả đều tiến vào thích hợp linh khí điểm thời điểm, liền sẽ cùng chung quanh linh khí hòa hợp nhất thể —— nhưng này cần thiết là đạt tới cực phẩm phẩm chất trận pháp, mới có khả năng làm được.
Này một mảnh linh điền vị trí linh khí dư thừa, nhìn không ra trận pháp dấu vết, linh châu cùng hoàn cảnh cơ hồ hòa hợp nhất thể, rõ ràng là cái cực phẩm trận pháp.
Nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy Vân Minh Uyên gập ghềnh mà quen thuộc quá trình, căn bản không tin đây là một lần là có thể làm được sự.Hắn nhướng mày, hơi ngả ngớn mà thổi tiếng huýt sáo: “Ngộ tính không tồi sao!”
Vân Minh Uyên không có gì biểu tình, cũng không hề có ý thức được chính mình bị đùa giỡn, làm như có thật gật gật đầu: “Ta cũng cảm thấy như bây giờ, đã không tồi, bất quá cái này Tụ Linh Trận còn có cải tiến đường sống, nếu ta quang não còn ở, hẳn là có thể tính toán ra càng thích hợp phương án……”
Hàn Tu Mặc: “……”Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt thay đổi.Phía trước vẫn luôn cho rằng Vân Minh Uyên là cái mộc nạp tiểu diện than, hiện tại xem ra, người này ở đi vào nơi này phía trước, chỉ sợ cũng là cái thiên tài.
Hàn Tu Mặc sống hai đời, cũng không có nghe nói qua có ai có thể ở cực phẩm trận pháp cơ sở thượng, còn dám nói chính mình có thể tiếp tục cải tiến.Hắn yên lặng nhìn Vân Minh Uyên vài giây, đột nhiên hỏi nói: “Quang não là cái gì?”
“Ta nguyên lai nơi thế giới, một loại có thể dùng để thay thế người não tính toán công cụ.” Vân Minh Uyên trả lời nói, ở trong lòng tính toán, muốn ở cái này tu luyện trong thế giới chế tạo ra một cái quang não khả năng tính……
Có lẽ quang não là không có biện pháp, có thể thử xem có thể hay không làm ra tới quang não đồ cổ lão tiền bối, trong truyền thuyết máy tính.
Có thể thay thế giải toán là được, giải toán thật là cái lãng phí thời gian công tác, đối thế giới này như cũ xa lạ Vân Minh Uyên nhưng không muốn được chăng hay chớ.
Hàn Tu Mặc không nói thêm cái gì, nhìn Vân Minh Uyên liền trong viện nước giếng vọt cái lạnh, lấy ra giấy bút ở ghế bập bênh bên cạnh trên bàn đá viết cái gì, hắn tò mò mà thò lại gần nhìn thoáng qua: “Đây là cái gì?”
Nói như thế nào hắn cũng là kiếp trước tu luyện tới rồi nửa bước Nguyên Anh đại năng, không đến mức trọng sinh trở về còn cần một lần nữa học biết chữ đi?
“Đây là ta…… Quê nhà bên kia văn tự, ta thói quen.” Thật cũng không phải sẽ không dùng Tu chân giới văn tự, nhưng viết chữ thời điểm, đương nhiên vẫn là phải dùng chính mình quen thuộc tương đối hảo.Hàn Tu Mặc nheo nheo mắt, không có hỏi nhiều.*Điền đạt thôn.
Hàn Tu Mặc lời nói, cuối cùng vẫn là truyền tới thôn trưởng trong tai.
Điền phi —— cũng chính là tiểu mập mạp hắn cha trong nhà về điểm này phá sự, thôn trưởng là sẽ không quản, thôn trưởng cũng gặp được quá bằng mặt không bằng lòng hai vợ chồng sau lưng những cái đó hoạt động, nhưng hắn cũng không mở miệng, nhưng là, muốn thật là tiểu mập mạp điền nhị cẩu đem bảo bối của hắn tôn tử đánh ngốc, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua điền phi một nhà!
Thôn trưởng trong nhà bốn đời đơn truyền, con hắn lại là phía trước ngăn trở vân đỉnh trên núi bỗng nhiên xuống dưới mãnh thú mà ch.ết, đời thứ ba chỉ có hắn tiểu tôn tử như vậy một cái độc đinh mầm, bỗng nhiên có một ngày thế nhưng bị người đánh vào trên tảng đá, đâm thành ngốc tử, thôn trưởng trong lòng có thể nào không có hận ý.
Nhưng không có chứng cứ, tiểu tôn tử lại không nhớ được là ai bị thương hắn, thôn trưởng chỉ có thể một sự nhịn chín sự lành.
Hiện tại bỗng nhiên có đồn đãi nói hắn tiểu tôn tử là bị điền phi nhi tử điền nhị cẩu đánh ngốc, thôn trưởng nghĩ đến kia đoạn thời gian tiểu mập mạp khác thường, trong lòng hoài nghi hạt giống trát hạ căn, đối tiểu mập mạp một nhà thái độ cũng không bằng từ trước.
Lúc này điền phi cũng nghe tới rồi đồn đãi, đặc biệt là nghe thấy tiểu mập mạp không phải hắn thân nhi tử tin tức lúc sau, cả người đều tạc, lập tức ở trong thôn ồn ào muốn hưu thê, đem tiểu mập mạp cùng hắn nương đuổi ra thôn.
Nguyên bản gặp được loại chuyện này, thôn trưởng đều là khuyên giải là chủ, vì trong thôn thanh danh, hắn cũng không muốn nháo đại.
Nhưng nghe nói tiểu mập mạp làm chuyện tốt, thôn trưởng âm thầm càng là nổi lên lòng nghi ngờ, xem điền phi một nhà cũng không vừa mắt lên, thờ ơ lạnh nhạt điền phi một nhà trò khôi hài.
“Điền phi ngươi cái không lương tâm cẩu đồ vật, lão nương vì ngươi sinh nhi dục nữ, nhi tử đều lớn như vậy, ngươi liền bởi vì một cái lời đồn muốn hưu ta, ngươi rốt cuộc còn có hay không lương tâm?”
“Thái tố hoa ta nói cho ngươi, hôm nay lão tử liền phải hưu ngươi, sinh nhi dục nữ, này nhãi ranh có phải hay không lão tử loại đều còn hai nói, hôm nay ta Điền gia thật đúng là liền dung không dưới ngươi, ngươi là chính mình thu thập đồ vật cút đi, vẫn là làm ta tìm vài người đưa ngươi cùng cái này nhãi ranh trở về?”
Điền phi không phải cái gì người tốt, tuổi trẻ thời điểm đương đã nhiều năm lưu manh, vẫn là ở thành thân lúc sau miễn cưỡng thu liễm chút, mà khi Thái tố đậu phộng hài tử, dung mạo không hề thời điểm, những cái đó từ trước nghe ấm lòng lải nhải, từng câu nhưng đều biến thành lệnh người không kiên nhẫn dao nhỏ.
Một cái bà thím già sao có thể so được với vừa ý ôn nhu biểu muội…… Điền phi tưởng tượng đến lúc trước hắn coi trọng Thái tố hoa cự tuyệt khi đó vẫn là cái nha đầu biểu muội, nhịn không được một trận hối hận.
Hắn mắt lạnh nhìn la lối khóc lóc lăn lộn Thái tố hoa, tiểu mập mạp sớm tại hắn trở về quăng ngã chén thời điểm, cũng đã sợ tới mức trốn đến cái bàn phía dưới, lại phì lại túng, một bộ nạo loại dạng, tuyệt đối không có khả năng là hắn điền phi loại!
Nghĩ đến này tiểu tử thúi có khả năng thật đắc tội thôn trưởng một nhà, hắn liền hận không thể lập tức cùng cái này tiểu tử thúi phủi sạch quan hệ, đừng nhìn thôn trưởng người kia ngày thường hòa hòa khí khí, nhưng nếu ai thật đắc tội thôn trưởng, sau lưng sợ là bị thôn trưởng lộng ch.ết còn ở trong lòng cảm kích đến không được.
Hắn cần thiết muốn hưu thê, còn muốn cho cái này bà thím già đem tiểu mập mạp cùng nhau mang đi! Nghĩ đến biểu muội lời nói, hắn nheo nheo mắt, càng là kiên định quyết tâm.
Thổ phôi trong phòng bị hắn một phen xốc ngã trên mặt đất nữ nhân, mơ hồ còn có thể từ mặt mày gian nhìn ra từ trước phong tình, nhưng theo nhiều năm như vậy củi gạo mắm muối, trên mặt nếp nhăn khe rãnh trải rộng, điền phi tránh trở về tiền bạc một phân cũng đến không được tay nàng, nào có tiền nhàn rỗi bảo dưỡng chính mình?
Có đôi khi ở bờ sông thấy chính mình ảnh ngược, Thái tố hoa cũng thầm hận chính mình năm đó mắt bị mù, như thế nào liền coi trọng như vậy cái không đàng hoàng cẩu đồ vật?Nhưng việc đã đến nước này, nàng tuyệt không có thể cứ như vậy làm điền phi đem nàng chạy trở về!
Gả đi ra ngoài nữ nhi bị hưu về nhà mẹ đẻ, vẫn là mang theo hài tử cùng nhau, sẽ bị nghị luận thành cái dạng gì có thể nghĩ.
Đang nghe thấy điền phi làm nàng đem nhi tử cùng nhau mang đi thời điểm, nàng trong lòng liền lạnh nửa thanh, hiện tại bị điền phi như vậy lạnh lùng nhìn chằm chằm, trong lòng lại là trực tiếp lạnh thấu.Nhưng nàng trừ bỏ la lối khóc lóc cái gì cũng làm không được.
Điền gia sự tình cuối cùng lấy điền phi thật tìm người viết giùm một trương hưu thư, ném cho Thái tố hoa mà ch.ết kết, bị điền phi hoài nghi không phải hắn loại tiểu mập mạp cuối cùng lưu tại Điền gia mà qua loa kết thúc.
Người trong thôn đều biết thôn trưởng vì cái gì không quản chuyện này, cũng không ai dám lắm miệng.*Nông thôn sinh hoạt bình đạm mà lại yên tĩnh.
Đặc biệt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trụ trang viên chung quanh bốn bề vắng lặng, liền cái hàng xóm cũng không có, đối với phiền chán đùa giỡn Hàn Tu Mặc cùng từ nhỏ trong đầu liền thiếu căn huyền, đối nhân tế kết giao dốt đặc cán mai Vân Minh Uyên mà nói, lại là khó được nhàn nhã thời gian.
Trải qua hệ thống mà nghiên cứu phía trước ở hiệu sách mua tới những cái đó thư, Vân Minh Uyên đối thế giới xa lạ này cuối cùng là có thật cảm.
“Này đó linh gạo thành thục tốc độ……” Dưới ánh mặt trời, đã hoàn toàn đổi thành một bộ nông phu áo quần ngắn Vân Minh Uyên cầm cái tiểu bổn ký lục thanh huyết mễ sinh trưởng tốc độ, có chút hoài nghi nhân sinh.
“Làm sao vậy?” Hàn Tu Mặc ăn mới từ đi ngang qua đại gia nơi đó mua tới dưa, nghe thấy Vân Minh Uyên nói, dừng lại hỏi một câu, thuận tiện dùng cái muỗng đào một muỗng, tiến đến Vân Minh Uyên bên miệng, “Ăn sao?”
Vân Minh Uyên ngẩng đầu, đập vào mắt chính là trên mặt sinh trưởng bớt, nhưng trong mắt mang theo thông thấu ý cười thiếu niên, ngẩn ra một chút, há mồm đem đỏ bừng dưa nhương một ngụm nuốt vào, không có gì biểu tình gật đầu: “Không tồi, rất ngọt.”
“Vô nghĩa! Đây chính là bổn…… Ta nhìn trúng dưa……” Hàn Tu Mặc lại cho hắn đào một muỗng, “Không phải ta khoác lác, này chọn lựa thực vật bản lĩnh, ta thành đệ nhị, không ai dám xưng đệ nhất.”
“Ân.” Vân Minh Uyên gật đầu, hỏi chính sự, “Thanh huyết mễ đã thành thục, khi nào thu hoạch?”“Ngươi như thế nào biết này thanh huyết mễ thành thục?” Hàn Tu Mặc tò mò.
“Căn cứ sinh trưởng số liệu cùng thực vật trạng thái phỏng đoán……” Chú ý tới Hàn Tu Mặc nhàm chán thần sắc, hắn khụ một tiếng, “Ta thu một ít nấu cơm.”Hàn Tu Mặc: “……” Tốt, này phi thường thích hợp.“Ta đây đi làm gọi món ăn?”
Thanh huyết mễ là linh gạo, bình thường ăn với cơm đồ ăn căn bản không xứng với cùng thanh huyết mễ cùng nhau ăn, nhưng hiện tại Hàn Tu Mặc căn bản không thèm để ý này đó.Vân Minh Uyên gật đầu: “Hảo.”
“Ngươi thật đúng là không khách khí a?” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, đem trong tay dưa ném tới Vân Minh Uyên trong tay, “Vậy ngươi tiếp tục nghiên cứu, ta đi lộng điểm ăn ngon!”Vân Minh Uyên nhìn hắn chống quải trượng vào phòng bếp, thần sắc có một cái chớp mắt hoảng hốt.
Trong phòng bếp trang bị thập phần đầy đủ hết, Hàn Tu Mặc hừ tiểu khúc, chậm rì rì mà chuẩn bị đồ nhắm rượu. Thanh huyết mễ mùi hương tỏa khắp ở trong phòng, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ đến một cái chuyện quan trọng.
Hắn hiện tại chỉ là một cái không có tu luyện phàm nhân chi khu, này đó có chứa linh khí đồ ăn, chẳng phải là đều chỉ có thể ăn mấy khẩu?Hắn ánh mắt dừng ở thanh huyết cơm thượng, bắt đầu tự hỏi chính mình ăn no chờ ch.ết quyết định có hay không tất yếu.
Chạng vạng, hoàng hôn rũ ở trong núi, lung lay sắp đổ, gió đêm thổi tan một ngày mệt mỏi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở giữa sân tương đối mà ngồi, trước mặt bàn tròn phóng nóng hầm hập thanh huyết cơm, bên cạnh là giải nhiệt giải nị ăn với cơm đồ ăn.
Hai người có thể hoà bình ở chung đến bây giờ nguyên nhân, đại khái là bọn họ đều là phi thường ưu tú người ăn cơm, ở ăn cơm tốc độ điểm này thượng, hai cái rất nhiều năm không ăn qua thứ tốt người đều sẽ không thua cấp đối phương.
“Chúng ta ngày mai lên núi nhìn xem đi,” Vân Minh Uyên mở miệng, uống một ngụm mới mẻ dưa hấu nước, “Thanh huyết mễ thành thục, lộng điểm mặt khác cùng đi trấn trên một chuyến.”
“Hành!” Hàn Tu Mặc không có ý kiến, hắn dùng thần hồn nhìn lướt qua Vân Minh Uyên, dừng một chút, “Ngươi hiện tại tu vi củng cố, có thể lộng chỉ thanh dương thỏ bổ một bổ.”Hắn nghĩ đến chính mình này da giòn phàm nhân thân thể, không thể ăn thanh dương thỏ, bỗng nhiên có điểm sốt ruột.
Vân Minh Uyên đã nhận ra xa lạ tinh thần lực, mày ninh ninh, cầm chiếc đũa tay gắt gao nắm chặt, mới nhịn xuống không có công kích đối phương.Nơi này liền bọn họ hai người, kia tinh thần lực nơi phát ra cơ hồ không cần hoài nghi.
Ở xa lạ tinh thần lực sau khi biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Ngươi cũng sẽ dùng tinh thần lực?”
“Tinh thần lực? Thứ gì?” Hàn Tu Mặc chớp mắt, không nghĩ tới chính mình dùng thần thức thế nhưng bị phát hiện, trọng sinh trở về, hắn thần thức cùng từ trước chính mình dung hợp, phỏng chừng vẫn cứ có Kim Đan kỳ cường độ, một cái kẻ hèn Luyện Khí ba tầng người, vì cái gì có thể phát hiện hắn thần thức?
Không, ở Vân Minh Uyên trong mắt, cái này kêu tinh thần lực.-------------DFY--------------

