Chương 13:

013: Hai người thân phận “ Tinh thần lực là một loại lực lượng, chúng ta nơi đó người đều có được lực lượng như vậy, có thể dùng để chiến đấu cùng học tập. ” Tinh thần lực có thể dùng để công kích, cũng có thể khống chế cơ giáp, Vân Minh Uyên trời sinh SS tinh thần lực mới làm hắn ở hỗn loạn trong tinh vực tồn tại xuống dưới. “ Đều có? ” Hàn Tu Mặc khóe miệng trừu trừu, cảm thấy tam quan có điểm điên đảo. Ở Tu chân giới, vô thần thức không tu tiên, nhưng thần thức cũng không phải mỗi người đều có thể có, Kim Đan kỳ trước kia có thể tu luyện xuất thần thức, mới xem như ở tu luyện này một đường thượng đứng vững vàng gót chân, Trúc Cơ kỳ có rất nhiều người vô pháp tu luyện thần thức, tự nhiên cũng liền chặt đứt kết đan khả năng. Cố tình Vân Minh Uyên trong miệng hắn thế giới mỗi người đều có tinh thần lực? Chẳng phải là nói mỗi người đều có thần thức? Đều có khả năng kết đan? Cho dù là ở đời trước, Hàn Tu Mặc gặp qua Kim Đan tu sĩ cũng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Vân Minh Uyên lai lịch không đơn giản a…… Hắn lắc đầu, bật cười, quản hắn cái gì lai lịch đâu! Quá hảo trước mắt ăn no chờ chết nhật tử mới là thật sự. Chính là không thể ăn có chứa linh khí mỹ thực, tổng cảm thấy có điểm mệt. Tu luyện ý niệm ở hắn trong đầu chợt lóe mà qua, Hàn Tu Mặc lắc đầu, ném ra cái này ý tưởng: “ Ngày mai đi trấn trên đem này đó thanh huyết mễ bán đi. ” “ Ân? ” Vân Minh Uyên sau khi nghe được ngẩn ra, “ Đều bán sao? ” Thanh huyết mễ trung đựng linh khí, tuy rằng còn không phải thực minh bạch linh lực là cái gì, nhưng Vân Minh Uyên đã có thể loáng thoáng cảm giác được thanh huyết mễ đối thân thể chỗ tốt. “ Đương nhiên không phải, ” Hàn Tu Mặc bật cười, “ Lưu trữ trong khoảng thời gian này ăn, lại một lần nữa loại một đám còn không phải là, dù sao thanh huyết mễ ở Tụ Linh Trận hạ cũng lớn lên mau. ” Đương nhiên, nếu như bị người khác biết bọn họ cầm đại tông môn đương thành bảo bối cung phụng cực phẩm Tụ Linh Trận trồng rau, phỏng chừng đến nôn chết đi. *Khâu thủy trấn. Lần thứ hai tới, hai người liền không có lần trước như vậy mới lạ, thị trấn hướng ra phía ngoài duy nhất thông đạo thượng nhiều ra một ít chơi đùa tiểu hài tử, còn có mấy cái nhìn quen mắt, Hàn Tu Mặc không có để ý. Vân Minh Uyên theo thường lệ đem Hàn Tu Mặc bối ở trên lưng, bởi vì có nhẫn trữ vật duyên cớ, đảo cũng hoàn toàn không có vẻ vội vàng. Hai người tổ hợp thoạt nhìn có chút kỳ quái, nhưng cũng không có cỡ nào dẫn nhân chú mục. “ Thanh huyết mễ trực tiếp đi lương thực phô bán sao? ” Vân Minh Uyên dò hỏi. “ Trực tiếp đi Đỗ thị tiệm tạp hóa. ” Thanh huyết mễ là linh gạo, lương thực cửa hàng tuy rằng có thể bán hạt giống, nhưng là gieo trồng ra tới đại lượng thanh huyết mễ, lương thực cửa hàng chưa chắc có thể nuốt trôi. Đỗ thị sau lưng thế lực khổng lồ, bán cho Đỗ thị luôn là sẽ không sai. Đương nhiên, Hàn Tu Mặc không muốn đi kia gia lương thực cửa hàng, cũng là bỗng nhiên nhớ tới, cái kia cửa hàng một cái tiểu nhị là điền đạt trong thôn người, tiểu nhị rất sớm liền rời đi điền đạt thôn ra tới kiếm ăn, nhưng hắn có một cái đệ đệ, lúc trước gia gia chết, cùng hắn cái kia đệ đệ thoát không được can hệ, dẫn tới hắn đối khâu thủy trấn lương thực cửa hàng quan cảm cũng không tính hảo. Vân Minh Uyên cũng không có hỏi nhiều. Hai người trực tiếp đi tới Đỗ thị tiệm tạp hóa, chưởng quầy đỗ minh thấy bọn họ hai người, hơi hơi nheo nheo mắt, có chút kinh ngạc. Hắn đã tìm hiểu tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận, nghe nói vị này Vân thiếu gia, là Bình Vân Thành Vân gia gia chủ vị kia nguyên phối phu nhân nhi tử, nguyên bản cũng là cái thiên chi kiêu tử, sau lại không biết cái gì nguyên nhân thiên phú tẫn hủy, lại còn đối Chu gia đại tiểu thư Chu Vi vi nhớ mãi không quên, lì lợm la ɭiếʍƈ, tức chết rồi Vân gia gia chủ vị kia nguyên phối phu nhân, hoàn toàn bị Vân gia chủ ghét bỏ, trở thành khí tử không nói, còn cưới một cái hủy dung lại tàn tật nam thê, bị đuổi ra Vân gia. Không nghĩ tới thế nhưng là bị Vân gia đưa tới này khâu thủy trấn. Bất quá rốt cuộc vị này Vân thiếu gia mẫu thân đến từ một cái khác đại thành trì, vẫn là thành chủ chi nữ, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, trên người luôn là còn có vài món phòng thân đồ vật, thoạt nhìn đảo cũng không có trong tưởng tượng nghèo túng. Huống hồ…… Đỗ minh nghĩ đến thượng một lần cùng này đối phu phu giao tiếp cảnh tượng, tâm nói Vân gia lúc này đây sợ là nhìn lầm. Hắn cười đón đi lên: “ Vân thiếu chính là thiếu thứ gì? ” -------------DFY--------------

