Chương 14:

014: Đệ nhị thùng kim
Vân Minh Uyên lắc đầu: “Không biết chưởng quầy nơi này nhưng thu thanh huyết mễ?”
Đỗ minh trong lòng kinh ngạc, hắn nhưng thật ra không nghĩ tới, vị này trong lời đồn ăn chơi trác táng thiếu gia, thế nhưng sẽ bán thanh huyết mễ, bất quá lại nửa điểm không có biểu hiện ra ngoài mảy may, vẫn như cũ tươi cười đầy mặt: “Đó là tự nhiên, đừng nhìn ta này cửa hàng không lớn, nhưng thứ gì đều có thể thu.”
Có Đỗ thị làm chỗ dựa, này đó mang linh lực đồ vật, hắn tự nhiên đều có thể nuốt trôi.“Không biết vân ít có nhiều ít thanh huyết mễ?”
Vân Minh Uyên trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra lúc này đây trồng ra thanh huyết mễ, ước chừng có 600 cân tả hữu, còn chỉ là gieo trồng ở trong sân những cái đó, hơn nữa hắn còn lưu lại một ít chính mình ăn, tính xuống dưới chỉ ở trong sân trồng ra thanh huyết mễ, liền có đại khái 800 cân.
Đỗ chưởng quầy tiến lên nhìn nhìn Vân Minh Uyên lấy ra tới thanh huyết mễ, nghiệm nghiệm phẩm chất, lắp bắp kinh hãi, này đó thanh huyết mễ, hạt no đủ, tản ra loáng thoáng linh quang, thế nhưng đều là thượng đẳng thanh huyết mễ.
Đừng nhìn thanh huyết mễ chỉ là một loại bình thường linh gạo, nhưng chỉ có trung đẳng trở lên linh điền mới có khả năng trồng ra thượng đẳng thanh huyết mễ, cho dù là ở Đỗ gia, thượng đẳng thanh huyết mễ cũng không phải mỗi người đều có thể ăn đến khởi, chỉ có gia chủ cùng các trưởng lão có thể phân được đến.
Không có biện pháp, Bình Vân Thành sản xuất thượng đẳng thanh huyết mễ số lượng là cố định, chỉ có linh thực sư gia tộc Mục gia có thể ổn định cung ứng thượng đẳng thanh huyết mễ, còn lại thượng đẳng thanh huyết mễ, đều chỉ có thể ngẫu nhiên trồng ra, tất cả đều bị tứ đại gia tộc người thu vào trong túi, mặc dù là Đỗ gia, cũng đừng nghĩ từ mặt khác ba cái gia tộc trong tay lộng tới càng nhiều thanh huyết mễ.
Đã biết Vân Minh Uyên thân phận, hắn đảo không phải thập phần khiếp sợ, chỉ cho rằng đây là vân đại thiếu mẫu thân để lại cho hắn thanh huyết mễ, trong lòng âm thầm cảm thấy đại thiếu gia phá của.Nhưng là đưa tới cửa tới sinh ý, hắn cũng không có khả năng buông tha.
“Này đó thanh huyết mễ ước chừng 600 cân, trên thị trường thượng đẳng thanh huyết mễ có thể dùng ngọc thạch thu mua, một quả thanh ngọc hai cân thanh huyết mễ, này đó thanh huyết mễ tổng cộng 300 thanh ngọc, không biết vân thiếu ý hạ như thế nào?”
Vân Minh Uyên đối nơi này giá hàng kỳ thật cũng không phải thực minh bạch, hắn theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc.
Chưởng quầy có chút buồn bực, theo lý mà nói, vân thiếu bên người vị này hẳn là chính là hắn vị kia cái gọi là nam thê mới là, hai người chi gian quan hệ thoạt nhìn giống như còn khá tốt, cùng đồn đãi nhiều có không hợp, hơn nữa, thấy thế nào hai người chi gian giống như làm chủ thế nhưng là thiếu niên này đâu?
“Vị thiếu gia này là?” Đỗ chưởng quầy rốt cuộc kiến thức rộng rãi, trong lòng vô luận như thế nào kinh ngạc, bề ngoài cũng không có biểu lộ mảy may, tự nhiên mà dò hỏi Hàn Tu Mặc xưng hô.
“Ta họ Hàn.” Hàn Tu Mặc trả lời, “Chưởng quầy cái này giá cả thực công đạo, bất quá ta có một vấn đề, về sau nếu là chúng ta có thể cung ứng càng nhiều thanh huyết mễ, không biết chưởng quầy có không cho chúng ta bảo mật?”
Đỗ chưởng quầy lộp bộp một chút, không nghĩ tới chính mình thế nhưng đã đoán sai, vốn tưởng rằng hai vị này lấy ra tới thanh huyết mễ, đã là sở hữu của cải, xem ra đi bọn họ của cải so với chính mình tưởng càng phong phú.
Đến nỗi này đó thanh huyết mễ có thể hay không là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trồng ra, đỗ chưởng quầy căn bản sẽ không hướng cái này phương diện suy nghĩ.
Toàn bộ Bình Vân Thành người đều biết, trừ bỏ Mục gia, không ai có thể đủ gieo trồng ra tới thượng đẳng thanh huyết mễ, Vân gia nếu là thật sự có như vậy bản lĩnh, chỉ sợ đã sớm đã trở thành đệ nhất gia tộc.
Hắn chỉ cho rằng này hai người từ vân thiếu mẹ đẻ nơi đó được đến thứ tốt nhiều, vẫn chưa nghĩ nhiều, lập tức gật đầu: “Đó là tự nhiên, này đó thanh huyết mễ lai lịch, tuyệt không sẽ từ ta nơi này tiết lộ nửa phần.”
Hàn Tu Mặc cười một cái: “Này đảo cũng không đến mức, chưởng quầy cho dù có tâm, cũng giấu không được Đỗ gia, chỉ cần mặt khác tam gia không có người biết được này đó thanh huyết mễ là từ chúng ta trong tay ra tới, là được.”Đỗ chưởng quầy có chút xấu hổ mà cười cười.
Hàn Tu Mặc lời này thật đúng là không có nói sai, thân là Đỗ gia hạ nhân, hắn động tác muốn giấu trụ chủ gia đôi mắt, tất nhiên là không có khả năng.Đỗ chưởng quầy đem 300 thanh ngọc giao cho Vân Minh Uyên, bắt lấy này 600 cân thượng đẳng thanh huyết mễ.-------------DFY--------------

