Chương 15:

015: Mua sắm tài liệu
Thanh huyết mễ giao dịch hoàn thành sau, hai người cũng không có rời đi. Đỗ chưởng quầy bắt lấy một bút đại sinh ý, chuẩn bị cùng đi hai người chọn lựa đồ vật đề nghị bị cự tuyệt, trong lòng cũng không giận, mà là bắt đầu ở trong lòng âm thầm tính toán, này một đám thượng đẳng thanh huyết mễ có thể đổi lấy ích lợi…… Vân Minh Uyên ở tiệm tạp hóa, vốn là muốn chọn lựa một ít quen thuộc tài liệu, thế giới này tu luyện hệ thống thập phần phát đạt, nhưng là đối với đã thói quen có AI trợ thủ Vân Minh Uyên mà nói, vẫn là có chút quá mức lạc hậu. Tu luyện sự tình hắn vẫn là cái biết cái không, có rất nhiều đồ vật không có biết rõ ràng, cũng không có người trợ giúp hắn dẫn dắt nhập môn, chỉ có thể chính mình sờ soạng, trong khoảng thời gian này Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không tính toán nhàn rỗi, hắn tính toán trước làm ra một ít vật nhỏ luyện luyện tập, nếm thử đem Mac một lần nữa chế tạo ra tới. Này không phải một việc dễ dàng. Đỗ thị tiệm tạp hóa là khâu thủy trong trấn lớn nhất tiệm tạp hóa, từ nam chí bắc rất nhiều đồ vật đều có thể đủ ở bên trong nhìn thấy, phía trước cũng không có nghiêm túc quan sát quá Hàn Tu Mặc chú ý tới tiệm tạp hóa một ít đồ vật, cũng không cấm thầm than Đỗ thị nội tình không bình thường. Vân Minh Uyên ở trong đó chọn lựa, lược qua một ít có chứa linh khí, đối hắn tu luyện có chỗ lợi bảo vật, ngược lại nhìn về phía một ít không có gì tác dụng cục đá, Hàn Tu Mặc nhíu mày. “ Ngươi nghĩ muốn cái gì? ” Vân Minh Uyên ở trong đó chọn lựa, cũng nhìn không ra vài loại chính mình quen thuộc khoáng thạch. Vực sâu phòng thí nghiệm mỗi một cái thiết bị đều là hắn thân thủ dựng lên, một ít tinh vi dụng cụ càng là chưa từng mượn tay người khác, nếu là thật sự tính lên, hắn thành tựu nhưng xa xa không ngừng lúc trước ở trên Tinh Võng công khai những cái đó. Hắn chuẩn bị lựa chọn một ít khoáng thạch, trước chế tạo một cái tiểu người máy ra tới. Nhưng…… Hắn hiển nhiên xem nhẹ hai cái thế giới chi gian sai biệt, tiệm tạp hóa đôi không người hỏi thăm, cũng không có trải qua giám định khoáng thạch rất nhiều, Hàn Tu Mặc từ bên trong lấy ra tới một ít hữu dụng cục đá, Vân Minh Uyên lấy ra tới lại là ít ỏi không có mấy. Vân Minh Uyên ở trong lòng thở dài: “ Ta nguyên bản tính toán tìm chút quen thuộc khoáng thạch, nơi này chủng loại thật sự là quá ít…… ” Hàn Tu Mặc ngẩn ra. Nói thật, cái này tiệm tạp hóa đồ vật tuy rằng không nhiều lắm, nhưng chủng loại đầy đủ hết, thậm chí còn có một ít đồ vật, hắn là đời trước tiến vào đến đại tông môn lúc sau, mới có cơ hội tiếp xúc đến bảo vật, nhưng ở Vân Minh Uyên trong mắt, chủng loại thế nhưng còn có thể xem như thiếu? Hắn đối Vân Minh Uyên nguyên bản sinh hoạt thế giới kia càng thêm tò mò, không chỉ có mỗi người đều có được thần thức, còn có được càng nhiều loại loại kỳ trân dị bảo…… Không biết đó là một cái cái dạng gì thế giới. Vân Minh Uyên cuối cùng cũng chỉ lấy ra tới ba loại khoáng thạch: Độ cứng rất lớn, nho nhỏ một khối cầm trong tay cũng đã đạt tới hơn trăm cân trọng lượng huyền thiết quặng, kéo dài tới độ cao, màu sắc thập phần mỹ lệ bạch kim sắc thần bí khoáng thạch, còn có một loại bề ngoài thoạt nhìn cùng ven đường tùy tay nhặt cục đá không có gì khác nhau, thường thường vô kỳ, không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt. Hàn Tu Mặc tỏ vẻ khó hiểu: “ Chẳng lẽ này đó cục đá ở các ngươi bên kia đều có trọng dụng? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Đến lúc đó ngươi sẽ biết. ” Hàn Tu Mặc cầm mấy viên hắn cảm thấy rất có ý tứ cục đá, cùng Vân Minh Uyên một đạo đi tính tiền. “ Chưởng quầy, tính tiền. ” Vân Minh Uyên nói. “ Được rồi! ” Đỗ minh vừa mới hoàn thành một bút đại đơn tử, phỏng chừng có thể ở chủ gia được đến không ít ban thưởng, nói không chừng còn có thể âm thầm trợ cấp gia tỷ, tâm tình thực hảo, tiếp đãi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, trên mặt tươi cười đều trở nên thiệt tình vài phần. “ Vân thiếu cùng Hàn thiếu đều tuyển chút…… ” Chưởng quầy nhìn về phía Vân Minh Uyên cầm ba loại cục đá, khóe mắt trừu trừu. Huyền thiết hắn nhưng thật ra nhận thức, hắn tiệm tạp hóa huyền thiết, đều là chủ gia luyện khí sư dư lại tới vật liệu thừa, đại đa số người mua đều là ở khâu thủy trấn chung quanh thôn nhỏ làm ruộng nông dân, huyền thiết chế tạo ra tới nông cụ kéo dài dùng bền, cho dù là dùng tới cái mấy trăm năm cũng đều sẽ không hư hao, đối với nông dân mà nói, là một loại thập phần hữu hảo thiết khí. Này đó vật liệu thừa, trừ bỏ dùng để làm nông cụ ở ngoài, đỗ chưởng quầy căn bản không nghĩ ra được khác sử dụng. -------------DFY--------------

