Chương 16:

016: Có người chặn đường
Hắn có chút buồn bực: “ Không biết Vân thiếu gia muốn này đó cục đá có gì tác dụng? ” “ Không có gì đặc biệt tác dụng, ta chính là nhìn đẹp, tùy tiện nhìn xem. ” Vân Minh Uyên trả lời. Hàn Tu Mặc cũng thò qua tới, đem chính mình tuyển vài loại khoáng thạch cũng đem ra, đặt ở chưởng quầy trước mặt, cười cười: “ Ta cũng nhìn trúng mấy khối, thoạt nhìn rất thuận mắt, cũng cùng nhau tính tiền đi. ” Hắn lấy ra tới trên cơ bản đều là chút đá vụn, thoạt nhìn so Vân Minh Uyên tuyển những cái đó cục đá càng thêm không có kết cấu, đỗ chưởng quầy hồ nghi mà nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, nghĩ đến Hàn Tu Mặc là Vân gia từ đám khất cái tìm tới nhục nhã vân thiếu nam thê, những cái đó hoài nghi đánh mất một ít, lại không có hoàn toàn tiêu trừ. Tu chân giới thường thường may mắn vận nhi nhặt của hời sự tình phát sinh, đỗ chưởng quầy tính toán những cái đó cục đá kho hàng còn có hay không dư lại, vạn nhất thật là cái gì bảo vật, cũng không thể để cho người khác độc chiếm. Bất quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc đều thực bằng phẳng, giống thật sự chỉ là bởi vì tò mò mà tùy tiện tuyển vài loại cục đá, muốn thật sự lại nói tiếp, vân thiếu lựa chọn kia vài loại ngược lại còn có khả năng làm ra điểm thứ gì tới, Hàn thiếu tuyển, thoạt nhìn hoặc nhiều hoặc ít có chút diễn. “ Này khối huyền thiết trọng lượng không đến hai trăm cân, phẩm chất không tính là hảo, có thể một trăm thanh ngọc bán, đến nỗi mặt khác thời điểm, đều là một ít chưa kiên định quá cục đá, không biết có chỗ lợi gì, một trăm thanh ngọc đóng gói cấp hai vị, không biết hai vị thiếu gia ý hạ như thế nào? ” Hàn Tu Mặc nhướng mày: “ Hai trăm thanh ngọc? Hành, ” Vân Minh Uyên mở ra túi trữ vật, yên lặng đem vừa mới được đến 300 thanh ngọc lấy ra tới hai trăm, cho đỗ chưởng quầy. Đỗ chưởng quầy nhìn hai người bóng dáng, trong lòng tổng cảm thấy có chút nghi ngờ, này hai người bỏ tiền thái độ quá mức với sảng khoái một ít, ngược lại càng làm cho hắn hoài nghi những cái đó cục đá có thể hay không là có cái gì miêu nị, hắn nghĩ nghĩ, đưa tới một cái tiểu nhị nhìn cửa hàng, đến kho hàng một lần nữa kiểm kê một ít những cái đó lung tung rối loạn cục đá, trọng điểm chú ý một chút bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người lựa chọn những cái đó khoáng thạch, một lần nữa kiểm tra rồi một lần, xác định không có gì đặc thù, mới xem như thở dài nhẹ nhõm một hơi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến đỗ chưởng quầy đã âm thầm đem bọn họ trở thành là cao nhân, đối bọn họ mua quá đồ vật đều phải lại kiểm tra một lần. Hai người rời đi tiệm tạp hóa, ở trấn trên đi dạo một vòng, Vân Minh Uyên lại ở mỗi một nhà cửa hàng đều tìm kiếm một phen, cuối cùng chọn lựa ra tới vài loại miễn cưỡng xem như quen thuộc tài liệu, mới cùng Hàn Tu Mặc rời đi khâu thủy trấn. Hai người ở cửa bị người ngăn cản. Nhìn ra ngăn ở trước mặt người, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời thế nhưng có một ít hoảng hốt. Đối với điền đạt trong thôn rất nhiều sự tình, hắn kỳ thật đều đã nhớ không rõ. Đời trước hắn lòng mang thù hận, huỷ hoại toàn bộ thôn, lão thôn trưởng không biết là lòng mang áy náy vẫn là sợ hãi, ở phát hiện hắn đối điền đạt thôn tiến hành trả thù lúc sau, mang theo người trong nhà thừa dịp hắn không chú ý rời đi điền đạt thôn, sau lại có hay không trở về hắn không biết. Lão thôn trưởng một nhà đối dưỡng phụ cùng hắn cũng không có cái gì ác ý, chỉ là đối với người khác đối hắn chỉ chỉ trỏ trỏ, đối dưỡng phụ ác ngữ tương hướng đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn mà thôi, Hàn Tu Mặc bị đuổi ra thôn quyết định, cũng cùng lão thôn trưởng không có bao lớn quan hệ, lúc trước toàn thôn người đều nói hắn trộm cướp thanh vân thảo, muốn đem hắn trục xuất thôn, lão thôn trưởng chỉ là thuận theo đại đa số người quyết định thôi. Hắn lúc trước là oán hận quá, chỉ là những cái đó cảm xúc, đối với trọng sinh mà đến Hàn Tu Mặc mà nói, đều đã không quan trọng. Lão thôn trưởng nhìn Hàn Tu Mặc, có chút cảm khái. Năm đó Hàn lão không biết từ địa phương nào ôm đã trở lại một cái nửa khuôn mặt mọc đầy bớt hài tử, làm toàn thôn người đều lắp bắp kinh hãi, đối đứa nhỏ này, hắn cũng không có chú ý nhiều ít, Hàn già đi thế lúc sau, đứa nhỏ này quá đến cũng không dễ dàng, nguyên bản hắn đang âm thầm trộm giúp đỡ một phen, chỉ là sau lại trong thôn thanh vân thảo mất trộm, tất cả mọi người một mực chắc chắn thấy là Hàn Tu Mặc trộm, hắn chỉ có thể lựa chọn đem Hàn Tu Mặc trục xuất thôn. Chỉ là không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc thế nhưng có thể có như vậy tạo hóa. “ Tu mặc a, ngươi còn nhớ rõ ta sao? ” Thôn trưởng thanh âm có chút run rẩy. Tiểu mập mạp đẩy đến chính mình tôn tử, làm hại hắn tiểu bảo biến thành ngốc tử đồn đãi truyền quay lại trong thôn, hắn âm thầm điều tra, phát hiện là Hàn Tu Mặc đem tin tức truyền khai, đứa nhỏ này đến tột cùng là nghĩ như thế nào hắn không biết, nhưng hắn biết, hắn thiếu đứa nhỏ này một câu xin lỗi. -------------DFY--------------

