Chương 17:

017: Đạo đức bắt cóc
Hàn Tu Mặc thần sắc đạm mạc: “Nhớ rõ, lão thôn trưởng, hồi lâu không thấy.”
Lão thôn trưởng một nghẹn, hắn đi phía trước thật sâu cúc một cung: “Từ trước sự tình, ta thiếu ngươi một câu xin lỗi, ta còn muốn đa tạ ngươi, mới có thể tìm được làm hại ta tôn tử si ngốc đầu sỏ gây tội.”
“Không cần khách khí.” Hàn Tu Mặc xuy một tiếng, “Thôn trưởng phải làm diễn nói, nhưng thật ra cũng không cần phải như thế.”Thôn trưởng mặt già cứng đờ.
Hắn thật là không an cái gì hảo tâm, nếu không phải mấy ngày hôm trước điền nhị cẩu —— cũng chính là tiểu mập mạp từ hắn nhà ngoại trộm đi tin tức truyền tới điền đạt thôn, hắn cũng sẽ không nghĩ đến tìm Hàn Tu Mặc xin lỗi, thuận tiện đem sở hữu sự tình đều trốn tránh đến Hàn Tu Mặc trên người —— nếu không phải Hàn Tu Mặc đem điền nhị cẩu đẩy ngã hắn ngoan tôn sự tình nói ra, điền nhị cẩu cùng hắn nương liền sẽ không bị đuổi ra thôn, điền nhị cẩu nếu là phải nhớ hận, nên ghi hận Hàn Tu Mặc.
Thôn trưởng trong lòng là như vậy tưởng, nhưng hắn cũng không có nghĩ tới Hàn Tu Mặc có thể nhìn ra tới.
Đứa nhỏ này rời đi thôn phía trước, vẫn luôn là vâng vâng dạ dạ, tính cách lại quái gở, cho dù là bị cái gì ủy khuất cũng sẽ không nói, hắn rời đi thôn hai năm, thôn trưởng cũng không cảm thấy sẽ có cái gì biến hóa.Nhưng là hiện tại, hắn phảng phất có chút nhìn lầm.
Nhưng thôn trưởng rốt cuộc sống hơn một trăm tuổi, nhiều năm như vậy đều vẫn như cũ có thể làm trò thôn trưởng, cảm xúc tự nhiên là có thể khống chế được, hắn hôm nay tới nơi này xướng này ra diễn mục đích trên cơ bản đã đạt thành, hắn xấu hổ mà xin lỗi, thần thái chân thành: “Ta biết mấy năm nay là chúng ta điền đạt thôn xin lỗi ngươi, nhưng ngươi nếu đã tìm được rồi càng tốt quy túc, cũng không cần phải tiếp tục nhớ thương từ trước về điểm này thù hận, ta nơi này sửa sang lại một ít Hàn lão phía trước lưu lại di vật, hiện tại liền tất cả đều giao cho ngươi, tin tưởng Hàn lão ở dưới suối vàng có biết, cũng hy vọng ngươi có thể buông qua đi, hảo hảo sinh hoạt.”
Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút.Hắn sống hai đời, thật đúng là không biết người đều là như vậy có thể nói.
Ý tứ này chính là hắn tiếp tục ghi hận điền đạt thôn chính là xin lỗi dưỡng phụ sao? Trong thôn người đối hắn làm những cái đó sự tình là có thể xóa bỏ toàn bộ sao? Đời trước Hàn Tu Mặc vì chính mình báo thù, đời này Hàn Tu Mặc chính là còn cái gì đều không có làm, hắn vốn dĩ không tính toán đối điền đạt thôn làm cái gì, nhưng nếu là điền đạt thôn người thật sự trêu chọc đến trên đầu của hắn tới, hắn cũng tuyệt đối sẽ không khách khí.
Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc thần sắc không đúng, giữ chặt hắn tay, tiến lên đi rồi một bước, thần sắc lạnh lẽo: “Vị này lão nhân gia còn có việc sao? Ta cùng với tu mặc còn có chuyện quan trọng, không có thời gian nghe người ta nói vô nghĩa.”Lão thôn trưởng: “……”
Có lẽ là biết Vân Minh Uyên thân thể này thân phận, có lẽ là Vân Minh Uyên bộ dáng có chút dọa người, lão thôn trưởng thế nhưng không tự giác mà lui về phía sau một bước, cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tránh ra lộ.Vân Minh Uyên xoay người, cõng Hàn Tu Mặc rời đi.
Lão thôn trưởng nhìn hai người bóng dáng, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, kinh giác chính mình thế nhưng ra một thân mồ hôi lạnh.
Hắn hỏi thăm quá Hàn Tu Mặc rời đi điền đạt thôn về sau sinh hoạt, biết hắn đương hai năm khất cái, gần nhất bị người mua đi gả cho Vân gia vị kia phế sài đại thiếu gia, dùng để nhục nhã vị kia đại thiếu gia.
Hắn vốn dĩ cho rằng cho dù gả tới rồi Vân gia, Hàn Tu Mặc nhật tử cũng sẽ không hảo quá, một cái dùng để nhục nhã người nam thê, sao có thể bị vân đại thiếu gia coi trọng?Nhưng vừa rồi trong nháy mắt kia, từ Vân Minh Uyên trên người truyền đến áp lực lại rõ ràng nói cho hắn, hắn đã đoán sai.
Hắn nhịn không được nội tâm sợ hãi, đắc tội Vân gia, bọn họ toàn bộ điền đạt thôn sợ là đều phải tao ương!
Hắn vội vội vàng vàng nhìn về phía vẫn luôn đi theo hắn bên cạnh đại nhi tử: “Lão đại, ngươi phía trước nghe được vị kia Vân thiếu gia bị trục xuất Vân gia, đến tột cùng là thật là giả?”
Điền phong, cũng chính là thôn trưởng đại nhi tử bảo đảm nói: “Thiên chân vạn xác, vị kia đại thiếu gia đã sớm bị gia tộc ghét bỏ, bị chạy tới vân đỉnh chân núi cái kia thôn trang, đời này đều không thể lại trở lại Vân gia!”
Hắn ở Bình Vân Thành làm việc, đối với những người này người đều biết bát quái, tự nhiên là không gì không biết.“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi……” Thôn trưởng hoàn toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhìn về phía đại nhi tử, “Đỡ ta trở về.”
Vị kia vân đại thiếu gia nếu đã bị trục xuất gia môn, còn thành cái phế vật, kia hắn liền tính là tính kế Hàn Tu Mặc, cũng sẽ không có chuyện gì.
Bọn họ ai cũng không có chú ý tới, ở bọn họ rời đi khâu thủy trấn sau, một viên đại thụ hạ xuất hiện một cái mập mạp thân thể, mập mạp tiểu hài tử trong mắt tràn đầy căm ghét cùng oán độc, trong mắt còn ẩn ẩn có hồng quang hiện lên.-------------DFY--------------

