Chương 18:

018: Sẽ không nấu cơm
Hàn Tu Mặc rốt cuộc vẫn là bị thôn trưởng ảnh hưởng tâm tình, trên đường trở về cảm xúc có chút trầm thấp, Vân Minh Uyên chú ý tới hạ xuống, yên lặng an ủi: “ Có thể cùng ta nói nói ngươi trước kia sự sao? ” Mac làm trí tuệ nhân tạo, ngày thường thích nhất sự tình là ở đế quốc trên Tinh Võng xem những cái đó cẩu huyết toan sảng các loại tiểu thuyết, còn thường thường ở Vân Minh Uyên bên tai toái toái niệm, gặp được tình huống như vậy, hắn yêu cầu làm, hẳn là chính là cùng tiểu thê tử cộng đồng chia sẻ qua đi đi. Hàn Tu Mặc ngẩn ra một chút, bỗng nhiên cảm thấy cái này đoạt xá giả cũng không phải như vậy đơn thuần, này không phải liêu nhân vẫn là rất có thủ đoạn sao? Chuyện quá khứ rất nhiều hắn đều đã nhớ không rõ. “ Ta là dưỡng phụ nhận nuôi hài tử, ” Hoàng hôn ánh đem hai người bóng dáng ánh thành một cái, trọng điệp ở nở khắp không biết tên tiểu hoa trên đường nhỏ. 
Mười sáu năm trước, vừa mới sinh ra Hàn Tu Mặc bị người vứt bỏ ở núi rừng bên trong, lên núi hái thuốc Hàn lão, cũng chính là Hàn Tu Mặc dưỡng phụ phát hiện ở rừng rậm bên trong hắn, đem hắn mang về điền đạt thôn. Dưỡng phụ ở điền đạt thôn đã đãi rất nhiều năm, toàn bộ trong thôn người cũng không biết dưỡng phụ lai lịch, nhưng dưỡng phụ là trong thôn duy nhất đại phu, cùng trong thôn người quan hệ đều tạm được, ban đầu Hàn lão nhận nuôi Hàn Tu Mặc kia một đoạn thời gian, cũng có không ít người khuyên hắn đem Hàn Tu Mặc đưa đến Bình Vân Thành từ tế đường. Hắn trên mặt trường một khối khó coi bớt, ở người trong thôn xem ra là điềm xấu hiện ra, bọn họ không yên tâm Hàn Tu Mặc đãi ở trong thôn, cho rằng hắn sẽ cho thôn mang đến bất hạnh, hy vọng Hàn lão có thể đem Hàn Tu Mặc tiễn đi, nhưng dưỡng phụ cũng không có ý nghĩ như vậy, hắn đem hài tử nhặt về tới, không phải vì đem hắn vứt bỏ. Hắn cự tuyệt trong thôn người đề nghị, hơn nữa dọn tới rồi khoảng cách thôn xa nhất địa phương, trừ bỏ cấp trong thôn người xem bệnh ở ngoài, cùng trong thôn lui tới dần dần thiếu lên. Khi đó Hàn Tu Mặc còn rất nhỏ. Nhưng trên thực tế, phát sinh ở hắn bên người sở hữu sự, hắn đều biết, hơn nữa có thể nhớ kỹ - khi còn nhỏ hắn không biết bị tiễn đi là có ý tứ gì, sau lại trưởng thành, cũng dần dần minh bạch dưỡng phụ đỉnh bao lớn áp lực mới đưa hắn lưu tại trong thôn, đem hắn nuôi nấng lớn lên. Hắn cả đời này duy nhất cảm thấy tiếc nuối sự tình, đại khái chính là không có trọng sinh đến dưỡng phụ còn không có rời đi điền đạt thôn thời điểm. Nếu là biết kia một cái người bệnh địa vị như vậy đại, hắn là tuyệt đối sẽ không đồng ý làm dưỡng phụ đến khám bệnh tại nhà. Đáng tiếc hắn chung quy không có trọng sinh cho đến lúc này.  “ Dưỡng phụ đối ta nhưng hảo, hắn sẽ lặng lẽ lưu lại một ít trong thôn người đương thành bảo bối giống nhau cung lên thanh vân thảo, phân một ít cho ta nấu cháo, đó là ta uống qua tốt nhất uống cháo, ” Khi nói chuyện hai người đã về tới yên tĩnh không tiếng động thôn trang, Hàn Tu Mặc bị Vân Minh Uyên đặt ở hắn chuyên chúc trên ghế nằm, ánh mắt dừng ở nam nhân sườn mặt thượng, bỗng nhiên có trong nháy mắt hoảng hốt. Hắn còn tưởng rằng chính mình vĩnh viễn sẽ không đối người ta nói khởi chính mình quá khứ. Hàn Tu Mặc vốn dĩ cho rằng chính mình sống lại một đời, nói không chừng đã sớm đã quên mất dưỡng phụ bộ dáng, nhưng cho tới bây giờ, hắn mới phát hiện, hắn chỉ là đem đối dưỡng phụ hoài niệm tàng tới rồi trong lòng mà thôi, chưa từng có một khắc quên quá dưỡng phụ giọng nói và dáng điệu nụ cười. Vân Minh Uyên từ nhỏ liền không biết phụ mẫu của chính mình là ai, một mình ở rác rưởi tinh lớn lên, khi còn nhỏ nhưng thật ra gặp được quá một cái đối hắn thực tốt ca ca, nhưng hắn cuối cùng lại cùng cái kia ca ca thất lạc, thơ ấu đối hắn duy nhất ảnh hưởng, cũng chỉ có vị kia không cầu hồi báo, đem hắn coi như là bình đẳng người tới đối đãi đại ca ca. Hắn nắm lấy Hàn Tu Mặc tay: “ Yên tâm đi, về sau có ta. ” Hàn Tu Mặc nhìn hắn, không nói gì. Mặc kệ về sau sẽ thế nào, ít nhất tại đây một khắc, hắn cảm thấy rất cao hứng. “ Ân. ” Hàn Tu Mặc nhẹ giọng đáp lại, “ Chúng ta đây hôm nay buổi tối ăn cái gì? ” Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: “ , ” Hắn thường thường bị Mac công kích là cái không có cảm tình người máy, xuyên qua đến thế giới này về sau, cùng Hàn Tu Mặc không thể hiểu được trở thành phu phu, hai người bị trói định ở bên nhau, hắn cũng ở nếm thử học lấy Mac ở hắn bên tai nhắc mãi những cái đó lý luận tri thức tới học tập cùng Hàn Tu Mặc ở chung. Hắn tưởng, vừa rồi Hàn Tu Mặc lộ ra yếu ớt thần sắc thời điểm, hắn hẳn là có chút đau lòng. Nhưng như vậy cảm xúc còn không có liên tục đến một giây đồng hồ, đã bị Hàn Tu Mặc chính mình cấp phá hủy. “ Làm cá nướng? ” Vân Minh Uyên theo bản năng nhận được. Lừa tình không khí bị phá hư, đề tài lập tức về tới sinh sống chuyện nhà, lập tức tràn ngập sinh hoạt hơi thở. Không có biện pháp, ai làm đời trước Vân Minh Uyên là một cái chỉ uống qua dinh dưỡng dịch dế nhũi đâu? Mỹ thực ai không yêu đâu? “ Phụt, ” Hàn Tu Mặc cũng không nhịn cười, “ Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói cho ta nấu thanh vân cháo đâu. ” Trong trí nhớ dưỡng phụ nấu thanh vân cháo, là hắn uống qua tốt nhất uống cháo. Vân Minh Uyên thử thay đổi chính mình cứng đờ biểu tình, đối Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Ta lại không nghĩ đương cha ngươi. ” Hàn Tu Mặc chế nhạo mà cười cười: “ Đúng vậy, ngươi là ta trượng phu sao, cho nên hôm nay buổi tối ngươi nấu cơm sao? ” “ Ta sẽ không a. ” Vân Minh Uyên chuyển đến một cái ghế nhỏ ngồi ở Hàn Tu Mặc trước mặt, cùng Hàn Tu Mặc mắt to trừng mắt nhỏ. Nấu cơm với hắn mà nói đích xác có điểm siêu cương. Rốt cuộc phía trước sống nhiều năm như vậy, hắn cũng không có nhìn thấy quá đồ ăn trông như thế nào. Hàn Tu Mặc: “ , Ngươi sẽ không nấu cơm? Vậy ngươi trước kia sinh hoạt là cái dạng gì? ” Hắn cảm thấy có chút không ổn. Giống như bỗng nhiên đối vị này đoạt xá vân đại thiếu thân thể gia hỏa cảm thấy hứng thú. Vân Minh Uyên đơn giản miêu tả một chút chính mình từ trước sinh hoạt: “ Ta phía trước sinh hoạt địa phương, đã không có người sẽ nấu cơm, mọi người đều là uống dinh dưỡng dịch bổ sung thân thể cần thiết dinh dưỡng, ta sinh hoạt tương đối buồn tẻ, đại khái chính là vẫn luôn ở phòng thí nghiệm đợi, làm thực nghiệm nghiên cứu đi. ” Hàn Tu Mặc buông tay: “ Dinh dưỡng dịch? Cùng Tích Cốc Đan giống nhau sao? Uống lên là có thể chắc bụng? ” “ Tuy rằng không biết Tích Cốc Đan cụ thể là cái dạng gì, nhưng là nguyên lý hẳn là không sai biệt lắm đi. ” Vân Minh Uyên xác nhận nói, “ Chúng ta đêm nay thật sự ăn cá sao? Quyết định hảo ta liền đi bắt cá. ” Trang viên mặt sau hợp với vân đỉnh sơn địa phương, có một cái tiểu ngư đường, ao cá cá chủng loại còn không ít, những cái đó đại khái có thể coi như là thôn trang dư lại tài sản duy nhất đi, phía trước bọn họ hai cái đã từ bên trong vớt không ít cá. Hàn Tu Mặc tỏ vẻ tán đồng: “ Hành, vậy ăn cá nướng. ” Trảo cá, sát cá này đó thể lực sống đều bị Vân Minh Uyên ôm đồm, Hàn Tu Mặc phụ trách nấu cơm, trong viện không chỉ có loại thanh huyết mễ, những cái đó tiết lộ ra loáng thoáng linh khí địa phương, cũng bị Hàn Tu Mặc tận dụng mọi thứ loại thượng không ít gia vị liêu. Đại đa số gia vị liêu đều chỉ là bình thường thực vật, ở linh khí dễ chịu hạ lớn lên đặc biệt tươi tốt, như là hành tỏi này đó, cơ hồ hai ngày là có thể thu hoạch một vụ, hắn thay cho ra cửa chuyên dụng quần áo, mặc vào chính mình hưu nhàn phục, từ linh điền bốn phía kéo ra tới một ít hành gừng tỏi, hái được chút ớt cay hoa tiêu, chậm rì rì mà đi đến giếng nước bên cạnh rửa sạch. Ngón tay xẹt qua nước chảy thanh âm thập phần dễ nghe, Hàn Tu Mặc tưởng, như vậy nhật tử, kỳ thật cũng cũng không tệ lắm. Vân Minh Uyên đã huấn luyện ra một tay sát cá kỹ thuật - cũng không thể nói là huấn luyện, chủ yếu vẫn là từ trước đọc qua thực nghiệm chủng loại quá nhiều, đối giải phẫu học phương diện cũng hơi chút có chút tâm đắc, đồng dạng chủng loại cá chỉ cần từ trong tay hắn qua một cái, dư lại cá hẳn là như thế nào giết chết, như thế nào dịch cốt quát lân, hắn đều có thể không sai chút nào mà tiến hành. Bất quá ăn cái cá nướng, cũng không cần như vậy học thuật. Hắn đem từ hồ nước vớt ra tới cá dùng bên cạnh cục đá chụp vựng, xách theo đuôi cá về tới trong viện, hoàng hôn ánh chiều tà sái lạc ở thủy tinh bên cạnh đang ở rửa rau nhân thân thượng, phảng phất mạ một lớp vàng quang, vắt ngang loang lổ bớt sườn mặt tiến vào hắn trong mắt, trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy tim đập đình trệ trong nháy mắt. Nhìn dáng vẻ, Mac xem những cái đó không thể hiểu được trong tiểu thuyết rất nhiều tình tiết, cũng không phải đặc biệt thái quá. Nguyên lai, tâm động thời điểm, tim đập thật sự sẽ biến chậm. Hoặc là nói, là hắn cảm thấy thời gian biến chậm, hy vọng giờ khắc này có thể càng dài một ít, có thể làm hắn đem trong mắt người chặt chẽ mà ghi tạc trong lòng. Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn chăm chú nhìn, ngẩng đầu, đối hắn lộ ra một cái tươi cười: “ Ngươi nhanh như vậy liền xử lý tốt cá sao? ” Vân Minh Uyên: “ , ” Thiếu chút nữa đều quên mất chính mình còn có xử lý cá trọng trách. Hắn xách theo cá vài bước đi đến Hàn Tu Mặc bên người, ngữ khí có chút giơ lên, “ Nhìn xem ta xử lý cá bản lĩnh có hay không tiến bộ. ” Hàn Tu Mặc cười trêu chọc: “ Kỹ thuật xắt rau đều đã so với ta hảo còn muốn tiến bộ a? ” Vân Minh Uyên: “ , ” Không nhớ rõ ở nơi nào nhìn đến quá một quyển " sinh vật theo đuổi phối ngẫu chỉ nam ", trung tâm tư tưởng đại khái là theo đuổi phối ngẫu sinh vật đại khái suất đều sẽ ở người trong lòng trước mặt không tự giác làm ra cùng loại với khổng tước xòe đuôi linh tinh hành vi, lấy hấp dẫn đối tượng. Nhưng chỉ nam cũng không có nói, đối phương cũng không có ý thức được hắn hành vi là có ý tứ gì thời điểm, hẳn là như thế nào xử lý. Hắn lựa chọn trầm mặc cùng câm miệng, chuẩn bị một hồi nghỉ ngơi thời điểm, hồi ức một chút từ trước xem qua cùng với nghe được Mac nhắc mãi quá những cái đó luyến ái thư tịch, sửa sang lại một chút truy người kỹ xảo. Hai người chung sức hợp tác hoàn thành một cái cá nướng, xử lý tốt cá đặt ở hỏa thượng nướng đến nửa sống nửa chín, hơn nữa Hàn Tu Mặc chuẩn bị tốt các loại xứng đồ ăn cùng gia vị, đặt ở trong nồi biên nướng vừa ăn. Vân Minh Uyên nhịn không được cảm khái: “ Đây mới là người ăn đồ vật. ” Ở chỉ có dinh dưỡng dịch thời điểm, hắn cảm thấy ăn dinh dưỡng dịch cũng không có gì cùng lắm thì, nhưng ăn qua bình thường đồ ăn, ai còn sẽ đối dinh dưỡng dịch có hứng thú a? Hàn Tu Mặc thập phần tán đồng cái này quan điểm: “ Không sai, Tích Cốc Đan cũng hoàn toàn không phải người ăn ngoạn ý nhi, ngươi về sau tu luyện tới rồi Trúc Cơ kỳ về sau, ngàn vạn không cần bởi vì muốn giảm bớt trong thân thể tạp chất lựa chọn ăn Tích Cốc Đan, ” “ Kia không có khả năng, ” Lúc này đây ớt cay giống như có điểm cay, Vân Minh Uyên ngày thường không thế nào ăn cay, trên mặt treo một tầng mồ hôi mỏng, cả khuôn mặt đều đỏ, ánh mắt lại là sung sướng, “ Không có gì đồ vật có thể làm ta từ bỏ mỹ thực, ” Liền tính là lực lượng cường đại cũng không có khả năng, Hai người liếc nhau, chỉ một thoáng cảm giác được một loại không gì sánh kịp ăn ý, không khỏi nhìn nhau cười. Này đại khái chính là đồ tham ăn chi gian độc đáo ăn ý đi. Hàn Tu Mặc buông chiếc đũa, che lại ăn đến hơi chút có điểm căng bụng, nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Hôm nay ai rửa chén? ” “ Kia đương nhiên là ta. ” Vân Minh Uyên phi thường tự giác mà tiếp được cái này sống. -------------DFY--------------

