Chương 19:

019: Kỹ thuật làm ruộng
Ngày kế sáng sớm, Vân Minh Uyên lấy ra mua tới khoáng thạch, này đó cục đá ở người tu chân trong mắt đại đa số đều là phế vật, nhưng ở Vân Minh Uyên trên tay lại là thập phần quen thuộc.
Ở tinh tế thời điểm, hắn là có thể nhớ kỹ cho nên đã phát hiện khoáng thạch tác dụng, phối phương, đối cơ giáp, dược tề, tinh thần lực chờ nhiều phương diện tri thức đều có đọc qua, tuy rằng công khai bộ phận không nhiều lắm, nhưng cơ hồ đều có thể khiến cho thật lớn biến cách. Đảo; tịch; độc; gia.
Nếu không vực sâu viện nghiên cứu cũng không có khả năng có được như thế địa vị.Thế giới này rất nhiều kim loại đối hắn mà nói thập phần xa lạ.
Hắn tuyển ra tới quen thuộc vài loại, trải qua phân tích, mười ngón tung bay, trên tay thực mau nhiều ra tới một cái tinh tế nhỏ xinh, chỉ có bàn tay đại…… Tự động máy gieo hạt.
Bởi vì không có tìm được thích hợp nguồn năng lượng, hắn dùng chính là thượng dây cót máy móc khống chế, hiệu quả không tính là quá hảo, cũng không thể tinh chuẩn mà khống chế gieo giống khoảng cách, bất quá có thể làm ra tới đã xem như thành công một nửa.
Bằng vào ký ức cùng kinh nghiệm tiến hành sờ soạng, cũng không phải một kiện nhẹ nhàng sự, Vân Minh Uyên giờ phút này lại có chút hoài niệm Mac.Tuy rằng lảm nhảm, nhưng Mac thật là hiếm có AI trợ thủ.
Nếu muốn ở thế giới này chế tạo ra như là Mac giống nhau AI trợ thủ, phỏng chừng yêu cầu tiêu phí không ít thời gian đi.
Vân Minh Uyên nhận thấy được chính mình trong đầu hiện lên ý niệm, động tác dừng một chút, thực mau đem cái này ý niệm vứt ra trong óc, tiếp tục đối trong trí nhớ đã sắp mơ hồ một ít vật nhỏ tiến hành hoàn nguyên.*
Hàn Tu Mặc ở hậu viện tìm được Vân Minh Uyên thời điểm, trước hết chú ý tới chính là Vân Minh Uyên trước mặt kia trương chất đầy bùn đất cái bàn.“Ngươi đây là đang làm cái gì đâu? Chơi đóng vai gia đình hồi ức thơ ấu sao?” Hắn có chút tò mò.
Vân Minh Uyên quay đầu nhìn về phía hắn: “Cái gì là chơi đồ hàng?”“Liền quá mọi nhà cũng không biết? Ngươi khi còn nhỏ như thế nào lớn lên a?” Hàn Tu Mặc cảm thấy không thể tưởng tượng.
Vân Minh Uyên cũng không kiêng dè vấn đề này, ngữ khí bình tĩnh mà trả lời nói: “Ta khi còn nhỏ một mình sinh hoạt, đối mấy thứ này xác thật không phải rất quen thuộc.”
Hàn Tu Mặc tạp một chút, hối hận cảm xúc chợt lóe mà qua, hắn đi đến Vân Minh Uyên trước mặt, có chút xin lỗi: “Ngượng ngùng a, ta không biết……”
“Không quan hệ, chúng ta hiện tại sự phu phu, cho nhau hiểu biết cũng là hẳn là.” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, bổ sung nói, “Có cái gì muốn biết, ngươi có thể trực tiếp hỏi ta.”
Hàn Tu Mặc cười cười, chỉ vào trên bàn kia một đống bùn đất ba cái đang ở hự hự động tác tiểu máy móc, dò hỏi: “Đây là cái gì?”
“Ta vừa rồi làm ba cái máy móc, tự động máy gieo hạt,” hắn chỉ vào đang ở bùn đất thượng đào hố, rải lên thật nhỏ rau dưa hạt giống sau đem bùn đất phiên hồi đắp lên máy móc, lại chỉ chỉ theo ở phía sau cẩn trọng sái thủy cái kia, “Cái này là tự động sái thủy cơ, cứ như vậy, trồng trọt thời điểm là có thể bớt việc rất nhiều.”
“Kia cái này đâu?” Hàn Tu Mặc đem ngừng ở trong một góc không có công tác cái kia tiểu máy móc cầm lấy tới đặt ở trong lòng bàn tay, lăn qua lộn lại nghiên cứu một chút, không thấy ra tới cái gì huyền cơ, “Đây là cái gì?”
“Cái này a, là tự động thu hoạch cơ, chờ đến hạt giống thành thục về sau, tự động thu hoạch cơ có thể trực tiếp đem thành thục cây nông nghiệp thu hoạch, cũng sẽ tiết kiệm được không ít chuyện.”
“Cho nên mấy thứ này tất cả đều là vì trồng trọt làm ra tới?” Hàn Tu Mặc khi còn nhỏ cũng loại thời gian rất lâu mà, đời trước rời đi Bình Vân Thành sau tuy rằng không có tiếp tục trồng trọt, đơn đối với trồng trọt gian khổ vẫn là tràn đầy thể hội, tự nhiên cũng biết này ba cái đồ vật nếu là thật sự hữu dụng nói, đối với những cái đó trồng trọt nông dân mà nói, sẽ có bao nhiêu đại trợ giúp.
Vân Minh Uyên gật đầu trả lời: “Đúng vậy, chúng ta trừ bỏ trong viện về điểm này địa phương, bên ngoài còn có một cái trang viên đâu, nơi đó mặt tổng không thể cái gì đều không loại, bất quá chỉ dựa vào ta một người là không có khả năng hoàn thành, cho nên làm điểm máy móc giúp điểm vội.”
Hàn Tu Mặc mới nhớ tới trừ bỏ trong viện kia địa bàn ở ngoài, bọn họ kỳ thật còn có một cái trang viên.Nhất định là bởi vì ngày thường không thế nào ra cửa, hắn đều quên chung quanh đều xem như bọn họ địa bàn.
“Ách, ngươi không nói ta đều đã quên.” Hàn Tu Mặc không phải thực minh bạch, “Ta cảm thấy trong viện trồng trọt sản xuất đối chúng ta hai người mà nói cũng dư dả, không cần thiết lại nhiều loại đi?”
“Chúng ta hiện tại nghèo như vậy, nhiều tích cóp một tích cóp thân gia cũng là tất yếu.” Vân Minh Uyên trả lời hắn vấn đề này, bỗng nhiên lại nói, “Còn có một nguyên nhân, ta muốn nhiều hơn hiểu biết thế giới này, bao gồm tu luyện hệ thống, cần phải có đại lượng mà tài chính duy trì mới được.”
Thế giới này đại đa số tài nguyên, một khi cùng người tu chân nhấc lên quan hệ, kia chẳng phải là dùng ngọc thạch cùng vàng bạc có thể giải quyết vấn đề, hắn yêu cầu một ít linh châu…… Cũng có khả năng là rất nhiều linh châu.
“Kiếm tiền a……” Hàn Tu Mặc như suy tư gì, “Cái này ta không quá sẽ.”Hắn đời trước học tu luyện luyện dược bát quái nấu cơm…… Đứng đắn kiếm tiền tay nghề lại là không có mấy cái.
“Yên tâm đi,” Vân Minh Uyên nhìn cảm xúc thấp xuống, cũng chưa chú ý tới chính mình ghé vào tất cả đều là bùn trên bàn Hàn Tu Mặc, giơ tay xoa xoa tóc của hắn, “Cái này ta sẽ, về sau ta tới dưỡng ngươi.”Hàn Tu Mặc: “……”
Tuy rằng giống như được đến trường kỳ ** hứa hẹn, nhưng hắn giống như không cao hứng cho lắm, trong lòng còn không thể hiểu được cảm thấy có điểm không quá thoải mái, đây là có chuyện gì?
Tưởng không rõ ý nghĩ của chính mình, Hàn Tu Mặc lựa chọn nói sang chuyện khác: “Này đó vật nhỏ chỉ là cái mô hình sao?”
“Đúng vậy, còn có mấy cái tài liệu có thể cải tiến một chút, quá mấy ngày ta hẳn là có thể làm ra càng thêm thích hợp chung quanh thổ địa trạng huống máy móc tới.” Cái này tự tin, Vân Minh Uyên là có.
Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: “Ngươi làm cái này đều là ngươi nguyên lai thế giới kia có sao?”“Ân.” Vân Minh Uyên rũ rũ mắt kiểm, chuẩn xác mà nói, là thế giới kia trong lịch sử rực rỡ xán lạn cổ đại văn hóa trung ra đời mỹ lệ truyền thừa.
“Ngươi có hay không nghĩ tới, hiện tại ngươi ở một cái tu chân trong thế giới,” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, nhìn Vân Minh Uyên, trên nét mặt mang theo vài phần tò mò cùng thiên chân, “Gieo giống sái thủy thu hoạch, đối với tu sĩ mà nói, đều là tùy tay véo cái pháp quyết là có thể hoàn thành sự tình.”
Vân Minh Uyên lúc này đây nhưng thật ra có chút kinh ngạc: “Tu sĩ có thể làm được cái này?”
“Đương nhiên.” Đối với tu sĩ mà nói, trồng trọt gì đó đều là tiểu nhi khoa, tùy tay bấm tay niệm thần chú là có thể làm được, bất quá, chân chính tu luyện người, nhưng thật ra rất ít có nguyện ý trồng trọt.
“Đó là mỗi cái tu sĩ đều sẽ chính mình động thủ gieo trồng sao?” Vân Minh Uyên thanh âm thực bình tĩnh.“Sao có thể?” Hàn Tu Mặc xuy một tiếng, “Rất nhiều người cảm thấy chính mình tu luyện lúc sau cao nhân nhất đẳng, sao có thể hu tôn hàng quý đi trồng trọt?”
Những cái đó lấy gieo trồng linh thực làm giàu thế gia đại tộc, loại đồ vật đều không phải là có thể phê lượng gieo trồng đơn giản linh thực, những cái đó gia tộc con cháu, đều lấy chính mình có thể được đến gia tộc truyền thừa vì vinh.
“Này còn không phải là, nếu không phải mỗi một cái người tu chân đều sẽ lựa chọn trồng trọt, kia bọn họ sở yêu cầu tài nguyên, tất yếu cần phải có người tới gieo trồng,” Vân Minh Uyên ngữ khí vẫn cứ bình tĩnh, “Tỷ như điền đạt thôn gieo trồng thanh vân thảo.”
Hàn Tu Mặc như suy tư gì: “Cho nên…… Này đó máy móc làm ra tới còn có thị trường?”Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: “Hẳn là có.” Nhưng hắn chỉ là muốn tỉnh điểm sự thôi.
Hàn Tu Mặc đếm trên đầu ngón tay tính toán một phen: “Bình Vân Thành thôn trang số lượng rất nhiều, mà không thể tu luyện phàm nhân đều là muốn dựa vào thổ địa sinh hoạt, bọn họ có thể xem như một cái khổng lồ thị trường, mà còn có một ít gia tộc vốn dĩ liền có được vô số linh điền, không có khả năng hoàn toàn dựa vào tu sĩ gieo trồng…… Nói tóm lại, này ba loại máy móc tiền cảnh vẫn là thập phần rộng khắp, làm mấy thứ này phức tạp sao?”
Vân Minh Uyên không đến nửa ngày thời gian liền làm ra tới tiểu mô hình, thoạt nhìn hẳn là không phải rất khó……Nhưng hắn hiện tại cũng không có thăm dò rõ ràng Vân Minh Uyên chi tiết, không biết hắn chân thật trình độ là cái dạng gì.
“Nếu ta nói thực phức tạp nói, ngươi tính toán như thế nào làm?” Vân Minh Uyên có đôi khi cảm thấy Hàn Tu Mặc trên người mang theo một cổ tử chán đời cảm xúc, nhưng ngẫu nhiên hữu phát hiện hắn biểu hiện chỉ là đối chung quanh hết thảy thờ ơ, có đôi khi lại sẽ bỗng nhiên trong mắt lập loè vi diệu quang mang, linh động mà lại…… Thú vị.
“Kia đương nhiên là làm ra tới một cái chính mình dùng, để cho người khác” lơ đãng” phát hiện chúng ta có loại này thứ tốt, số tiền lớn tới cửa tới mua a!” Đương nhiên những người này liền yêu cầu những cái đó có ruộng tốt ngàn khoảnh cùng linh điền vô số kẻ có tiền.
“Kia nếu là không phức tạp đâu?” Vân Minh Uyên cúi đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc.“Sách!” Hàn Tu Mặc trừng hắn một cái, “Kia còn dùng hỏi? Đương nhiên là nhiều làm một chút, trực tiếp lấy ra đi bán a! Loại này thứ tốt, chỉ cần là một cái làm ruộng người đều sẽ không cự tuyệt đi!”
Hắn năm đó từng làm ruộng, đương nhiên biết trồng trọt người nhất coi trọng chính là cái gì, có như vậy thứ tốt, có thể chia sẻ cấp đại đa số người, hắn cũng cảm thấy khá tốt.Vân Minh Uyên yên lặng nhìn hắn: “Như vậy a……”“Bằng không đâu?” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt.
“Đó chính là không phức tạp đi, cái này kỳ thật còn không thể xem như tốt nhất,” Vân Minh Uyên không nhịn xuống, duỗi tay nhéo nhéo Hàn Tu Mặc dính vào bùn đất mặt, “Nếu ta có thể tìm được cải tiến tài liệu nói, hẳn là có thể làm ra tới càng tốt dùng.”
Hàn Tu Mặc hậu tri hậu giác mà phản ứng lại đây, mở to hai mắt nhìn: “Ngươi trên tay có phải hay không dính bùn?”Vân Minh Uyên: “…… Ngươi không phát hiện chính mình vừa rồi cằm đều dỗi đến trên bàn sao?”
Hàn Tu Mặc phản ứng một lát, suy nghĩ cẩn thận Vân Minh Uyên ý tứ, không nhịn xuống mở to hai mắt nhìn: “Ngươi vừa rồi liền như vậy nhìn đều không nhắc nhở ta? Còn dùng tay niết ta mặt?”Này nếu không phải cố ý, ngay cả Thiên Đạo đều không tin hảo sao?
“Ngươi cố ý!” Hàn Tu Mặc có chút tức giận, trong lòng bỗng nhiên có điểm khó chịu, hắn lặng lẽ duỗi tay, dính vào trên bàn bùn đất, thừa dịp Vân Minh Uyên không có phòng bị, ở Vân Minh Uyên trên mặt sờ soạng một phen.Di?Xúc cảm cũng không tệ lắm?
Vân Minh Uyên không có phòng bị, bị bùn đất hồ vẻ mặt, giống như còn bị người sờ soạng một chút mặt, hắn chớp chớp mắt, trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng lại đây.
Từ trước hắn không có quan hệ thân mật bằng hữu, ngẫu nhiên thấy người khác quan hệ muốn tốt bạn bè chi gian cãi nhau ầm ĩ, cũng là đã từng hâm mộ quá.Nhưng hắn trước nay quá như vậy thể nghiệm.
Thế cho nên Hàn Tu Mặc đem bùn đất hướng trên mặt hắn mạt động tác, đối hắn mà nói…… Có chút siêu cương, thế cho nên hắn sững sờ ở đương trường, không biết nên như thế nào phản ứng.-------------DFY--------------

