Chương 20:

020: Tân ý tưởng
Vân Minh Uyên đã không có phản ứng, Hàn Tu Mặc ngay từ đầu không phát hiện có cái gì không đúng, nhưng một lát sau, cũng không gặp Vân Minh Uyên có cái gì động tác, hắn mới nghi hoặc lên, vươn tay ở Vân Minh Uyên trước mắt quơ quơ, có điểm hoảng: “ Ngươi sinh khí? ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên bừng tỉnh, phục hồi tinh thần lại, lắc lắc đầu: “ Không có. Chỉ là từ trước không có người như vậy cùng ta khai quá vui đùa, có chút không thích ứng. ” Vân Minh Uyên thần sắc như thường, nhắc tới qua đi cũng cũng không thương cảm cảm xúc…… Không, phải nói căn bản là không có gì cảm xúc. Ngay từ đầu Hàn Tu Mặc liền đã nhìn ra, Vân Minh Uyên đối hắn mặt ngoài thập phần hữu hảo, nhưng nói đến cùng chỉ là bởi vì hắn làm Vân Minh Uyên “ Thê tử ” cái này thân phận mà thôi, người này trong xương cốt tâm tính lương bạc, cùng trọng sinh sau đối cái gì đều nhấc không nổi hứng thú Hàn Tu Mặc, thuộc về một loại người. Cũng không biết có phải hay không ở chung thời gian dài, thật sự sẽ làm người sinh ra ảo giác, Hàn Tu Mặc cư nhiên cảm thấy chính mình phảng phất nhìn thấy Vân Minh Uyên quá vãng, thậm chí là hắn chưa từng nói ra mà kỳ ký cùng yếu ớt. Hắn đột nhiên lắc lắc đầu, đem cái này ý tưởng vứt ra trong óc, đối Vân Minh Uyên giả trang cái mặt quỷ: “ Là ngươi trước cố ý chỉnh ta a! Ngươi cũng không thể âm thầm trả thù! ” “ Yên tâm đi, ” Vân Minh Uyên rốt cuộc là không nhịn xuống, lại nhéo nhéo Hàn Tu Mặc mặt, người thiếu niên mặt còn không có nẩy nở, mấy ngày này ăn ngon uống tốt, đã loáng thoáng dài quá chút thịt, đem hai người lần đầu tiên gặp mặt khi những cái đó cốt sấu như sài cảm giác suy yếu rất nhiều, hắn làm như có thật gật gật đầu, “ Ngươi mặt sờ lên cảm giác không tồi. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Vừa rồi hắn lặng lẽ sờ soạng một phen Vân Minh Uyên sự tình quả nhiên bị phát hiện. Hàn Tu Mặc há miệng thở dốc, chưa nói ra cái gì biện giải nói tới, Vân Minh Uyên đã đỡ hắn trở về đi rồi, hắn tức khắc bị dời đi lực chú ý: “ Ai như thế nào liền đi rồi? Ngươi một hồi còn có chuyện gì sao? ” “ Ta cảm thấy chúng ta hai đều hẳn là đi trước tẩy cái mặt. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hình như là nga. Một cái sáng sớm ở hai người cãi nhau ầm ĩ trung thực mau liền đi qua, cơm trưa ăn tương đối đơn giản, Hàn Tu Mặc nấu xích huyết cơm, chụp cái dưa chuột, làm cái thịt kho tàu cà tím, còn ngao mới từ trong đất hái xuống rau chân vịt canh, thoạt nhìn không tính phong phú, nhưng sắc hương vị đều đầy đủ, ở đầu bếp Hàn Tu Mặc xem ra quả thực chính là hoàn mỹ. Vân Minh Uyên đương nhiên cũng không tiếc khích lệ: “ Hôm nay cơm trưa hương vị thực hảo. ” “ Vô sự hiến ân cần, tuyệt đối có quỷ, ” Hàn Tu Mặc cảnh giác mà nhìn hắn, trải qua buổi sáng cãi nhau ầm ĩ, hai người chi gian quan hệ mạc danh giống như thân cận rất nhiều, ở Vân Minh Uyên trước mặt, Hàn Tu Mặc cũng có vẻ càng thêm tùy ý, “ Ngươi có phải hay không tưởng cùng ta vay tiền? ” “ Ta là muốn hỏi một câu ngươi, chung quanh có hay không địa phương nào, có thể mua được càng nhiều khoáng thạch? ” Hắn giải thích nói, “ Phía trước ở tiệm tạp hóa mua một bộ phận có thể sử dụng, một ít không thể dùng, hơn nữa số lượng quá ít, có chút kim loại ta không xác định có phải hay không biến dị, yêu cầu tiến thêm một bước xác định. ” “ Ngươi muốn tìm khoáng thạch vẫn là mua khoáng thạch? ” “ Có cái gì khác nhau sao? ” “ Đương nhiên là có khác nhau, ” Hàn Tu Mặc từ Vân Minh Uyên thủ hạ đoạt đi rồi cuối cùng một mảnh chụp dưa chuột, cảm thấy mỹ mãn mà buông xuống chiếc đũa, “ Mua khoáng thạch phải bỏ tiền a! Tìm khoáng thạch nói, Bình Vân Thành có hai tòa thật lớn khu mỏ, khu mỏ chủ yếu sinh sản luyện khí sư cần thiết phải dùng đến nguyên bôi khoáng thạch, nhưng có rất nhiều kỳ kỳ quái quái cộng sinh quặng, nói không chừng liền có ngươi yêu cầu khoáng thạch, khu mỏ vẫn luôn là ở chiêu công khai thác khoáng thạch. ” Vân Minh Uyên minh bạch: “ Cho nên tìm khoáng thạch còn có thể lấy tiền lương? ” “ Chính là đạo lý này! ” Hàn Tu Mặc không nhịn xuống vỗ tay, nghĩ đến hai cái khu mỏ sau lưng thế lực, bỗng nhiên do dự lên, “ Bất quá khu mỏ chủ nhân, ngươi khả năng không phải thực thích…… ” “ Vân gia sản nghiệp? ” Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Không ngừng. ” “ Đó chính là còn có Chu gia. ” Vân Minh Uyên chắc chắn nói. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Lời nói đều làm Vân Minh Uyên nói, hắn cũng không biết còn có thể nói cái gì. “ Ta đoán đúng rồi? ” Vân Minh Uyên từ Hàn Tu Mặc biểu tình cũng đã nhìn ra, hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói, “ Ta đây liền đi Vân gia khu mỏ thử một lần, nói không chừng có thể tìm được một ít yêu cầu đồ vật. ” Hàn Tu Mặc nhíu mày: “ Ngươi không ngại sao? ” “ Để ý cái gì? Người khác nhàn ngôn toái ngữ ảnh hưởng không đến ta, ” Vân Minh Uyên đứng lên thu thập chén đũa, “ Ta lại không phải chân chính Vân gia thiếu gia, bọn họ đối ta không có gì ảnh hưởng. ” Hàn Tu Mặc nằm ở ghế trên, phi thường đồng ý lời hắn nói: “ Điều này cũng đúng, vậy ngươi liền đi trước tìm xem xem, ta sẽ chiếu cố hảo trong nhà. ” Vân Minh Uyên trong lòng vừa động. Gia…… A. Thật tốt. -------------DFY--------------

