Chương 21:

021: Dẫn khí nhập thể
Lời nói là nói như vậy, nhưng Vân Minh Uyên thật sự muốn đi ra ngoài đào quặng, Hàn Tu Mặc ngược lại cảm thấy có điểm không yên tâm. Ngày thường Vân Minh Uyên biểu hiện đối với thế giới này cũng không quen thuộc, đã làm Hàn Tu Mặc đánh mất hắn là lão quái vật đoạt xá ý tưởng, mà Vân Minh Uyên đối rất nhiều thường thức cũng không biết, hắn còn rất lo lắng người này một mình bên ngoài có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Hắn đời trước có cái gì tâm sự từ trước đến nay là nghẹn ở trong lòng không thích nói ra, nhưng đời này lại không muốn còn như là từ trước như vậy, có cái gì ý tưởng trực tiếp nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc lo lắng cũng không để ý: “ Ở ta trước kia mà thế giới, ta đã là một cái có được độc lập sinh hoạt năng lực người trưởng thành rồi, ít nhất sinh hoạt có thể tự gánh vác. Ngươi nếu là thật lo lắng ta, không bằng nhiều làm điểm ăn ngon, ta mang theo đi ăn. ” Tưởng cũng biết đào quặng loại này thể lực sống mà công nhân thức ăn không có khả năng quá hảo. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Người này là thật sự tâm đại a. Hắn thở dài, nguyên bản không tính toán xen vào việc người khác, cuối cùng vẫn là không có thể nhịn xuống, đem một lòng nhớ thương ăn ngon Vân Minh Uyên kéo đến một bên bàn ghế bên, đem người ấn ở ghế trên. “ Khá tốt, những lời này ta chỉ nói một lần a. ” “ Nhắm mắt. ” Vân Minh Uyên làm theo. Hàn Tu Mặc dừng một chút, vươn tay phải, hướng Vân Minh Uyên nửa người trên ba cái huyệt vị đánh tam hạ, cùng với không chút để ý ngữ điệu: “ Câu này thân thể đã dẫn khí nhập thể, miễn cưỡng coi như là tu luyện nhập môn, nhưng ngươi không thể thông hiểu đạo lí, uổng có Luyện Khí ba tầng mà thực lực lại sử không ra. ” Vân Minh Uyên nhắm mắt lại, cảm nhận được một loại vô hình lực lượng từ phía sau truyền đến, thân thể hắn phảng phất có thứ gì bị lôi kéo, đang ở ngo ngoe rục rịch. Hắn phía sau Hàn Tu Mặc ngữ điệu vững vàng: “ Cái gọi là Luyện Khí, đó là hấp thu chung quanh linh khí tiến vào thân thể, rèn luyện gân mạch máu, đem thân thể cải tạo trở thành thích hợp tu luyện thể chất, cái này quá trình là tiềm di mặc hóa, yêu cầu dài dòng quá trình. “ Luyện Khí kỳ không cần cố ý tìm kiếm công pháp, chỉ cần là cảm được khí, có thể đem linh khí nạp vào trong cơ thể, liền xem như nhập môn thành công, kế tiếp Luyện Khí kỳ vừa đến chín tầng, đều là lặp lại dùng linh khí rèn luyện thể chất quá trình. “ Đương nhiên, thành công dẫn khí nhập thể về sau, là có thể đủ sử dụng một ít tu chân thủ đoạn, vận dụng một ít đơn giản pháp quyết, tỷ như cách không lấy vật, khống chế vật phẩm này đó đơn giản thuật pháp, nếu là ở đại tông môn, cũng có thể sớm bắt đầu tu tập cùng linh căn thuộc tính tương xứng công pháp, vận dụng càng nhiều thần thông. “ Ngươi hiện tại tuy rằng là Luyện Khí ba tầng, nhưng này đó thực lực đều không phải chính ngươi, hiện tại đi theo cảm giác, cảm thụ một phen Luyện Khí kỳ tu luyện lộ tuyến…… ” Vân Minh Uyên chỉ cảm thấy trong cơ thể những cái đó xa lạ dòng nước ấm kích động, theo một ít riêng phương hướng, hướng gân mạch, huyết nhục trung chậm rãi lưu động, theo này đó dòng nước ấm trải qua, trong thân thể phảng phất cũng đã xảy ra cái gì thay đổi…… Hắn nhạy bén tinh thần lực khẽ nhúc nhích, cơ hồ là theo bản năng liền minh bạch, này đó đại khái chính là tiến vào thân thể linh khí, ở cải tạo thân thể, mà loại này cải tạo phương hướng, hắn là có thể thao tác. Hắn cảm xúc kích động, lại cũng không ở Hàn Tu Mặc đình chỉ động tác trước có cái gì khác động tác, để tránh quấy rầy đến Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc thẳng tắp mà đứng ở Vân Minh Uyên phía sau, cẳng chân có chút hơi mà run rẩy, trên mặt biểu tình bình thản, lại có vô số bí ẩn mồ hôi từ trên trán chảy ra, hơi hơi căng chặt thân thể cũng cho thấy, hắn cũng không có mặt ngoài thoạt nhìn như vậy nhẹ nhàng tự nhiên. Một tức qua đi. Trong cơ thể dòng nước ấm dần dần trở nên vững vàng, thẳng đến rốt cuộc cảm thụ không đến, Vân Minh Uyên mở mắt. “ Vừa rồi cảm giác đều nhớ kỹ sao? ” “ Nhớ kỹ. ” Vân Minh Uyên gật đầu. “ Thực hảo. ” Hàn Tu Mặc đã trên cơ bản thăm dò Vân Minh Uyên tính tình, có thể nói là thập phần ngay thẳng, nói là nhớ kỹ, đó là nhớ kỹ. Hắn còn rất kinh ngạc. Tuy rằng câu này thân thể bản thân đã Luyện Khí ba tầng, nhưng căn cứ Vân Minh Uyên cách nói, hắn nguyên bản sinh hoạt thế giới cùng Tu chân giới tu luyện phương thức khác hẳn bất đồng, nhanh như vậy là có thể lý giải, ngộ tính là thật có chút nghịch thiên. -------------DFY--------------

