Chương 22:

022: Thanh mộc khu mỏ
Vân Minh Uyên thân thể này nguyên chủ cùng hắn nguyên bản diện mạo bảy phần tương tự - xem như tụ tập nguyên chủ cha mẹ hai bên sở hữu ưu điểm, hơn nữa có thể tu luyện hoàn cảnh chung bài trừ trong cơ thể tạp chất, cho dù ở cái này tuấn nam mỹ nữ như mây minh uyên Tu chân giới, cũng xưng được với tuấn mỹ vô đúc, tư dung vô song. Cũng không biết Chu Vi vi vì cái gì chướng mắt nguyên chủ. Xuyên qua lại đây Vân Minh Uyên bản thân tính tình đạm mạc, đem nguyên chủ cùng hắn vốn dĩ chỉ có bảy phần tương tự dung mạo rút thành chín phần tương tự. Nhưng liền tính là như vậy, hắn dùng vẫn như cũ là nguyên chủ mặt, tới chính là Vân gia khu mỏ, cư nhiên dễ như trở bàn tay liền lăn lộn tiến vào, còn không có người phát hiện thân phận của hắn, này đối Vân Minh Uyên mà nói, nhưng thật ra rất kỳ dị. Nguyên chủ nói như thế nào cũng là Vân gia đại thiếu gia, tới rồi Vân gia địa bàn thượng, thế nhưng không ai nhận ra tới, cảm giác này là rất vi diệu. Hắn đi theo tới bắt đầu làm việc công nhân nhóm trà trộn vào khu mỏ, ánh mắt dừng ở chung quanh, không dấu vết mà quan sát này tòa khu mỏ tình huống, căn cứ Hàn Tu Mặc cách nói, đây là một tòa thanh mộc quặng, khu mỏ chủ yếu khoáng sản, là cùng mộc thuộc tính tu sĩ phù hợp thanh mộc thạch, có thể dùng để luyện chế mộc thuộc tính pháp khí. Hắn chưa thấy qua thanh mộc thạch, nhưng thật ra ở khu mỏ bên ngoài thấy không ít hắn quen thuộc đồng thiết khoáng thạch, kỳ quái chính là, này đó khoáng thạch liền chồng chất ở khu mỏ chung quanh, nhưng đi ngang qua người đều nhìn như không thấy. Hắn động tác chậm vài phần, dừng ở đại bộ đội mặt sau, đem nhìn quen mắt khoáng thạch thu không ít đến túi trữ vật, vẫn như cũ không có người phát hiện. “ Hắc, ” Bỗng nhiên có người vỗ vỗ bờ vai của hắn, “ Ngươi là mới tới hay sao? Trước kia chưa thấy qua a, ” Vân Minh Uyên quay đầu, thấy một cái mày rậm mắt to cường tráng hán tử, dáng người cùng khu mỏ hợp lại càng tăng thêm sức mạnh, thoạt nhìn đối khu mỏ thập phần quen thuộc, trên mặt mang theo hàm hậu tươi cười, thấy Vân Minh Uyên mặt khi, trong mắt xẹt qua một đạo kinh sắc. “ Tiểu huynh đệ lớn lên đẹp như vậy, cũng tới khu mỏ đào quặng a? ” Cường tráng hán tử có chút xấu hổ. “ Không có biện pháp, ta phụ thân bệnh đến sắp chết, nghe nói nơi này kiếm tiền tương đối mau, ta liền tới rồi. ” Vân Minh Uyên mặt vô biểu tình, thần sắc cao lãnh. Nguyên chủ phụ thân ở Vân Minh Uyên trong mắt không tính là cái gì thứ tốt, ở nguyên chủ trong lòng càng không được tốt lắm đồ vật, lôi ra đảm đương một chút tấm mộc, Vân Minh Uyên một chút đều không chột dạ. Quả nhiên hán tử không lại hoài nghi, tương phản thở dài một hơi: “ Điều này cũng đúng, Vân gia khu mỏ tuy rằng nguy hiểm, cấp tiền cũng nhiều, nếu muốn kiếm tiền mau, ngươi xem như tuyển đối địa phương. ” “ Nguy hiểm? ” Vân Minh Uyên nghi hoặc, “ Vân gia không phải nói khu mỏ bên trong có Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn thủ, không có nguy hiểm sao? ” “ Tiểu huynh đệ ngươi thật là quá ngây thơ rồi, khu mỏ có Trúc Cơ kỳ tiên sư trấn thủ là thật sự, nhưng tiên sư cũng mặc kệ chúng ta người thường mà chết sống. ” Cường tráng hán tử thấp giọng nói. Vân Minh Uyên hiểu rõ, hắn gật gật đầu: “ Đa tạ vị này đại ca báo cho. ” Cường tráng hán tử sang sảng cười, vỗ vỗ Vân Minh Uyên bả vai: “ Hải nha, Khách khí cái gì, ta kêu vương lãng, ngươi kêu ta Vương đại ca là được, lần đầu tiên tới nói, không bằng trước đi theo ta, ta mang ngươi nhận một nhận phù hợp yêu cầu thanh mộc thạch cái dạng gì. ” “ Vậy đa tạ Vương đại ca. ” Vân Minh Uyên không có chối từ, thật không dám giấu giếm, hắn thật đúng là không biết thanh mộc thạch là nào một loại. Hai người kết bạn mà đi, tiến vào khu mỏ bên trong, cách bọn họ cách đó không xa hai người trẻ tuổi cười nhạo một tiếng, cái đầu lùn một ít cái kia đối vóc dáng cao cái kia nháy mắt vài cái: “ Lão đại ngươi thấy sao? Có cái tiểu tử ngốc đi theo vương lão nhị đi rồi, ” “ Như thế nào? Ngươi muốn đi lo chuyện bao đồng? ” Cái cao cái kia tà hắn liếc mắt một cái, cười như không cười hỏi. “ Không có không có, ta đối lão đại trung tâm thiên địa chứng giám, ta đối cái kia tiểu bạch kiểm một chút hứng thú đều không có, ” “ Nga? Phải không? ” “ Kia đương nhiên, ” Vóc dáng thấp khóc không ra nước mắt, hận không thể trừu chính mình một cái tát, kêu ngươi cái hay không nói, nói cái dở, -------------DFY--------------

