Chương 23:

023: Hai cái tu sĩ
Khu mỏ đã khai thác một nửa nhiều, chung quanh xuất hiện hoặc thâm hoặc thiển khe rãnh, tùy ý có thể thấy được thâm thâm thiển thiển quặng mỏ. Này đó quặng mỏ ở Vân Minh Uyên trong mắt nơi nơi đều là an toàn tai hoạ ngầm, liền tính là người máy lấy quặng thời kỳ, tinh tế người đều sẽ không đem người máy bỏ vào đi kia một loại. Nhưng ở cái này địa phương, không có tu luyện người thường lại là tập mãi thành thói quen ra ra vào vào, mang ra tới một ít hình thái khác nhau ngàn cơ thạch…… “ Này đó chính là thanh mộc thạch, thanh mộc thạch chia làm bốn cái ghép nối, hạ phẩm thanh mộc thạch chính là bọn họ cầm này đó, màu sắc ảm đạm, không có quang hoa, như vậy thanh mộc thạch, muốn thải một ngàn viên mới có thể đạt tới Vân gia nói tốt giữ gốc trình độ, có thể bắt được nói tốt cơ sở thù lao. ” Cường tráng hán tử nhiệt tình mà cấp Vân Minh Uyên giới thiệu. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày: “ Kia nếu là không có thải đến một ngàn viên đâu? ” “ Không thải đến? Kia ngày này liền bạch làm bái, quản sự cũng mặc kệ nhà ngươi là tình huống như thế nào, chỉ lo Vân gia định ra quy củ. ” Cường tráng hán tử xuy nói. “ Đương nhiên, nếu vận khí tốt, có thể tìm được trung phẩm cùng thượng phẩm thanh mộc thạch nói, chỉ cần tìm được một viên, không chỉ có có thể bắt được nói tốt cơ sở thù lao, còn có thể được đến thêm vào tiền thưởng. ” Nói tới đây, cường tráng hán tử ngữ khí cũng không khỏi mang theo vài phần toan vị: “ Đáng tiếc chúng ta loại này người thường, căn bản không có khả năng phát hiện trung phẩm cùng thượng phẩm thanh mộc thạch, vẫn là thành thành thật thật làm việc tương đối hảo. ” Cường tráng hán tử trong mắt hiện lên một tia tinh quang, vừa lúc nhìn về phía hắn Vân Minh Uyên chú ý tới, dừng một chút, thần sắc như thường mà dò hỏi: “ Người thường? Hay là tới lấy quặng còn có tu sĩ? ” “ Đương nhiên là có, vừa rồi chúng ta mặt sau kia hai cái còn không phải là tu sĩ sao? Trung phẩm cùng thượng phẩm thanh mộc thạch, chỉ có những cái đó tu sĩ mới có thể tìm được. ” Vân Minh Uyên hồi tưởng kia hai cái xem náo nhiệt người, ý thức được bọn họ đích xác cùng mồ hôi ướt đẫm người không quá giống nhau, có chút kinh ngạc, bất quá cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn đối cường tráng hán tử gật gật đầu: “ Kia Vương đại ca, chúng ta trước làm việc đi, bằng không ngay cả một ngàn thanh mộc thạch đều tìm không thấy. ” “ Hành, kia tiểu huynh đệ ngươi đi theo ta, ta mang ngươi đi cái chỉ có ta biết đến hảo địa phương, tuyệt đối có thể làm ngươi vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. ” Vân Minh Uyên cũng không ngượng ngùng: “ Thỉnh Vương đại ca dẫn đường. ” Phát hiện Vân Minh Uyên đi theo cường tráng hán tử đi rồi lúc sau vóc dáng thấp tu sĩ…… Lạc thừa bọ phỉ cùng vóc dáng cao tu sĩ ngàn thịnh Doãn thật là nổi lên vài phần xem náo nhiệt tâm tư, mới riêng đi theo hai người mặt sau, muốn nhìn xem cái này mới tới phát hiện vương lãng kia tư không phải cái gì người tốt thời điểm sẽ là cái gì thái độ, bất quá để sát vào mới phát hiện, mới tới cái kia thế nhưng là cái tu sĩ. Lạc thừa bọ phỉ trợn tròn mắt: “ Cho nên bọn họ hai rốt cuộc là ai ở tính kế ai? ” Ngàn thịnh Doãn khinh phiêu phiêu mà nhìn hắn một cái: “ Đương nhiên là người thông minh ở tính kế ngốc tử, ta xem này náo nhiệt cũng không có gì đẹp, vẫn là đi trước tìm thanh mộc thạch đi. ” “ Lão đại nói chính là, ” Lạc thừa bọ phỉ phi thường không đi tâm cúi đầu khom lưng, ánh mắt lại vẫn là nhịn không được hướng Vân Minh Uyên bên kia phiêu. Không có biện pháp, hắn đã ở chỗ này tìm hơn hai năm khoáng thạch, thật vất vả gặp được điểm loại này nhiều năm khó được một ngộ náo nhiệt, đương nhiên nhịn không được tò mò. “ Chúng ta này liền đi làm việc. ” “ Đứng lại! ” Ngàn thịnh Doãn ngữ khí trầm xuống dưới, “ Ngươi hướng đi nơi nào đâu? ” Bước chân không tự giác đi theo Vân Minh Uyên cùng cường tráng hán tử đi được Lạc thừa bọ phỉ yên lặng mà dừng bước, xoay người lộ ra đáng thương hề hề lấy lòng thần sắc: “ Lão đại…… ” “ Sách, ” ngàn thịnh Doãn lắc đầu, “ Làm nũng cũng vô dụng, chạy nhanh đi làm việc, ngươi còn có nghĩ rời đi nơi này? ” Lạc thừa bọ phỉ: “ Tưởng. ” Ở cái này địa phương quỷ quái đều đãi hai năm, muốn tìm đồ vật liền cái bóng dáng đều không có, Lạc thừa bọ phỉ đã sớm tưởng rời đi, đáng tiếc tìm không thấy đồ vật hắn căn bản không thể đi. “ Vậy làm việc. ” “ Nga. ” “ Rốt cuộc ném rớt kia hai tên gia hỏa. ” Cường tráng hán tử thở dài nhẹ nhõm một hơi, kia hai người có biết hắn chi tiết, nếu là đứng ra hư hắn chuyện tốt, hắn thật đúng là không có biện pháp. “ Bọn họ đi theo Vương đại ca làm cái gì đâu? ” Vân Minh Uyên hỏi. -------------DFY--------------

