Chương 24:

024: Vứt đi quặng mỏ “ Ai biết được? Nói không chừng là phát hiện ta tìm được rồi một bí mật bảo địa, bọn họ cũng cảm thấy hứng thú đâu. ” Vương lãng nói. Vân Minh Uyên cũng không biết tin không tin, hắn đi theo vương lãng bên người, thần sắc tự nhiên, sân vắng tản bộ giống nhau, thật giống như đi ở nhà mình hậu hoa viên giống nhau. Xuyên qua lại đây sau, hắn tinh thần lực không hề có giảm bớt, thậm chí còn ẩn ẩn có điều tăng trưởng, ở khu mỏ bên trong, chỉ cần tránh đi tu luyện ra thần thức tu sĩ, còn lại địa phương, nói là đều ở trong lòng bàn tay cũng không quá. Vương lãng mang theo hắn đi địa phương, là một cái sâu thẳm tối tăm quặng mỏ, Vân Minh Uyên tâm tư lại không ở cái này không có hảo ý vương lãng trên người. Bởi vì, chân chính làm hắn đuổi tới kinh ngạc chính là, này đó cái gọi là thanh mộc thạch, ở Vân Minh Uyên xem ra cũng thập phần quen mắt. Tinh tế có một loại khoáng thạch gọi là ngàn đường biên, là dùng để chế tác chip trí năng tuyệt hảo tài liệu, từ nhân loại tiến vào đến tinh tế thời đại về sau, trên địa cầu sử dụng đơn tinh khuê chip đã trở thành lịch sử, ngàn đường biên có được so khuê càng tốt đẹp tính năng, tồn trữ tin tức năng lực càng thêm cường hãn, trở thành tinh tế thời đại chip chế tác khoáng thạch. Mà ngàn đường biên có một loại không có tác dụng gì cộng sinh quặng, tên là ngàn cơ thạch, phía trước Vân Minh Uyên cũng nghiên cứu quá ngàn cơ thạch, nhưng mà cuối cùng cũng không có được đến kết quả. Xảo chính là, ngàn cơ thạch, cùng cái này khu mỏ trung thanh mộc thạch, lớn lên giống nhau như đúc, giống nhau như đúc. Ngàn cơ thạch nếu là ngàn đường biên cộng sinh quặng, cũng liền ý nghĩa, ở cái này khổng lồ khu mỏ trung, tồn tại ngàn đường biên. Mac chip chủ yếu tài liệu đó là ngàn đường biên, trừ cái này ra, còn dùng thượng một ít độc đáo kim loại, cùng với Vân Minh Uyên cuối cùng công khai tư liệu trung một loại cao cấp tiến hóa hình hợp thành kim loại, Vân Minh Uyên cho tới bây giờ, cũng vẫn luôn có một loại Mac vẫn như cũ ở hắn bên người ảo giác. Hắn tưởng, cho dù là ở thế giới này, hắn cũng muốn đem Mac một lần nữa chế tạo ra tới. Mà bãi ở trước mặt hắn lớn nhất khó khăn chính là, hắn liền chế tác chip nhất cơ sở tài liệu đều tìm không thấy. Này thật đúng là xảo, được đến lại chẳng phí công phu. Đương nhiên, nhập gia tùy tục, đi vào thế giới này, đương nhiên yêu cầu dùng tới một ít thế giới này độc hữu thủ đoạn, đem Mac một lần nữa thăng cấp cải tạo một phen. Đối với Vân Minh Uyên tâm tư, vương lãng không hề có phát hiện, hắn thậm chí còn không có ý thức được, chính mình đã trở thành hắn tự cho là mà con mồi trong mắt công cụ người. *
Vương lãng đi ở phía trước dẫn đường, đem Vân Minh Uyên đưa tới một cái hoang tàn vắng vẻ quặng mỏ trước. Vân Minh Uyên có chút không tin: “ Đây là Vương đại ca bí mật căn cứ? Ta xem nơi này căn bản không có gì người lại đây, thật sự có thể tìm được thanh mộc thạch sao? ” “ Người khác tới đương nhiên là tìm không thấy, nhưng ta ở chỗ này làm ba năm, nơi này mặt ngoài đã bị đào rỗng, thành vứt đi quặng mỏ, trên thực tế còn có một cái bí ẩn địa phương không ai phát hiện, ta dám đánh đố, nơi đó tuyệt đối có thứ tốt! ” Vương lãng chính mình đơn độc thăm qua rất nhiều lần cái kia quặng mỏ, mỗi một lần đều cảm thấy da đầu tê dại, không dám đi như thế nào đi vào. Này ba năm tới hắn đã tìm không ít cái tân nhân tới thử quặng mỏ, kết quả đều không thu hoạch được gì, còn có vài cái tân nhân một đi không trở lại, không còn có trở về. Càng là như vậy, vương lãng càng là hoài nghi quặng mỏ thực sự có thứ tốt, trong lòng tự nhiên là càng thêm nhớ thương. Hắn ngẫu nhiên nghe được quá những cái đó tu sĩ nói đến ra thượng phẩm thanh mộc thạch quặng mỏ, nghe nói đều có kỳ diệu dị tượng, nói không chừng đây là hắn cơ duyên! Hắn tuyệt đối không có khả năng buông tha như vậy cơ hội tốt. Dù sao này đó mới tới, Vân gia quản sự cũng chưa chắc nhớ rõ trụ, liền tính là xảy ra chuyện, hắn cũng có thể lừa dối qua đi. Vân Minh Uyên không có biểu tình gật đầu: “ Vậy đa tạ Vương đại ca chỉ điểm tiểu đệ. ” Hắn lời này nói được cũng không đi tâm, bất quá một lòng nghĩ quặng mỏ bảo bối vương lãng cũng hoàn toàn không để ý, chỉ cần cái này mới tới vào quặng mỏ, ra không được hắn cũng không có gì tổn thất, nếu là ra tới, còn có thể chạy ra hắn vương lãng lòng bàn tay không thành? -------------DFY--------------

