Chương 25:

025: Ngầm quặng mỏ
Quặng mỏ hoàn cảnh làm Vân Minh Uyên hơi chút có chút không khoẻ. Âm u quặng mỏ trung chỉ có rải rác hoả tinh coi như là chiếu sáng, bởi vì thanh mộc thạch kiều quý, rõ ràng quang mang sẽ đối thanh mộc thạch sinh ra ảnh hưởng, ở cái này quặng mỏ vứt đi phía trước, bên trong quang cũng đã là đứt quãng rải rác hoả tinh. Ngoài ra, thực rõ ràng cái này quặng mỏ kết cấu thiết kế một chút đều không khoa học, trên vách tường gồ ghề lồi lõm, đều là từ giữa moi ra thanh mộc thạch lưu lại dấu vết, quặng mỏ phía trên thường thường nhỏ giọt vài giọt bọt nước, nhan sắc thanh hắc mà quỷ dị, thoạt nhìn liền rất không bình thường. Cứ như vậy quặng mỏ, đổi thành là ở tinh tế thời đại, hẳn là lần đầu tiên nghiệm thu liền không có biện pháp đủ tư cách, càng đừng nói là làm người máy hoặc là nhân loại tiến vào như vậy quặng mỏ tiến hành khai thác tác nghiệp. Một không cẩn thận liền có khả năng khiến cho sụp đổ, phát sinh đại quy mô chấn động sự kiện, thế giới này người thật đúng là đầu thiết. Không như thế nào gặp qua việc đời Vân Minh Uyên không cấm cảm khái. Liền tính không phải lần đầu tiên tiến vào quặng mỏ, từ nơi này đi qua thời điểm, vương lãng vẫn là nhịn không được ở trong lòng thầm mắng đen đủi, nếu không phải xem ở cái kia bí ẩn quặng mỏ phân thượng, cái này địa phương quỷ quái hắn cả đời đều sẽ không tới! “ Tích! ” Một giọt hỗn tạp thanh hắc bọt nước nhỏ giọt đến vương lãng trên mặt, hắn nổi giận đùng đùng mà lau mặt, “ Phi ” một tiếng, “ Thật con mẹ nó đen đủi! ” “ Vương đại ca, làm sao vậy? ” Tân nhân quan tâm hỏi. Vương lãng có chút không kiên nhẫn, sau một lúc lâu mới nhịn xuống trong lòng cảm xúc, trả lời nói: “ Không có gì, chính là trên mặt tích tích thủy mà thôi. ” Vân Minh Uyên đã nhận ra hắn cảm xúc biến hóa, không dấu vết mà thả chậm tốc độ, đi theo vương lãng phía sau không xa không gần địa phương, tiếp tục đi phía trước hành tẩu. Kia tích thủy có vấn đề. Phía trước vương lãng kỹ thuật diễn tuy rằng ở Vân Minh Uyên trong mắt sứt sẹo lại có thể cười, nhưng cảm xúc cũng không có như vậy lộ ra ngoài, nếu Vân Minh Uyên thật là tân nhân, nói không chừng thật đúng là sẽ bị đã lừa gạt đi. Nhưng hiện tại cái dạng này, liền tính là ngốc tử cũng nên ý thức được vương lãng không có hảo ý. Vân Minh Uyên lại không có gì biểu hiện. Dường như hoàn toàn không có phát hiện giống nhau, mà vương lãng, cũng căn bản không có ý thức được chính mình đã bại lộ. Vương lãng từ trên mặt tích kia một giọt thủy về sau, cả người liền trở nên nóng nảy lên, trong miệng ngẫu nhiên sẽ toát ra vài câu chửi rủa, bước chân dần dần trở nên phù phiếm, trạng thái thực không thích hợp. Vân Minh Uyên một bên quan sát đến phía trước vương lãng, trong lòng cũng ở tính toán ở cái này tùy ý tràn ngập an toàn tai hoạ ngầm quặng mỏ tìm được thứ tốt khả năng tính, bởi vì quặng mỏ nguyên bản hoàn chỉnh tính đã bị phá hư, hắn tinh thần lực cũng không phải vạn năng, không thể xuyên thấu đến dưới nền đất chỗ sâu trong tiến hành tra xét, cũng vô pháp phân biệt khoáng thạch loại hình. Cảnh vật chung quanh phá hư đến lợi hại, thả cái này khu mỏ địa hình cũng chưa chắc cùng hắn nhận tri tương đồng, muốn được đến chuẩn xác kết quả, vẫn là phải tiến hành điều tra mới được. Vân Minh Uyên chủ động dò hỏi: “ Vương đại ca, còn có bao nhiêu lâu mới đến ngươi bí mật căn cứ a? ” “ Nhanh, liền nhanh! ” Vương lãng đột nhiên hưng phấn lên, “ Tìm được rồi cái này quặng mỏ bảo bối, ta liền phát tài! Không bao giờ dùng xem Vân gia người sắc mặt! Cái này quặng mỏ rõ ràng là nhà ta trước phát hiện! ” Hắn hiển nhiên không có ý thức được chính mình nói gì đó, sắc mặt trướng hồng, Vân Minh Uyên nhíu mày, cái này quặng mỏ quả thực có cổ quái. Hắn động tác lại bỗng nhiên trở nên thật cẩn thận lên, tay chân nhẹ nhàng về phía trước đi rồi vài bước, ngừng ở một góc, ngồi xổm trong một góc đối với trên mặt đất một cái không quá rõ ràng khe hở gõ gõ đánh đánh. Khuôn mặt vặn vẹo mà lại điên cuồng. Vân Minh Uyên: “ …… ” Hắn trầm mặc một chút, hình như là nghe thấy được một ít đến không được bí mật…… Bất quá so với cái này, hắn càng quan tâm vương lãng trong miệng cái kia bí mật căn cứ. Nếu vương lãng người này thật là cùng này tòa khu mỏ có một ít quan hệ nói, nói không chừng cái này vứt đi quặng mỏ thật đúng là có thể tìm được điểm thứ tốt. Lúc này Vân Minh Uyên liền vô cùng hoài niệm Mac, Mac năng lực phân tích, ở tinh tế xưng đệ nhị, không ai dám xưng đệ nhất, đáng tiếc Mac cũng không ở, hắn nếu là tưởng một lần nữa chế tạo ra một cái trí năng AI trợ thủ, còn không biết phải tốn phí bao lâu thời gian. Vương lãng hình như có chút điên cuồng giống nhau mà tại chỗ gõ gõ đánh đánh, sau một lúc lâu, thế nhưng thật nghe thấy “ Răng rắc ” một tiếng, liền ở vương lãng dưới chân lộ chậm rãi tách ra, lộ ra một cái có thể dung một người thông qua địa đạo tới. Hắn có chút kinh ngạc, sau này lui lại mấy bước: “ Vương đại ca, đây là? ” “ Nơi này chính là bí mật của ta căn cứ a! Ta nói cho ngươi, này phía dưới nhưng đều là thứ tốt, người bình thường ta đều không nói cho hắn, nếu không phải ta xem ngươi hợp ý, cũng sẽ không mang ngươi tới nơi này! ” Vương lãng tuy rằng kích động một ít, nhưng đầu óc còn không có ngốc, hắn đột nhiên xoay người nhìn về phía Vân Minh Uyên, ánh mắt nóng bỏng đến quỷ dị, “ Tiểu huynh đệ, ngươi có hay không hứng thú đi xuống nhìn xem? ” “ Nga? ” Vân Minh Uyên hỏi lại, “ Đây là mục đích của ngươi? ” “ Tiểu huynh đệ ngươi chẳng lẽ đối phía dưới bảo vật không có hứng thú sao? ” Vương lãng gắt gao mà nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên, phát ra khặc khặc cười quái dị, “ Đáng tiếc ngươi không có hứng thú cũng quá muộn, đều đã đi vào nơi này nhạc, ngươi còn cảm thấy có thể thoát được rớt? ” “ Ta là cảm thấy, tốt như vậy địa phương, đương nhiên yêu cầu Vương đại ca ở phía trước dẫn đường mới là. ” Vân Minh Uyên thanh âm từ vương lãng phía sau truyền đến, bình tĩnh mà không mang theo một tia cảm xúc. Chính là…… Có điểm quá mức gần. Vương lãng sợ hãi cả kinh, mới phát hiện chính mình thế nhưng không động đậy nổi, tức khắc sắc mặt trắng bệch: “ Như, như thế nào hồi sự? ” “ Vương đại ca không biết đây là có chuyện gì sao? ” Vân Minh Uyên ngữ điệu thường thường, không có bất luận cái gì phập phồng. Nhưng vương lãng chính là mạc danh cảm giác một cổ khí lạnh từ lòng bàn chân bốc lên lên, hắn còn không có ý thức được đã xảy ra cái gì, bỗng nhiên phía sau lưng một trọng, thẳng tắp ngã quỵ vào cái kia hắn vẫn luôn không dám tiếp cận ngầm quặng mỏ. “ Chậc. ” Quặng mỏ một cái thật dài thang lầu kéo dài đi xuống, không có hảo ý vương lãng ngã xuống đi thanh âm, ngay cả Vân Minh Uyên đều mạc danh cảm thấy có điểm đau. Hắn lắc đầu, chậm rì rì mà bước lên thang lầu. Phía dưới đến tột cùng là tình huống như thế nào, hy vọng vị này “ Vương đại ca ” đừng làm người thất vọng mới là. Hắn tinh thần lực dò ra đi, đi theo vương lãng phía sau không xa không gần vị trí, sân vắng tản bộ theo đi lên. * “ Lão đại ngươi không phải nói muốn trước tìm cái kia đồ vật sao? Như thế nào lại theo kịp? ” Lạc thừa bọ phỉ cùng ngàn thịnh Doãn bí ẩn mà đi theo Vân Minh Uyên cùng vương lãng hai người sau lưng, vừa lúc thấy không hiện sơn không lộ thủy Vân Minh Uyên, mặt vô biểu tình mà đem vương lãng đá đi xuống cảnh tượng. Lạc thừa bọ phỉ thăm dò nhìn thoáng qua quặng mỏ địa đạo, có chút lòng còn sợ hãi, cái này tân nhân nhìn giống như cũng không phải rất lợi hại bộ dáng, hắn rốt cuộc là khi nào nhìn ra tới cái này vương lãng không thích hợp a? “ Tò mò không được sao? ” Ngàn thịnh Doãn lạnh lùng mà nhìn hắn một cái, tỏ vẻ chính mình thập phần bất mãn, “ Đây là ngươi đương tiểu đệ hẳn là hỏi vấn đề sao? ” Lạc thừa bọ phỉ mắt trợn trắng: “ Không phải đâu đại ca, ngươi thật đúng là đem chính mình khi ta lão đại a? ” Ngàn thịnh Doãn: “ …… ” “ Là ngươi yêu cầu ta nhất định phải tùy thời tùy chỗ nhớ kỹ chính mình nhân thiết. ” Lạc thừa bọ phỉ: “ …… ” Tốt. “ Chúng ta cùng đi xuống sao? ” Lạc thừa bọ phỉ lựa chọn nói sang chuyện khác. Ngàn thịnh Doãn vươn tay: “ Đi thôi. ” Lạc thừa bọ phỉ có điểm xấu hổ, nhỏ giọng bức bức: “ Ta hiện tại đã không phải ba tuổi tiểu hài tử…… ” Nhưng hắn động tác vẫn như cũ thập phần thành thật, cơ hồ là lập tức đem tay đặt ở ngàn thịnh Doãn trên tay, gắt gao nắm lấy, sợ bị ném ra giống nhau. Là thực sợ hãi hoàn cảnh như vậy không sai. Ngàn thịnh Doãn không tiếng động mà cười cười, một cái tay khác hơi hơi phất tay áo, hai người lại lặng yên không một tiếng động mà đi theo Vân Minh Uyên phía sau. Bọn họ muốn tìm đồ vật liền tại đây tòa khu mỏ, nhưng bọn hắn đều đã tìm hai năm, còn không có tìm được bất luận cái gì dấu vết để lại, đương nhiên, này cùng Lạc thừa bọ phỉ ngay từ đầu đục nước béo cò cùng ngàn thịnh Doãn bất động thanh sắc dung túng cũng có rất lớn quan hệ là được. Ngầm quặng mỏ so mặt trên quặng mỏ càng thêm âm u cùng ẩm ướt, hơn nữa không có nửa điểm nguồn sáng, vì không phá hư thanh mộc thạch, mặt trên quặng mỏ đều chỉ có thập phần mỏng manh dạo xong, cái này mặt quặng mỏ tựa hồ không người đến, không có một tia quang mang. Bị Vân Minh Uyên một chân đá xuống dưới vương lãng ở thật dài thang lầu thượng lăn một vòng, tới phía dưới thời điểm, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh, toàn thân trên dưới đều tràn ngập lớn lớn bé bé miệng vết thương, cả khuôn mặt đều có chút vặn vẹo. Vân Minh Uyên đi ngang qua hắn bên người thời điểm dừng một chút, rũ mắt nhìn lướt qua người này hiện tại thảm trạng, ánh mắt hoạt đến vương lãng bên cạnh mấy cổ bạch cốt thượng, cười lạnh một tiếng, hướng tới quặng mỏ tiếp tục đi phía trước đi rồi. Theo ở phía sau Lạc thừa bọ phỉ cùng ngàn thịnh Doãn cũng thấy một màn này, Lạc thừa bọ phỉ mở to hai mắt nhìn, có chút không thể tin được: “ Những người này nên sẽ không đều là bị gia hỏa này lộng tiến vào đi? ” Hắn đá ngã trên mặt đất không có động tĩnh một chân, vẻ mặt ghét bỏ. “ Ân. ” “ Tê! ” Lạc thừa bọ phỉ hít hà một hơi, bỗng nhiên nôn một chút, “ Này rốt cuộc là cái địa phương nào a? Này cái gì hương vị? ” Ngàn thịnh Doãn ngữ khí không hề gợn sóng: “ Người chết hương vị. ” “ Hai vị theo một đường, vất vả. ” Phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng người, Lạc thừa bọ phỉ hoảng sợ, càng thêm nắm chặt ngàn thịnh Doãn tay: “ Bà ngoại lão lão đại, ai đang nói chuyện a? ” Ngàn thịnh Doãn: “ …… ” Vân Minh Uyên từ trữ vật trong không gian lấy ra tới…… Chiếu sáng trang bị, một viên sáng lên cục đá, nghe nói là Tu chân giới đặc sản, giá cả cũng không quý, hiện tại nhà hắn dùng cũng là cái này. “ Hai vị đi theo ta tới đây, nhưng thật ra không quen biết ta sao? ” Lạc thừa bọ phỉ đã chịu kinh hách: “ Ngươi sáng sớm liền biết chúng ta đi theo ngươi? ” Ngàn thịnh Doãn đi phía trước đi rồi một bước, đứng ở Lạc thừa bọ phỉ trước mặt, có chút bất đắc dĩ: “ Vị đạo hữu này nếu đã biết chúng ta là riêng đi theo lại đây, riêng chờ ở nơi này, chính là có chuyện muốn nói? ” Vân Minh Uyên gật đầu: “ Chỉ là tò mò thôi, hai vị đi theo ta, hẳn là không phải tại hạ bị người lừa đi? Nếu mọi người đều các có mục đích, không bằng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. ” Hắn nhíu mày, “ Ta không nghĩ bị người đi theo. ” “ Này…… ” Lạc thừa bọ phỉ trong lúc nhất thời không biết nói cái gì. Hắn cùng ngàn thịnh Doãn đi theo cái này mới tới người, ngay từ đầu thật đúng là tò mò, nhưng ngàn thịnh Doãn ngay từ đầu giống như cũng không có cái gì hứng thú, sau lại không biết vì cái gì bỗng nhiên mang theo hắn theo đi lên, chính hắn cũng đều sờ không được đầu óc. “ Thật không dám giấu giếm, ta cùng với sư đệ là tới cái này khu mỏ tìm kiếm sư môn đánh rơi bảo vật, thấy vị này…… ” Hắn nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất còn giữ một hơi vương lãng, có chút chán ghét, “ Ta hoài nghi hắn biết chút cái gì, cho nên mới riêng theo lại đây. ” “ Một khi đã như vậy, kia theo tới nơi này cũng không sai biệt lắm đi? ” -------------DFY--------------

