Chương 26:

026: Huyết ảnh mê tung
Vân Minh Uyên thần sắc xa cách, nói rõ không muốn cùng bọn họ đồng hành, mà Lạc thừa bọ phỉ cùng ngàn thịnh Doãn loại này không có trải qua người khác đồng ý liền tự mình theo ở phía sau hành vi cũng xác thật không thảo hỉ. Ngàn thịnh Doãn nhíu nhíu mày, Lạc thừa bọ phỉ chớp chớp mắt: “ Chính là nơi này chỉ có một cái lộ a? ” Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: “ Dù vậy, hai vị chưa kinh đồng ý liền đi theo ta hành vi, cũng vẫn như cũ rất là lệnh người phản cảm. ” “ Vị đạo hữu này nói đúng, ” ngàn thịnh Doãn ngăn cản muốn nói chuyện Lạc thừa bọ phỉ, đối Vân Minh Uyên hành lễ, “ Ta thay thế sư đệ hướng đạo hữu xin lỗi, hy vọng đạo hữu không cần để ý. ” Vân Minh Uyên không nói gì. “ Không biết chúng ta có không cùng đạo hữu đồng hành? ” Ngàn thịnh Doãn thần sắc thành khẩn, mang theo ba phần xin lỗi bảy phần trưng cầu. “ Xuy. ” Vân Minh Uyên dừng một chút, “ Các ngươi thật muốn theo kịp, ta còn có thể ngăn được không thành? ” Lạc thừa bọ phỉ không rõ bọn họ ở đánh cái gì lời nói sắc bén, dù sao tổng cảm thấy này hai người nói chuyện không giống như là đơn giản giao lưu ý tứ, túng chít chít tránh ở ngàn thịnh Doãn mà phía sau không nói lời nào. Người thông minh chi gian giao thiệp hắn không hiểu, dù sao chỉ cần biết kết quả thì tốt rồi. Bằng không cũng sẽ không ở quặng mỏ diễn kịch đều phải quản ngàn thịnh Doãn kêu lão đại. Ngầm quặng mỏ tình huống so trong tưởng tượng phức tạp. Bên trong thi cốt cũng không gần chỉ có ban đầu xuất hiện ở thang lầu chân những cái đó, bởi vì chỉ có một cái lộ, Vân Minh Uyên cùng ngàn thịnh Doãn chờ ba người miễn cưỡng coi như là đồng hành, dọc theo đường đi gặp được không ít bạch cốt, thi cốt chồng chất địa phương tản mát ra từng trận tanh tưởi. Trừ cái này ra, toàn bộ ngầm quặng mỏ thoạt nhìn phảng phất không có bất luận cái gì dị thường. Nhưng đây mới là lớn nhất dị thường. Nếu là không có bất luận vấn đề gì, kia trên đường những người này sự chết như thế nào? Quặng mỏ thập phần u ám, cùng mặt trên mà vứt đi quặng mỏ không sai biệt mấy, đã từng hẳn là cũng xuất hiện quá không ít thanh mộc thạch, nhưng đều đã bị người lộng đi, dư lại một ít gồ ghề lồi lõm bên cạnh, được khảm ở quặng mỏ hai bên trên vách đá. Quặng mỏ phía trên ngưng tụ màu xanh lá giọt nước, cũng trở nên càng thêm dày đặc lên. Vân Minh Uyên tránh đi một giọt từ đầu thượng rơi xuống xuống dưới giọt nước, “ Tí tách ” thanh rơi trên mặt đất, bắn khởi quỷ dị bọt nước, hắn dừng lại bước chân, ngồi xổm xuống đem chiếu sáng châu đặt ở giọt nước nhỏ giọt vị trí, cẩn thận quan sát. “ Thứ này có cái gì không đúng sao? ” Lạc thừa bọ phỉ đối này ngầm quặng mỏ cũng cảm giác được thập phần không khoẻ, trên thực tế, làm tu sĩ, hắn đi vào cái này khu mỏ hơn hai năm, đại đa số thời điểm đều là ở Vân gia an bài hạ, đi những cái đó phát hiện trung phẩm cùng thượng phẩm thanh mộc thạch quặng mỏ tiến hành lấy quặng, bên kia hoàn cảnh so với vứt đi quặng mỏ nhìn đến này đó, có thể xưng được với là một cái trên trời một cái dưới đất. Cái này quặng mỏ nhìn thấy hết thảy, đều làm hắn cảm giác thực không thoải mái. “ Các ngươi không có chú ý tới sao? ” Vân Minh Uyên ngẩng đầu nhìn thoáng qua hỏi ra vấn đề này Lạc thừa bọ phỉ, có chút hoài nghi vì cái gì ngàn thịnh Doãn sẽ cùng như vậy một thiếu niên đi cùng một chỗ. Hơn nữa hai người quan hệ, hiển nhiên không phải cái gì đại ca cùng tiểu đệ quan hệ, thực rõ ràng, ngàn thịnh Doãn ở hai người bên trong ở vào người bảo vệ nhân vật, mà Lạc thừa bọ phỉ, Ở Vân Minh Uyên trong mắt, giống như là Mac cất chứa kia vô số tiểu thuyết trung ngốc bạch ngọt. Ngàn thịnh Doãn nhưng thật ra lập tức nghĩ tới: “ Phía trước tên kia cũng là vì bị này đó giọt nước lây dính, mới trở nên nóng nảy thiếu kiên nhẫn. ” “ Nói được không sai, vương lãng nếu có thể đem nhiều người như vậy lừa xuống dưới, nghĩ đến cũng có vài phần bản lĩnh, mà không phải giống cái ngu xuẩn giống nhau, còn không có lượng ra át chủ bài, liền bại lộ mục đích. ” Vân Minh Uyên đứng lên, “ Vị này, Hy vọng ngươi có thể bảo vệ tốt bên người vị này, miễn cho đến lúc đó kéo chân sau. ” Lạc thừa bọ phỉ liền tính là cái heo cũng có thể nghe ra tới Vân Minh Uyên đối hắn bất mãn, tức khắc giận sôi máu: “ Hắc ngươi người này, ” Lời nói còn không có nói xong đã bị ngàn thịnh Doãn bưng kín miệng, hắn chỉ có thể trừng mắt Vân Minh Uyên vô năng cuồng nộ. Chờ đến Vân Minh Uyên tiếp tục về phía trước đi rồi, ngàn thịnh Doãn mới buông ra không bớt lo tiểu sư đệ, Lạc thừa bọ phỉ hoành mày trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, có chút bất mãn: “ Vì cái gì không cho ta đem nói cho hết lời a? ” “ Ngươi nếu là đem nói cho hết lời mới có thể chuyện xấu. ” Ngàn thịnh Doãn có chút bất đắc dĩ, “ Tiểu sư đệ, người này không đơn giản, chúng ta vẫn là không cần dễ dàng đắc tội cho thỏa đáng. ” Cái này khu mỏ đồ vật có thể khiến cho sư môn chú ý, liền đại biểu cho tuyệt đối không đơn giản, lại còn có đủ Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn thủ, hiện giờ còn xuất hiện Vân Minh Uyên như vậy bộ dạng khả nghi, rồi lại như là cái gì đều không để bụng, thậm chí còn có nhàn hạ thoải mái ở cái này vứt đi quặng mỏ quan sát quặng mỏ cục đá quái nhân. Ở không có biết rõ ràng Vân Minh Uyên chân chính thực lực phía trước, hắn sẽ không dễ dàng cùng Vân Minh Uyên nháo phiên. Lạc thừa bọ phỉ không tình nguyện mà nga một tiếng, rầu rĩ không vui mà đi theo ngàn thịnh Doãn bên người, tiếp tục đi phía trước đi. “ Ta cũng không thấy ra tới gia hỏa này có cái gì lợi hại a, ” Hắn nhỏ giọng nói thầm. Ngàn thịnh Doãn bật cười. Tiểu sư đệ tính tình này thật đúng là trước sau như một. Hắn lắc đầu, nắm chặt Lạc thừa bọ phỉ tay, đi theo Vân Minh Uyên phía sau. Bọn họ đi theo Vân Minh Uyên tiến vào vốn dĩ liền không chiếm lý, nếu là Vân Minh Uyên ở phía trước được đến cái gì cơ duyên, bọn họ cũng không thể nói cái gì. Sự thật chứng minh, cái này quặng mỏ đích xác không giống bình thường. Bọn họ tiếp tục đi phía trước đi, quặng mỏ phạm vi đột nhiên trở nên rộng lớn, thật giống như là từ một cái hẹp hòi trên đường nhỏ, trực tiếp liền tiến vào sáng lạn nhiều màu một thế giới khác. Mở rộng vách đá trung được khảm muôn hình muôn vẻ, cái đầu không đồng nhất thanh mộc thạch, cùng mặt khác thanh mộc thạch bất đồng chính là, này đó vách đá trung được khảm thanh mộc thạch, đều tản mát ra nhàn nhạt màu xanh lá ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng toàn bộ vách đá. Mà ở vách đá trung ương, đặt một cái hỗn tạp vô số màu xanh lá huyết trì, huyết trì bốn phía vờn quanh hình dạng cổ quái tế đàn, tản mát ra bất tường hơi thở. Thân là người tu chân Lạc thừa bọ phỉ cùng ngàn thịnh Doãn nhíu nhíu mày, liếc nhau, đều đã nhận ra không đúng, mà vừa mới học được dẫn khí nhập thể gà mờ người tu chân Vân Minh Uyên, sắc mặt như thường, phảng phất đã đoán trước tới rồi tình huống nơi này. Ngàn thịnh Doãn không khỏi nghi hoặc: “ Vị đạo hữu này biết đây là cái gì sao? ” “ Không biết. ” “ , ” Lạc thừa bọ phỉ không khỏi có chút vô ngữ, cũng không biết đây là thứ gì, vì cái gì người này còn vẻ mặt bình tĩnh lấm tấm đều không kinh ngạc bộ dáng a. Ngay cả ngàn thịnh Doãn gia hỏa này đều không có băng trụ bình tĩnh biểu tình, dựa vào cái gì người này so ngàn thịnh Doãn còn sẽ trang a? Hắn hơi chút cảm giác có như vậy một chút khó chịu. Đương nhiên, nếu là ngàn thịnh Doãn biết hắn trong lòng suy nghĩ thứ gì, phỏng chừng cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu thoải mái. Vân Minh Uyên đối cái nhìn của người khác không có gì hứng thú, nơi này thực rõ ràng là một cái tế đàn, nhưng tế đàn vật như vậy, ở Vân Minh Uyên trong đầu, còn tồn tại với nhân loại di chuyển đến tinh tế phía trước địa cầu thời đại, chỉ có thể từ ít ỏi không có mấy văn học tác phẩm bên trong phát hiện chúng nó tung tích. Chỉ tiếc hắn chuyên nghiệp không phải khảo cổ cùng lịch sử học, nếu là những cái đó học lịch sử chuyên gia đi vào thế giới này, phỏng chừng đến bị khiếp sợ đến nói không ra lời đi. Vân Minh Uyên nghĩ đến từ trước cái kia liều mạng lừa dối hắn học lịch sử lão nhân, ở trong lòng lắc đầu. “ Nơi này rất nguy hiểm, mấy thứ này tận lực đừng chạm vào, tìm xem còn có hay không mặt khác lộ. ” Bọn họ một đường đi tới, ở trên đường gặp không ít bạch cốt cùng thi thể, nhưng là cái này tế đàn chung quanh lại là liền một bóng người đều không có, này tuyệt đối không bình thường. Hắn ánh mắt rơi xuống tế đàn trung ương huyết trì thượng, nếu là huyết trì, Kia này đó huyết, là từ đâu tới? Lạc thừa bọ phỉ trong lòng vốn dĩ liền túng, lúc này đương nhiên cũng sẽ không chủ động tìm việc, nghe thấy Vân Minh Uyên nói như vậy, quay đầu nhìn về phía ngàn thịnh Doãn. Ngàn thịnh Doãn vỗ vỗ bờ vai của hắn: “ Chúng ta cũng tới hỗ trợ. ” Bọn họ hành vi coi như là mặt dày mày dạn đi theo vị đạo hữu này, không được ưa thích cũng là bình thường, nhưng hắn không biết vì sao luôn có một loại cảm giác, có lẽ đi theo vị đạo hữu này, bọn họ vẫn luôn biến tìm không đồ vật, có thể xuất hiện chuyển cơ. Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy không thể tiếp tục như vậy đi xuống, đi hướng Vân Minh Uyên, chủ động giới thiệu hắn cùng tiểu sư đệ thân phận: “ Vị đạo hữu này, nếu đều đã muốn chạy tới nơi này, ta kêu ngàn thịnh Doãn, là ánh trăng môn chưởng môn đệ tử, đây là ta tiểu sư đệ Lạc thừa bọ phỉ, không biết đạo hữu họ gì? ” “ Ta họ vân. ” Vân Minh Uyên thái độ lãnh đạm, đối nhận thức hai người kia hiển nhiên không có gì hứng thú. Ngàn thịnh Doãn có chút xấu hổ, nhưng tốt xấu là đã biết hẳn là như thế nào xưng hô Vân Minh Uyên: “ Vân đạo hữu, kế tiếp lộ, chúng ta có không đồng hành? ” “ Ta không đồng ý các ngươi không phải cũng là vẫn luôn đi theo sao? ” Vân Minh Uyên trong lời nói mang thứ, “ Ta còn tưởng rằng các ngươi cũng không cần trưng cầu ta đồng ý. ” Ở tiến vào đến cái này quỷ dị tế đàn phía trước, ngàn thịnh Doãn đối Vân Minh Uyên trên thực tế cũng cũng không có cái gì kết giao tâm tư, bởi vậy ngay từ đầu đối đãi Vân Minh Uyên thái độ không tính là thật tốt, đi theo người lại đây, lại nói tiếp cũng là bọn họ làm được không đúng, điểm này hắn không có gì hảo phản bác. Bất quá hiện tại hắn có tâm giải hòa, Vân Minh Uyên hiển nhiên cũng không có ý tứ này, hắn nhiều ít vẫn là cảm thấy có điểm xấu hổ. Nhưng hắn không có từ bỏ, tiếp tục nói: “ Cái này tế đàn có chút cổ quái, ta cho rằng chúng ta vẫn là tạm thời kết làm đồng minh tương đối hảo. ” “ Ngươi nhìn ra tới cái này tế đàn có cái gì không đúng rồi? ” Vân Minh Uyên ngẩng đầu, thẳng tắp mà nhìn về phía hắn đôi mắt. Ngàn thịnh Doãn: “ , Không có. ” “ Kia còn có, ” Vân Minh Uyên vừa mới tính toán cự tuyệt, đột nhiên đồng tử co rụt lại, vươn tay đem ngàn thịnh Doãn đẩy đến một bên, chính mình cũng bay nhanh tránh ra không biết từ địa phương nào bay tới huyết ảnh, dư quang thấy huyết ảnh hướng Lạc thừa bọ phỉ nơi vị trí mà đi, rống lên một tiếng, “ Quản hảo ngươi tiểu sư đệ, ” Ngàn thịnh Doãn phản xạ có điều kiện giống nhau mà nhìn về phía không biết khi nào dừng ở chính mình phía sau tiểu sư đệ, huyết ảnh đã thẳng tắp mà nhằm phía Lạc thừa bọ phỉ. Hắn đồng tử co rụt lại, cơ hồ là ở nháy mắt trong vòng, trên tay nhiều ra rất nhiều trương bùa chú, trực tiếp bị hắn ném hướng về phía huyết ảnh, đồng thời hướng về phía tiểu sư đệ lớn tiếng nói: “ Tiểu sư đệ, thanh hộ chung, ” Còn không có phản ứng lại đây Lạc thừa bọ phỉ phản xạ có điều kiện đem một quả tinh tế nhỏ xinh, hư hư thực thực lục lạc đồ vật chắn chính mình trước mặt. Lúc này hắn mới phát hiện chính mình trước mặt xông tới một đạo huyết sắc tàn ảnh, bị đại sư huynh ném lại đây bùa chú nổ tung, thanh hộ chung triển khai phòng hộ tráo vừa lúc đem hắn bao phủ ở trong đó. Lạc thừa bọ phỉ thở dài nhẹ nhõm một hơi. Huyết ảnh ở mấy trương bùa chú dưới tác dụng bị nổ thành một bãi máu loãng, cùng tế đàn trung ương huyết trì máu loãng giống nhau như đúc, ba người đồng thời nhìn về phía tế đàn trung ương huyết trì. Chỉ thấy huyết trì bên trong bắt đầu ào ạt mà toát ra phao tới, màu trắng phù mạt phiêu phù ở máu loãng mặt ngoài, còn có chút màu xanh lá cổ quái thành phần ở huyết trì trung ngưng tụ, chỉ chốc lát sau, huyết trì liền run run rẩy rẩy đứng lên một cái, Cùng vừa rồi công kích bọn họ đồ vật giống nhau như đúc huyết ảnh. Vân Minh Uyên nhíu mày, tinh thần lực đối mấy thứ này vô dụng, Trong chớp nhoáng, hắn nhìn về phía ngàn thịnh Doãn: “ Hiện tại không phải nói chuyện thời điểm, trước giải quyết mấy thứ này, lại thương lượng hợp tác việc, ” -------------DFY--------------

