Chương 27:

027: Chiến đấu kết thúc
Không cần Vân Minh Uyên mở miệng, ngàn thịnh Doãn cũng sẽ không đối huyết ảnh khoanh tay đứng nhìn, này đó huyết ảnh đến từ chính tế đàn trung huyết trì, hơn nữa cũng không gần là nhằm vào bọn họ bên trong ai, mà là đem bọn họ ba người đều trở thành mục tiêu, không ra tay ai cũng chiếm không được hảo.
Túng đến không được Lạc thừa bọ phỉ cũng ý thức được tình thế nghiêm trọng, hắn tuy rằng sức chiến đấu chẳng ra gì, nhưng tốt xấu cũng có luyện khí năm tầng thực lực, vì không cho đại sư huynh kéo chân sau, hắn dùng hết toàn lực mở ra thanh hộ chung, theo sau từ hắn trong túi trữ vật lấy ra tới không ít bùa chú cùng vũ khí, trực tiếp đối với huyết ảnh liền tạp qua đi.
Nhìn thấy một màn này Vân Minh Uyên vừa mới bàn tay trần mà đánh nát một đạo huyết ảnh: “……”Đây là trong truyền thuyết người chơi Nhân Dân Tệ sao?
Vân Minh Uyên đối với linh lực loại này xa lạ thần bí lực lượng, nắm giữ đến không phải rất quen thuộc —— rốt cuộc ngay cả dẫn khí nhập thể đều vẫn là mấy ngày hôm trước tài học sẽ, trải qua Hàn Tu Mặc đặc huấn lúc sau, hắn có thể đối hấp thu linh khí, khống chế linh khí tại thân thể bên trong vận hành cưỡi xe nhẹ đi đường quen, nhưng như thế nào sử dụng linh lực đánh nhau, vẫn là tri thức manh khu.
Bất quá hắn cũng không phải từ nhỏ sống trong nhung lụa trưởng thành lên đại thiếu gia, liền tính là đã mười mấy năm không có chiến đấu qua, bản năng vẫn như cũ còn ở, đem tinh thần lực cùng mới vừa học không lâu linh lực liên hợp lại, cuối cùng cũng đem công kích hắn huyết ảnh đánh thành một mảnh máu loãng, nhỏ giọt trên mặt đất.
Liền ở máu loãng rơi xuống trên mặt đất trong nháy mắt, hắn chợt đồng tử co rụt lại!
Này đó máu loãng, cùng phía trước rớt ở vương lãng trên mặt những cái đó dịch tích dữ dội tương tự! Bàn tay trần trực tiếp đón nhận huyết ảnh Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua chính mình trên tay lây dính thượng máu, thần sắc tối sầm lại.
Từ huyết trì trung toát ra tới huyết ảnh cuồn cuộn không ngừng, Vân Minh Uyên còn không có tới kịp tự hỏi bị này đó máu loãng dính vào sẽ có cái dạng nào hậu quả, trước mặt cùng phía sau đồng thời phác lại đây hai cái không có khuôn mặt màu đỏ huyết ảnh, hắn tâm thần chợt tắt, một lần nữa nghênh chiến, cũng không có thời gian chú ý dính lên này đó máu sẽ sinh ra cái gì hậu quả.
Ngàn thịnh Doãn lấy ra hắn pháp khí —— một phen tản ra thanh sắc quang mang kiếm, vọt tới huyết trì phụ cận, chặn lại huyết trì không ngừng xuất hiện huyết ảnh, Lạc thừa bọ phỉ còn lại là tránh ở vòng bảo hộ, dùng bùa chú cùng pháp khí cấp ngàn thịnh Doãn lược trận, hai người phối hợp ăn ý, thủ đoạn ùn ùn không dứt, huyết trì phụ cận cùng vừa mới ngoi đầu xuất hiện huyết ảnh, thực mau đã bị bọn họ hai cái đánh thành máu loãng, lan tràn đến mặt đất.
Vân Minh Uyên chỉ cần ứng phó những cái đó đã từ huyết trì bên trong toát ra tới, hơn nữa công kích hắn huyết ảnh, ngàn thịnh Doãn cùng Lạc thừa bọ phỉ hai người hỗ trợ, cho hắn giảm bớt không nhỏ áp lực.Nhưng trận này chiến đấu cũng tiêu phí không ít thời gian mới hết hạn.
Huyết trì trung máu, chính là huyết ảnh nơi phát ra, thẳng đến bên trong máu háo không, huyết ảnh mới không hề xuất hiện, ba người lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Vân Minh Uyên trên người nhiều chỗ không ít miệng vết thương, bị kỳ quái máu lây dính đến địa phương cũng không ngừng một cái, cả người nói là trở thành một cái huyết người cũng không quá.
Lạc thừa bọ phỉ ở nhìn thấy những cái đó huyết ảnh không hề xuất hiện khi, thiếu chút nữa không trực tiếp thả lỏng lại, một mông ngồi dưới đất, vẫn là thấy trên mặt đất nơi nơi đều là dính nhớp quỷ dị máu, mới từ bỏ cái này ý tưởng.
“Hô, rốt cuộc kết thúc,” Lạc thừa bọ phỉ triệt hạ treo ở trên cổ thanh hộ chung, kiểm kê một chút chính mình của cải, sắc mặt gục xuống xuống dưới, “Sư huynh, nhà của ta đế đều bị đào rỗng.”
“Sau khi trở về sư huynh tiếp viện ngươi.” Tu chỉnh sau một lát ngàn thịnh Doãn đi đến Lạc thừa bọ phỉ trước mặt, kháp cái quyết rửa sạch sẽ tay sau vỗ vỗ Lạc thừa bọ phỉ bả vai, lấy kỳ an ủi.
Lạc thừa bọ phỉ trước mắt sáng ngời: “Kia hảo! Ta muốn đem túi trữ vật chứa đầy! Bằng không một chút cảm giác an toàn đều không có!”Ngàn thịnh Doãn: “……” Hắn quyết định trở về kiểm kê một chút chính mình tài sản, miễn cho đến lúc đó điền bất mãn tiểu sư đệ túi trữ vật.
Vân Minh Uyên nhìn một màn này, không biết vì sao, cảm thấy hơi chút có điểm chói mắt.
Ngàn thịnh Doãn tự nhiên cũng chú ý tới trạng thái không phải thực tốt vân đạo hữu, vị đạo hữu này cùng những cái đó huyết ảnh vật lộn thời điểm, đều là bàn tay trần, không có bất luận cái gì pháp khí, làm ngàn thịnh Doãn không khỏi có chút tò mò, vị này vân đạo hữu đến tột cùng là cái gì lai lịch.
-------------DFY--------------

