Chương 28:

028: Cộng sinh khoáng thạch “ Vân đạo hữu không có việc gì đi? ” Ngàn thịnh Doãn đi hướng trước, dò hỏi. Vân Minh Uyên xua xua tay: “ Không có việc gì. ” Lạc thừa bọ phỉ trừng mắt nhìn thái độ lãnh đạm Vân Minh Uyên, hắn cũng chưa dám cùng sư huynh như vậy ném sắc mặt, gia hỏa này dựa vào cái gì a? Ngàn thịnh Doãn đem hắn kéo đến phía sau, giải thích nói: “ Vân đạo hữu, tiểu sư đệ hắn không có ác ý, hy vọng đạo hữu không cần để ý. ” “ Ta không như vậy lòng dạ hẹp hòi. ” Vân Minh Uyên có chút hoài nghi, hắn tại đây hai người trong lòng đến tột cùng là một loại cái dạng gì hình tượng, giống như từ bọn họ nhận thức lúc sau, ngàn thịnh Doãn liền vẫn luôn ở xin lỗi. Hắn thoạt nhìn có như vậy hung thần ác sát sao? “ Đúng rồi, các ngươi ly ta xa một ít. ” Vân Minh Uyên nghĩ tới những cái đó quái dị máu, mở miệng nói. Lạc thừa bọ phỉ không cao hứng, hung tợn mà trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Vân Minh Uyên: “ Ngươi người này quả thực không biết tốt xấu, Sư huynh chỉ là hảo tâm quan tâm ngươi mà thôi, ngươi thái độ quả thực thật quá đáng, ” “ Này đó máu có cổ quái, ta không giống nhị vị có phòng thân vũ khí, trên người lây dính một ít máu, không biết sẽ sinh ra cái gì hậu quả, hai vị tốt nhất tạm thời không cần tới gần. ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là giải thích một câu. Lạc thừa bọ phỉ sắc mặt cứng đờ, cúi thấp đầu xuống, có chút hổ thẹn: “ Này, như vậy a, ” Ngàn thịnh Doãn: “ , ” Tiểu sư đệ này tính tình không biết khi nào có thể sửa đến lại đây. Hắn nhìn thoáng qua thân hình hỗn độn, trên người dính đầy máu Vân Minh Uyên, vẫn là không nhịn xuống nhắc nhở một câu: “ Đạo hữu không trước đổi thân quần áo sao? ” Vân Minh Uyên một đốn. Ra cửa thời điểm, hắn không nghĩ tới sẽ gặp được tình huống như vậy, trên thực tế căn bản không mang quần áo. Hơn nữa, Vừa rồi ngàn thịnh Doãn véo một cái quyết là có thể đem trên người dính lên những cái đó vết máu lộng sạch sẽ pháp thuật, thật không dám giấu giếm, hắn kỳ thật cũng muốn học. Loại này phương tiện mà lại mau lẹ pháp thuật, cho dù là ở tinh tế thời đại, cũng sẽ phi thường được hoan nghênh đi. Nhưng là xét thấy hắn vừa rồi đối ngàn thịnh Doãn cùng Lạc thừa bọ phỉ thái độ không tính là hảo, cũng không biết loại này pháp thuật có tính không là cơ mật, căn bản ngượng ngùng mở miệng hỏi. Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là hướng ngàn thịnh Doãn mượn một bộ quần áo, hoặc là nói là mua một bộ quần áo càng vì thích hợp. Ngàn thịnh Doãn kỳ thật cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới vân đạo hữu thoạt nhìn thực có thể đánh, tính cách cũng cự người với ngàn dặm ở ngoài bộ dáng, kỳ thật vẫn là một cái ra cửa không mang theo tắm rửa quần áo sinh hoạt tiểu bạch? Bởi vì cái này nho nhỏ nhạc đệm, Vân Minh Uyên đối ngàn thịnh Doãn hai người cũng không có phía trước như vậy đề phòng, ba người hình thành đồng hành ăn ý, ở tế đàn bên cạnh tìm tòi một phen, không có phát hiện cái gì chỗ đặc biệt sau, tìm được rồi một cái rời đi thông đạo, kết bạn rời đi tế đàn chung quanh. Bọn họ rời đi về sau, tế đàn chung quanh những cái đó rơi rớt tan tác máu, bỗng nhiên bắt đầu chậm rãi hướng về cùng cái phương hướng lưu động lên, không lâu lúc sau, một cái mày rậm mắt to, diện mạo thô cuồng mà lại tràn ngập tà khí nam nhân, chạy tới tế đàn bên cạnh, thấy tế đàn cùng huyết trì, tức khắc trước mắt sáng ngời. “ Thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công a, ” Từ nhỏ nói rời đi sau, Vân Minh Uyên bọn họ nhìn thấy, cùng phía trước kia một đoạn đơn sơ quặng mỏ chi lộ liền khác nhau rất lớn. Toàn bộ trên đường đều được khảm tản ra ánh sáng nhu hòa đá quý, chiếu sáng đi trước lộ, ba người nhìn thấy tình huống như vậy, không cấm hai mặt nhìn nhau. “ Này lại là tình huống như thế nào? Hay là còn có cái gì cổ quái? ” Vừa rồi tế đàn cũng là có quang, nhưng tế đàn cùng huyết trì đều nơi chốn tràn ngập quỷ dị, nơi này thoạt nhìn an tĩnh tường hòa, ngược lại cũng làm người không yên tâm. “ Trước tiếp tục đi phía trước đi một chút đi. ” Vân Minh Uyên nhìn chung quanh cảnh sắc, đáy mắt cảm xúc cuồn cuộn. Hắn không có tự mình ở ngàn đường biên khu mỏ tiến hành quá khai thác tác nghiệp, nhưng cơ sở lấy quặng tri thức là học quá, lúc trước vì sử dụng ngàn đường biên chế tác Mac chip, hắn thậm chí còn nghĩ tới tự mình tìm kiếm nhất thích hợp ngàn đường biên, vì thế nghiên cứu ngàn đường biên khoáng sản địa lý điều kiện cùng khai thác điều kiện. Bọn họ đi tới này một cái trên đường, sáng lên cục đá không phải khác, đều là ngàn cơ thạch, có thể khiến cho ngàn cơ thạch sáng lên, Chỉ có ngàn đường biên. Nói cách khác, này chung quanh, tất nhiên tồn tại ngàn đường biên. Ngay từ đầu bị con đường này thượng tình cảnh chấn động đến ngàn thịnh Doãn cùng Lạc thừa bọ phỉ cũng lúc này cũng chú ý tới sáng lên cục đá, Lạc thừa bọ phỉ nhịn không được kinh hô: “ Đây là, Cực phẩm thanh mộc thạch? ” -------------DFY--------------

