Chương 29:

029: Phân công nhau tìm kiếm
Ngàn thịnh Doãn cũng kinh ngạc nhướng mày: “Nơi này thế nhưng có cực phẩm thanh mộc thạch?”Hơn nữa……
Từ bên ngoài tế đàn tới xem, này đó cực phẩm thanh mộc thạch tồn tại, hẳn là có người biết được, cũng không biết có phải hay không này tòa khu mỏ chủ nhân, Vân gia bút tích.
Bất quá hắn cẩn thận tưởng tượng, nếu là Vân gia biết nơi này cất giấu nhiều như vậy cực phẩm thanh mộc thạch, còn có thể thật sự đem bên này quặng mỏ trở thành là vứt đi quặng mỏ tới đối đãi?
Đổi thành là chính hắn, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng làm như vậy não tàn sự tình.
Nói cách khác, ở Vân gia địa bàn thượng, có người ở một cái vứt đi quặng mỏ bên trong, thiết trí tế đàn, tế đàn sau lưng còn có nhiều như vậy cực phẩm thanh mộc thạch, những việc này Vân gia không biết gì.
Hắn lắc đầu, đối Vân gia cái này Bình Vân Thành đệ nhất thế gia tên tuổi, sinh ra một ít hoài nghi.Ba người nện bước không hẹn mà cùng mà ngừng lại, Vân Minh Uyên nghĩ đến phía trước ngàn thịnh Doãn lời nói, chủ động dò hỏi: “Không biết hai vị muốn tìm chính là thứ gì?”
Nếu bọn họ muốn tìm đồng dạng là ngàn đường biên, kia bọn họ chi gian vốn dĩ liền bạc nhược đồng minh, cũng chỉ có thể tuyên cáo kết thúc.Ngàn thịnh Doãn dừng một chút, hỏi ngược lại: “Vân đạo hữu tựa hồ cũng đang tìm cái gì đồ vật……”
Vân Minh Uyên minh bạch hắn ý tứ, cũng không ngoài ý muốn: “Một khi đã như vậy, vậy các bằng bản lĩnh đi, chúng ta vẫn là liền ở chỗ này tách ra cho thỏa đáng.”
Hai bên từ tiến vào này thông đạo lúc sau, đều đã nhận ra này một cái thông đạo cũng không tính nguy hiểm, hơn nữa…… Bên trong bốn phương thông suốt, lúc này tách ra tính tình, là lựa chọn tốt nhất.
“Hảo.” Ngàn thịnh Doãn hướng hắn gật gật đầu, “Như vậy vân đạo hữu, liền từ biệt ở đây.”“Tái kiến.” Vân Minh Uyên xua xua tay, chủ động lựa chọn một phương hướng rời đi, bóng dáng ở màu xanh lá cực phẩm thanh mộc thạch làm nổi bật hạ, nhiều ra tới vài phần tiêu sái.
Hai bên đều ăn ý mà không có nói ra lẫn nhau mục đích, đem khả năng gặp phải xấu hổ bóp ch.ết ở này một bước.Kế tiếp nếu lại lần nữa gặp được, hai bên tìm kiếm chính là cùng loại đồ vật nói, vậy chỉ có thể các bằng bản lĩnh, nhìn xem ai năng lực lớn hơn nữa.
Vân Minh Uyên đi xa, Lạc thừa bọ phỉ mới từ ngàn thịnh Doãn phía sau đi lên trước tới, kéo kéo ngàn thịnh Doãn tay áo: “Sư huynh, vì cái gì không trực tiếp nói cho hắn chúng ta đang tìm cái gì a?”
Tuy là đã sớm biết nhà mình sư đệ đầu óc không quá linh quang, sư phụ mới yêu cầu hắn ra tới rèn luyện, hắn cũng không nghĩ tới tiểu sư đệ thế nhưng sẽ hỏi ra như vậy vấn đề, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, không nhịn xuống bắn một chút Lạc thừa bọ phỉ trán: “Sư đệ ngươi là thật không biết vẫn là giả ngu?”
Không hề nguyên do đã bị bắn hạ trán Lạc thừa bọ phỉ thập phần ủy khuất: “Sư huynh ngươi như thế nào có thể đánh ta thông minh tuyệt đỉnh tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đầu đâu!”Ngàn thịnh Doãn: “……” Đây là ngươi bắt trọng điểm sao?
“Được rồi đừng bần,” ngàn thịnh Doãn khống chế được ngo ngoe rục rịch muốn tiếp tục cấp tiểu sư đệ một cái bạo lật tay, nói lên chính sự, “Này phụ cận có thể xuất hiện nhiều như vậy cực phẩm thanh mộc thạch, nói không chừng thật sự tồn tại thanh mộc lưu tương.”
“Ai?” Còn ở tức giận bất bình Lạc thừa bọ phỉ đột nhiên nghe được thanh mộc lưu tương bốn chữ, cả người đều ngây ngẩn cả người, vội vàng mà nhìn về phía ngàn thịnh Doãn, “Đại sư huynh ý tứ là, chúng ta thực mau là có thể rời đi cái này địa phương quỷ quái?”
“Nếu không có gì bất ngờ xảy ra nói.” Ngàn thịnh Doãn không đem nói đến quá ch.ết.Bọn họ phụng mệnh tìm kiếm thanh mộc lưu tương không giả, nhưng hai người đều không có nhìn thấy quá thanh mộc lưu tương bộ dáng, có thể hay không tìm được vẫn là khác nói.
Càng đừng nói, này dọc theo đường đi còn có Vân Minh Uyên cái này ngoài ý muốn xuất hiện, nếu vân đạo hữu cũng là vì thanh mộc lưu tương, thứ này rốt cuộc sẽ rơi xuống ai trên tay, thật đúng là không nhất định.*
Ngàn đường biên là một loại bề ngoài không chút nào thu hút màu đen khoáng thạch, cùng trong lịch sử dùng để chế tác chip trí năng đơn tinh khuê thập phần tương tự, đặt ở sẽ sáng lên thanh mộc thạch bên cạnh, nửa điểm cũng sẽ không dẫn nhân chú mục.
Tinh tế ban đầu là cũng là khai thác ngàn cơ thạch, làm trang trí tính đá quý đối ngoại bán, sau lại phát hiện ngàn cơ thạch khoáng sản trung ẩn chứa ngàn đường biên tác dụng, ngàn cơ thạch mới dần dần trở nên không người hỏi thăm.
Vân Minh Uyên dựa theo trong trí nhớ phương thức, tìm kiếm ra có khả năng nhất xuất hiện ngàn đường biên phương hướng, bắt đầu tìm kiếm ngàn đường biên.-------------DFY--------------

