Chương 30:

030: Thanh mộc lưu tương
Ngàn đường biên lớn lên cũng không thu hút, tại như vậy nhiều cực phẩm thanh mộc thạch trung gian, liền sẽ có vẻ càng thêm không có tồn tại cảm, nếu là đối ngàn đường biên đã không có giải người, cho dù tới rồi như vậy địa phương, cũng là không có khả năng chú ý không chút nào thu hút ngàn đường biên, nhưng Vân Minh Uyên bất đồng.
Hắn trong đầu có được khổng lồ tri thức dự trữ, thả đối ngàn đường biên từng có đặc biệt nghiên cứu, bởi vậy ở một tòa thật lớn ngàn duyên khu mỏ, tìm kiếm ngàn đường biên, chỉ là một bữa ăn sáng.
Ngàn cơ thạch, cũng chính là thanh mộc thạch, là ngàn đường biên cộng sinh khoáng thạch, nhưng số lượng xa xa vượt qua ngàn đường biên dự trữ, chỉ có ở tồn tại phẩm chất thượng giai thanh mộc thạch…… Cũng chính là cực phẩm thanh mộc thạch phụ cận, mới có khả năng tồn tại ngàn đường biên, cái này quặng mỏ, hiển nhiên chính là tìm kiếm ngàn đường biên tốt nhất vị trí.
Hắn theo thanh mộc thạch quang mang, chuyển vào bên trái quặng mỏ bên trong.
Cái này quặng mỏ quang mang màu xanh lá ôn nhuận, giống như sáng lên dạ minh châu, mà ở quặng mỏ bên trong, cực phẩm thanh mộc thạch tùy ý có thể thấy được, lập loè oánh oánh ánh sáng nhạt, trên mặt đất những cái đó không chớp mắt đá cũng không sẽ dẫn nhân chú mục.
Vân Minh Uyên tầm mắt rơi trên mặt đất những cái đó xám xịt trên tảng đá, trong lúc nhất thời có chút vô pháp dịch khai tầm mắt.
Hắn ngồi xổm xuống, dùng tay trái nắn vuốt trên mặt đất một viên hòn đá nhỏ, để sát vào cẩn thận quan sát, đá hoa văn cập đặc thù, đều cùng ngàn đường biên giống nhau như đúc.Vân Minh Uyên ngón tay khẽ nhúc nhích, trên tay ngàn đường biên đã bị hắn để vào trong túi trữ vật.
Ở tới khu mỏ phía trước, hắn đem túi trữ vật những cái đó hạt giống quần áo linh tinh, tất cả đều để lại cho Hàn Tu Mặc, chính mình chỉ mang lên một ít ăn cùng đồ dùng sinh hoạt.
Hắn nguyên bản đã kế hoạch hảo muốn ở khu mỏ đãi mấy tháng, chỉ là không nghĩ tới này tòa khu mỏ thế nhưng tồn tại ngàn đường biên, hiện tại tìm được rồi ngàn đường biên, hắn nguyên bản kế hoạch tự nhiên yêu cầu thay đổi một chút.
Quặng mỏ ngàn đường biên số lượng không tính nhiều, nhưng cũng cũng không thiếu, hắn đem quặng mỏ sở hữu ngàn đường biên đều thu vào chính mình trong túi trữ vật, cũng chỉ chiếm cứ túi trữ vật một cái nho nhỏ góc. Hắn nghĩ nghĩ, đem bàn tay hướng về phía quặng mỏ trên vách tường này đó cực phẩm thanh mộc thạch.
Thanh mộc thạch ở Tu chân giới cụ thể có chỗ lợi gì, hắn còn không phải thực minh bạch, nhưng ngay cả những cái đó thấp kém thanh mộc thạch Vân gia đều không có buông tha, càng cao cấp thanh mộc thạch, trong đó tất nhiên cũng là có không ít sử dụng.Nhiều lộng đi một chút cũng không có gì.
Rốt cuộc, lấy Vân gia thái độ tới xem, này đó thanh mộc thạch, liền tính là ở chỗ này nhiều phóng cái một trăm năm, đều không nhất định sẽ bị phát hiện.*Bên kia ngàn thịnh Doãn cùng Lạc thừa bọ phỉ chủ động lựa chọn một cái cùng Vân Minh Uyên bất đồng phương hướng.
Này thật cũng không phải bọn họ riêng vì cùng Vân Minh Uyên tránh đi, chủ yếu là bọn họ trên tay có có thể phát hiện mộc hệ linh khí pháp khí, bọn họ đến khu mỏ đãi hai năm, có thể bị Vân gia tôn sùng là tòa thượng tân, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bọn họ luôn là có thể tìm được trung phẩm thậm chí thượng phẩm thanh mộc thạch.
Ở cả tòa khu mỏ đều bị nồng đậm mộc khí bao phủ thời điểm, bọn họ pháp khí hiệu quả cũng không tính thực hảo, nhưng lừa dối trụ Vân gia người vẫn là dư dả, không chỉ có làm Vân gia đem bọn họ trở thành khách quý, còn có thể ngẫu nhiên trung gian kiếm lời túi tiền riêng, hai năm xuống dưới, bọn họ tiểu kim khố đều đã tích cóp không ít thượng phẩm thanh mộc thạch.
“Sư huynh, nơi này thật sự có thể tìm được thanh mộc lưu tương sao?” Lạc thừa bọ phỉ còn có chút hoảng hốt, không có phản ứng lại đây, bọn họ ở chỗ này đãi hai năm đều không có nửa điểm manh mối đồ vật, bỗng nhiên liền như vậy xuất hiện ở bọn họ trước mặt?
Ngàn thịnh Doãn cũng cảm thấy có chút không chân thật, nhưng so Lạc thừa bọ phỉ trầm ổn, hắn thở dài: “Tìm được thanh mộc lưu tương, tô sư tỷ là có thể trị hết……”Lạc thừa bọ phỉ ngẩn ra.
Đúng vậy, hắn như thế nào đã quên, bọn họ đi ra ngoài tìm tìm thanh mộc lưu tương, là vì cấp Đại sư tỷ trị liệu.
Lúc trước bạch đan sư nói qua, nếu tìm không thấy thanh mộc lưu tương, Đại sư tỷ nhiều nhất chỉ có thể căng mười năm…… Mà hắn nghĩ đến chính mình đi tới Bình Vân Thành lúc sau hành động, một cổ áy náy chợt đánh úp lại.
Hắn chỉ nghĩ chính mình có thể cùng đại sư huynh nhiều ở chung một đoạn thời gian, lại quên mất, bọn họ vốn là tới cấp Đại sư tỷ tìm kiếm thuốc dẫn……Hắn trong lòng sinh ra một cổ tự mình ghét bỏ cảm xúc.-------------DFY--------------

