Chương 31:

031: Khách không mời mà đến
Hàn Tu Mặc ở trên giường nằm ba ngày, rốt cuộc có thể giãy giụa xuống đất. Này ba ngày, hắn cơ hồ vẫn luôn ở ngủ say, ngủ phía trước ăn vào đan dược ở trong bất tri bất giác thay đổi hắn thể chất, rốt cuộc có thể cùng khổng lồ thần thức thích ứng, bất quá xuống giường thời điểm, vẫn là bởi vì thân thể có chút không phối hợp, thiếu chút nữa té ngã một cái. “ Sách, thật nhược. ” Hàn Tu Mặc xuy một tiếng, đối hiện tại trạng huống có chút bất mãn. Phía trước không có thần thức thời điểm, hắn còn không có cảm thấy như vậy nhược kê thân thể có cái gì vấn đề, nhưng là đương hắn đem thức hải cái kia phong ấn không gian giải phong lúc sau, tùy theo cùng với mà đến, còn có cường đại thần thức, thần thức quá mức cường đại, thân thể lại căn bản không có biện pháp đuổi kịp hắn thần thức, cho nên hiện tại Hàn Tu Mặc liền đem thân thể khống chế tự nhiên năng lực đều không có. Tuy rằng sớm có đoán trước gặp mặt lâm tình huống như vậy, Hàn Tu Mặc vẫn là cảm thấy không quá vui sướng. Cái này không thoải mái, ở hắn phát hiện chính mình ngủ say trong khoảng thời gian này, trong nhà khả năng tao tặc thời điểm, đạt tới đỉnh núi. Hắn hiện tại không thể tùy tiện vận dụng thần thức - nếu không quá mức cường đại thần thức, sớm hay muộn có một ngày sẽ đem thân thể này lộng hỏng mất, Hàn Tu Mặc sắc mặt có chút tái nhợt, thoạt nhìn giống như là lâu bệnh chưa lành bộ dáng, đi đường nện bước mang theo vài phần phù phiếm, hơn nữa trên mặt những cái đó xanh tím khe rãnh dấu vết, trong lúc nhất thời thế nhưng đem tránh ở trong viện, còn không có tới kịp rời đi tiểu hài tử sợ tới mức run bần bật. “ Ai ở nơi đó? ” Hàn Tu Mặc đã nhận ra trong phòng bếp động tĩnh, ánh mắt sắc bén mà nhìn qua đi, Tránh ở sài đôi tiểu hài tử sắc mặt trắng bệch, dọa ra một thân mồ hôi lạnh. Hàn Tu Mặc cau mày, quay đầu, trực tiếp hướng phòng bếp bên này đã đi tới, ngữ khí lành lạnh: “ Ai ở nơi đó, đi ra cho ta, ” Thiếu niên thân thể một cái run run, thế nhưng trực tiếp từ sài đôi lăn ra tới, trên mặt đất dạo qua một vòng, mới dừng lại tới, hắn ngẩng đầu, vừa lúc đối thượng Hàn Tu Mặc lạnh băng không mang theo ý tứ cảm tình đôi mắt. Hắn sợ hãi mà co rúm lại một chút, sợ hãi mà mở miệng: “ Thực xin lỗi, ta không phải cố ý, cầu ngài không cần đem ta đưa quan, ” Hắn trên người rách tung toé, thoạt nhìn giống cái tiểu khất cái, lộ ở trong không khí cánh tay cùng trên chân, nơi nơi nhiều vắt ngang miệng vết thương cùng vết sẹo, ngay cả trên mặt đều có một khối bỏng xấu xí vết sẹo, duy độc chỉ có một đôi mắt, tràn ngập sợ hãi cùng khẩn cầu, Hàn Tu Mặc nhìn thấy tiểu khất cái bộ dáng, thần sắc dừng một chút. “ Lá con? ” Tiểu khất cái ngẩn ra, ngẩng đầu, sợ hãi mà nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc nhìn trong chốc lát, mới nhận ra tới Hàn Tu Mặc: “ Hàn đại ca? ” Hàn Tu Mặc đi đến hắn trước mặt, đem quỳ trên mặt đất tiểu khất cái kéo tới, có chút nghi hoặc: “ Ngươi như thế nào lại ở chỗ này? Ca ca ngươi đâu? ” Nhìn thấy quen thuộc người, tiểu khất cái rốt cuộc banh không được cảm xúc, “ Oa ” một tiếng khóc ra tới: “ Hàn đại ca, ca ca, ca ca bị bọn họ đánh chết, bọn họ nói ca ca trộm đồ vật, bọn họ đều là kẻ lừa đảo, ca ca sẽ không trộm đồ vật ô ô ô, ” Hàn Tu Mặc trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, ngữ khí nhu hòa xuống dưới: “ Kia gia gia đâu? Gia gia thế nào? ” “ Gia gia, ” Tiểu khất cái khụt khịt, “ Gia gia sinh bệnh, ta không có tiền cấp gia gia bốc thuốc, bọn họ còn đem ta cùng gia gia đuổi ra tới, không cho chúng ta ở tại nơi đó, gia gia mang theo ta đến nơi đây tới ô ô ô, ” Hắn lau một phen nước mắt, “ Gia gia nói hắn nhận thức một cái người tốt ở nơi này, nhưng là chúng ta đến nơi đây tới không có nhìn thấy người, ta, ta nghĩ trước cấp gia gia tìm điểm đồ vật ăn, mới hái được trong viện trái cây, ta thật sự không phải cố ý ô ô ô, ” Hàn Tu Mặc duỗi tay đem tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực, ở tiểu khất cái nhìn không thấy địa phương, sắc mặt thập phần khó coi. Hắn bị đuổi ra điền đạt thôn lúc sau, ở Bình Vân Thành vùng ngoại ô khất cái tụ tập trong miếu ở một đoạn thời gian, cũng là lúc ấy, hắn nhận thức lá con cùng trác vũ, còn có cái kia đem hắn nhặt về đám khất cái gia gia. Đời trước, hắn không có lựa chọn gả cho Vân Minh Uyên, từ kiệu hoa đào tẩu, vì tránh cho liên lụy gia gia bọn họ, hắn lựa chọn rời đi Bình Vân Thành, sau lại gặp người kia, Sau lại, hắn tu luyện lúc sau, cũng trở lại Bình Vân Thành, tìm kiếm gia gia cùng lá con bọn họ, nhưng cuối cùng vô tật mà chết. Hàn Tu Mặc không có tìm được người, chỉ có thể thất vọng mà về. -------------DFY--------------

