Chương 32:

032: Chuyện quá khứ
Sau lại, thời gian cách xa nhau lâu lắm, hắn dần dần đem ký ức phai nhạt, thế cho nên trọng sinh trở về thời điểm, không có nhớ tới gia gia cùng lá con. Hàn Tu Mặc đem lá con ôm vào trong ngực, nghĩ đến chính mình thế nhưng đem như vậy chuyện quan trọng quên mất, thần sắc liền ngăn không được khó coi, hắn nhẹ giọng dò hỏi: “ Lá con, gia gia ở nơi nào? ” “ Liền, liền ở ngoài cửa…… ” Lá con bị vừa rồi Hàn Tu Mặc ánh mắt dọa đến, bây giờ còn có chút không phục hồi tinh thần lại, đối chính mình thế nhưng gặp được Hàn đại ca, cảm giác thập phần sợ hãi. Giống…… Nằm mơ giống nhau a. Hàn Tu Mặc thở dài một hơi: “ Lá con đừng sợ, Hàn đại ca ở đâu, chúng ta đi trước tìm gia gia được không? ” “ Hảo. ” Lá con khụt khịt một chút, ngừng nước mắt, ở Hàn Tu Mặc không chú ý địa phương, lén lút xoa xoa chính mình nước mũi, sợ bị Hàn đại ca ghét bỏ. Hàn Tu Mặc đi theo lá con, tìm được rồi nằm ở trang viên dưới mái hiên lão khất cái. Lão khất cái tuổi lớn, chân cẳng không tiện, hiện giờ còn sinh bệnh, sắc mặt vàng như nến, cả người gầy đến da bọc xương giống nhau, thoạt nhìn thập phần dọa người. Lão khất cái trong mắt vẩn đục một mảnh, thấy được quần áo không tính là hoa lệ, nhưng ở bọn họ này đó khất cái trong mắt, đã coi như là xa hoa, trang điểm đến cũng thực quý khí Hàn Tu Mặc, run rẩy môi, kêu lá con một tiếng: “ Lá con, này, nơi này là chỗ nào a? ” Hắn run rẩy, muốn bò dậy, cấp vị này quý nhân dập đầu, nhưng thân thể đã không nghe hắn sai sử, hắn giãy giụa một chút, lại liền động cũng chưa có thể động đậy một chút. “ Gia gia, đây là Hàn đại ca a, ngươi không quen biết Hàn đại ca sao? ” “ Hàn đại ca? ” Lão khất cái lặp lại một lần, trong mắt chợt phát ra ra một đạo quang mang, “ Là tiểu mặc sao? ” “ Gia gia, là ta. ” Hàn Tu Mặc đi lên trước, cầm lão khất cái tay, “ Ta tới xem ngươi, nơi này hiện tại là nhà của ta, ta trước mang ngươi đi vào được không? ” “ Tính, tính, ” lão khất cái thanh âm thập phần suy yếu, lại cũng mang theo vài phần vui mừng, “ Gia gia biết tiểu mặc quá đến hảo là được, gia gia thân thể a, chính mình biết, vẫn là không cần dơ bẩn quý nhân mà…… ” Hắn dùng sức nắm chặt Hàn Tu Mặc tay, trong mắt mang theo nước mắt, “ Gia gia, gia gia cầu ngươi một sự kiện…… ” “ Gia gia ngươi nói. ” Hàn Tu Mặc hốc mắt cũng có vài phần ướt át. Hắn nắm lấy lão khất cái tay thời điểm, thuận tiện dò xét một phen gia gia thân thể, phát hiện lão khất cái đã thăng cấp đoạn tuyệt, không sống được bao lâu, liền tính là hắn trong không gian còn có cứu mạng dược, đối với loại này dầu hết đèn tắt, gần đất xa trời trạng huống, cũng bó tay không biện pháp. “ Lá con là cái hảo hài tử, hắn không có ca ca, về sau ta cũng chiếu cố không được hắn, đứa nhỏ này liền làm ơn ngươi, ngươi có thể đáp ứng gia gia sao? ” Lão khất cái kỳ thật biết chính mình làm như vậy không tốt. Hàn Tu Mặc là bỗng nhiên từ bọn họ khất cái tụ tập địa phương biến mất, ai cũng không biết hắn đi nơi nào, sau lại nghe nói Vân gia đại thiếu gia bị thiết kế cưới một cái hủy dung lại què chân thiếu niên, bọn họ đều hoài nghi cái kia thiếu niên có phải hay không chính là Hàn Tu Mặc. Nhưng Vân gia như vậy tu chân gia tộc, bọn họ này đó tiểu khất cái, là cuối cùng cả đời đều không có biện pháp tiếp xúc đến, ai cũng không biết tin tức thật giả. Hắn nhớ rõ nơi này chính là Vân gia thôn trang, năm đó cái kia giúp quá hắn hảo tâm người chính là ở nơi này, hắn mang theo tiểu khất cái đi vào nơi này mục đích, là tưởng cầu vị kia thiện lương phu nhân nhận lấy lá con, cho dù là làm hắn làm trâu làm ngựa đều được, chỉ cần có thể cấp hài tử một cái đường sống. Chỉ là hắn không nghĩ tới, thế nhưng lại ở chỗ này nhìn thấy Hàn Tu Mặc. Nếu Hàn Tu Mặc ở chỗ này, cũng liền ý nghĩa, những cái đó đồn đãi chỉ sợ không phải tin đồn vô căn cứ. Vân gia đại thiếu gia tính tình không tốt, còn lưu luyến si mê Chu gia đại tiểu thư sự tình, ở toàn bộ Bình Vân Thành, cũng đều truyền đến ồn ào huyên náo, nếu Hàn Tu Mặc là thật sự gả cho Vân gia vị kia đại thiếu gia, hiện tại nhật tử chỉ sợ quá đến cũng không tốt, hắn lúc này còn muốn cho Hàn Tu Mặc thu lưu lá con, đối Hàn Tu Mặc cũng không công bằng. Nhưng hắn đã sắp không được, chiếu cố không được lá con, chỉ có thể đem đứa nhỏ này phó thác cấp Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng không có cự tuyệt: “ Hảo, gia gia, ta đáp ứng ngươi. ” Chỉ là chiếu cố một cái hài tử mà thôi, đối hiện tại Hàn Tu Mặc mà nói, không xem như cái gì đại sự. Lá con nghe bọn họ nói, chợt mở to hai mắt nhìn, ca ca phía trước cũng là như vậy cùng gia gia nói, nói xong lúc sau ca ca liền đã chết! Lá con hoảng sợ mà nhào hướng lão khất cái: “ Gia gia ngươi không cần chết, ta không cần gia gia chết…… ” Hắn không biết chính mình muốn như thế nào làm mới có thể đem gia gia lưu lại, tuổi còn nhỏ hắn chỉ là bản năng biết, người đã chết chính là sẽ không còn được gặp lại, tựa như hắn sẽ không còn được gặp lại ca ca giống nhau…… Hắn không hy vọng gia gia cũng rời đi hắn. Nhưng lúc này, hắn mặc kệ làm cái gì, đều là tốn công vô ích. Lão khất cái vươn tay, muốn sờ sờ lá con đầu tóc, cuối cùng tay lại không có thể nâng lên, liền vô lực rơi xuống, hắn duy trì cuối cùng thanh tỉnh, dặn dò lá con: “ Lá con, về sau ngươi phải hảo hảo đi theo Hàn đại ca bên người, Hàn đại ca làm ngươi làm cái gì, ngươi liền làm cái đó, biết không? Muốn nghe lời nói, làm một cái nghe lời hảo hài tử…… ” “ Gia gia…… ” Lá con trong lòng khủng hoảng càng lúc càng lớn, bởi vì phía trước ca ca cũng là như vậy cùng hắn nói, nhưng hắn không dám biểu hiện ra ngoài sợ hãi, trong mắt tất cả đều là nước mắt, ngay cả muốn ẩn nấp rồi nước mũi cũng chưa có thể tàng trụ, hắn gào khóc, “ Gia gia, ta nhất định sẽ nghe lời, gia gia, ngươi đừng rời khỏi ta ô ô oa…… ” Nghe thấy được tiểu khất cái nói, lão khất cái cuối cùng là buông xuống cuối cùng tâm nguyện, nhắm mắt lại, hoàn toàn mà rời đi thế giới này. Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, trong lòng ngũ vị tạp trần. Hắn mang theo lá con, cấp lão khất cái ở chân núi lập một cái mộ, đem tử vong sự tình nói cho không đến tám tuổi lá con, từng nét bút mà giáo lá con viết ra mộ bia, đứng ở mộ phần thượng. Vân đỉnh sơn nguy nga mà chót vót ở trước mặt, lá con ở chân núi, tiếp nhận rồi nhân sinh cái thứ nhất không phải vì tồn tại giáo dục. Kia một ngày hoàng hôn tây rũ, Hàn Tu Mặc ôn hòa biểu tình, ở hắn trong lòng nhớ rất lâu sau đó. Hàn Tu Mặc cấp lá con sửa tên kêu Hàn Diệp, đem lá con lưu tại vân mặc trong trang viên. *Hàn Diệp thực nghe lời cũng thực bớt lo, hơn nữa cũng thực có thể tìm đúng chính mình vị trí. Hắn biết Hàn đại ca thu lưu chính mình thực không dễ dàng, ở trang viên cũng thập phần cần mẫn, Hàn Tu Mặc muốn làm cái gì, hắn đều sẽ trước tiên hỗ trợ làm tốt, đương nhiên, nấu cơm ngoại trừ, hắn vóc dáng quá nhỏ, căn bản với không tới bệ bếp, hơn nữa cũng sẽ không nấu cơm, nhưng mặt khác việc nhà, hắn ở nhìn thấy Hàn Tu Mặc làm một lần lúc sau, đều có thể đủ xử lý đến gọn gàng ngăn nắp. Vì thế ở Vân Minh Uyên rời khỏi sau không bao lâu, Hàn Tu Mặc một lần nữa quá thượng trừ bỏ nấu cơm ở ngoài cái gì đều không cần làm nhàn dật sinh hoạt. Bất quá theo hắn thần thức dần dần giải phong, như vậy sinh hoạt, ngược lại là chính hắn trước không thói quen lên. Không quá mấy ngày, hắn từ hậu viện đem Vân Minh Uyên chế tác những cái đó mini làm ruộng mô hình phóng đại bản dọn ra tới. Hắn cùng Vân Minh Uyên thương lượng quá, này đó máy móc đối với tu luyện giả mà nói là thực râu ria, có vẻ không có gì tác dụng, nhưng Bình Vân Thành trung, nhiều đến là không có biện pháp tu luyện người thường, người thường tồn tại liền phải ăn cơm, còn phải cho người tu chân gieo trồng linh gạo, này đó máy móc, nhất định sẽ có thật lớn thương cơ. Kỳ thật, này đó máy móc phía dưới đều có có thể tự do hoạt động bánh xe, Hàn Tu Mặc dọn lên cũng không uổng lực. Trừ bỏ ban đầu cấp Hàn Tu Mặc triển lãm những cái đó mini mô hình phóng đại bản ở ngoài, bên trong còn nhiều ra tới một cái tự động xới đất cơ, hắn dọn đồ vật thời điểm, Hàn Diệp giống như là cái đuôi nhỏ giống nhau đi theo hắn bên người, nhìn này đó hình thù kỳ quái đồ vật, thập phần tò mò: “ Hàn đại ca, đây là cái gì a? ” “ Cái này a, ” Hàn Tu Mặc cười cười, “ Đây là ngươi vân đại ca làm được tiểu ngoạn ý nhi, dùng để trồng trọt. ” “ Vân đại ca làm sao? ” Đừng nhìn Hàn vân còn chỉ là một cái bảy tuổi nhóc con, nhưng là hắn từ nhỏ liền đi theo ca ca ăn xin, thực sẽ xem mặt đoán ý, ở tại vân mặc trang viên lúc sau, hắn liền thật cẩn thận mà nghe được, cái này sân không ngừng Hàn đại ca một cái chủ nhân, còn có một cái hắn không có nhìn thấy quá vân đại ca. Nghe nói vân đại ca là Hàn đại ca trượng phu. Hắn tuổi tác còn nhỏ, không biết trượng phu là cái gì, nhưng hắn biết, vân đại ca cùng Hàn đại ca là người một nhà, chỉ có làm vân đại ca cùng Hàn đại ca đều không chán ghét hắn, hắn mới có thể tiếp tục ở chỗ này đãi đi xuống, cho nên mấy ngày nay đều ở thật cẩn thận mà dò hỏi về vị kia không có xuất hiện quá vân đại ca tin tức. Hàn Tu Mặc không thấy ra tới hắn tiểu tâm tư, nhưng là đối với đem Vân Minh Uyên giới thiệu cho người khác sự tình, nhưng thật ra thực thích, tuy rằng hắn cùng Vân Minh Uyên ở chung thời gian cũng không phải rất dài, nhưng nhắc tới Vân Minh Uyên thời điểm, chính hắn đều không có chú ý tới, hắn đáy mắt cất giấu ôn nhu. Hàn Diệp có thể cảm giác được, Hàn đại ca nhắc tới vân đại ca thời điểm vui vẻ. Cho nên sau lại càng là thích ở Hàn đại ca trước mặt dò hỏi vân đại ca sự tình. “ Đúng vậy, ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, “ Ngươi vân đại ca rất lợi hại, hắn trở về lúc sau, ta giới thiệu các ngươi nhận thức được không a? ” Hàn Diệp còn tuổi nhỏ, trong lòng đã bị gieo vân đại ca rất lợi hại hạt giống, đối với nhìn thấy vị này vân đại ca, cũng thực chờ mong, hắn nặng nề mà gật đầu: “ Hảo a! ” Hàn Tu Mặc vỗ vỗ trước mặt bốn cái đại gia hỏa, kêu lên Hàn Diệp: “ Chúng ta này liền đi thử thử mấy thứ này được không dùng! ” “ Hảo ai! ” Tiểu hài tử bệnh hay quên đại, trong khoảng thời gian này đi theo Hàn Tu Mặc bên người, hắn không cần mỗi một ngày đều thật cẩn thận mà lấy lòng người khác, khẩn cầu người khác bố thí, đem qua đi những ngày ấy ném tại sau đầu, cả người thoạt nhìn đều hoạt bát rất nhiều. Vân Minh Uyên ra tay, chế tạo ra tới máy móc, đương nhiên là dùng tốt. Tự động xới đất cơ xới đất, máy gieo hạt gieo giống, chờ đến yêu cầu tưới nước thời điểm, tự động tưới nước cơ phái thượng công dụng, hạt giống thành thục thời điểm, tự động thu hoạch cơ là có thể đủ giải quyết đại bộ phận vấn đề. Hàn Diệp xem đến trợn mắt há hốc mồm. Hắn nhu nhược quá mà, nhưng gia gia tuổi trẻ thời điểm, là một cái trồng trọt hảo kỹ năng, đối với trồng trọt sự tình thuộc như lòng bàn tay, thường thường ở Hàn Diệp cùng đại ca bên tai nhắc mãi năm đó trồng trọt thời điểm sự tình, ngẫu nhiên nhìn thấy người khác trồng trọt thời điểm, còn sẽ dừng lại si ngốc mà xem, trong mắt là Hàn Diệp xem không hiểu cảm xúc. Còn tuổi nhỏ Hàn Diệp chỉ biết gia gia rất khổ sở, nhưng là không biết hẳn là như thế nào an ủi gia gia. Đi theo gia gia bên người xem đến nhiều, hắn đối trồng trọt cũng có chút cái hiểu cái không, nhưng là từ trước nhìn thấy người khác trồng trọt thời điểm, đều là dùng nhân lực, thập phần gian nan, hơn nữa vất vả, chưa từng có như là hắn vừa rồi thấy như vậy đơn giản. Hàn Diệp có chút hoài nghi nhân sinh. -------------DFY--------------

