Chương 33:

033: Nói cái sinh ý
Trải qua Vân Minh Uyên lưu lại mấy cái làm ruộng chuyên dụng người máy vất vả cần cù lao động, vân đỉnh dưới chân núi Vân Mặc sơn trang, hiện giờ đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng. Những cái đó Vân gia hạ nhân biết được Vân Minh Uyên thất thế, còn bị tới rồi trang viên tự sinh tự diệt bọn hạ nhân, đều là quán biết gió chiều nào theo chiều ấy, biết đi theo Vân Minh Uyên không có đường ra, lập tức lựa chọn rời đi sơn trang đi trước chủ gia, khác tìm đường ra. Trước khi rời đi, bọn họ còn không quên bỏ đá xuống giếng, đem trang viên không ít đồ vật đều phá hủy, mà thôn trang vốn dĩ loại những cái đó lương thực, bọn họ có thể lộng đi tất cả đều lộng đi rồi, không thể lộng đi, liền trực tiếp đem trong đất hoa màu đều phá hủy một hồi, phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa tới thời điểm, nhìn thấy chính là một mảnh hỗn độn trường hợp. Nhưng những cái đó hạ nhân thân khế, xét đến cùng cũng cũng không có ở Vân Minh Uyên trong tay, cho nên bọn họ chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này, ăn cái này ngậm bồ hòn. Ngay lúc đó Hàn Tu Mặc mãn đầu óc sống không còn gì luyến tiếc, còn trông cậy vào Vân Minh Uyên cái này tiện nghi trượng phu dưỡng hắn, đối này đó là nửa điểm không quan tâm. Nhưng gần nhất, hắn cảm thấy chính mình tâm thái có chút thay đổi. Có lẽ là bởi vì Vân Minh Uyên ngẫu nhiên biểu hiện ra ngoài đối thế giới này xa lạ, làm người thật sự có điểm không yên tâm, có lẽ là bởi vì Vân Minh Uyên là thật sự ở tận chức tận trách đối hắn phụ trách…… Nhưng mặc kệ là cái dạng gì nguyên nhân, Hàn Tu Mặc đều biết, ít nhất ở trong thời gian ngắn trong vòng, hắn đã không muốn chết. Càng đừng nói…… Phía trước vì cấp Vân Minh Uyên dẫn khí nhập thể, hắn mạnh mẽ mở ra trọng sinh lúc sau liền ở hắn thức hải, đời trước kỳ ngộ được đến không gian, bởi vì cường đại thần thức cùng nhược kê thân thể không xứng đôi, hắn còn ở Vân Minh Uyên rời khỏi sau nằm trên giường vài thiên. Nguyên bản Hàn Tu Mặc cũng không có tính toán vận dụng cái này không gian, thậm chí không tính toán tiếp tục tu luyện. Nhưng…… Vân Minh Uyên đều không phải là vật trong ao, hắn nếu sinh ra muốn cùng đối phương vẫn luôn đi xuống đi ý tưởng, liền không thể cả đời là một cái “ Không thể tu luyện ” nhược kê. Ở trên giường nằm mấy ngày, thuận tiện dùng không gian dư lại số lượng không nhiều lắm linh dược cải tạo thân thể, hắn ở thu liễm đại bộ phận thần thức sau, thân thể cuối cùng là có thể miễn cưỡng cùng cường đại thần thức thích ứng, không cần tiếp tục ở trên giường nằm. Có thể xuống đất lúc sau, hắn làm chuyện thứ nhất, chính là đem Vân Minh Uyên lưu tại trong nhà kia mấy cái trồng trọt người máy lấy ra tới, bắt đầu nếm thử ở trong sân trồng trọt. Không biết Vân Minh Uyên từ trước sinh hoạt đến tột cùng là cái dạng gì thế giới, hắn lấy ra tới tự động xới đất cơ, tự động máy gieo hạt, tự động sái thủy cơ, tự động thu hoạch cơ, này mấy cái máy móc cơ hồ bao dung trồng trọt sở hữu quá trình, hơn nữa thao tác thập phần đơn giản, cho dù là chân cẳng không tiện Hàn Tu Mặc, đều có thể nhẹ nhàng thao tác. Trang viên trong viện vốn dĩ không có nhiều ít thổ địa, cũng cũng chỉ có thể gieo trồng một ít thanh huyết mễ, còn có một ít bình thường đồ ăn, dư thừa cũng vô pháp nhiều loại, vì thế Hàn Tu Mặc đem chủ ý đánh tới bên ngoài những cái đó đồng ruộng. Này đó đồng ruộng vốn dĩ cũng đều là thuộc về Vân Minh Uyên, ở không có người máy thời điểm, liền tính là có hai cái Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng chưa biện pháp xử lý nhiều như vậy đồng ruộng, cho nên bọn họ hai cái đều ăn ý mà bỏ qua ở bên ngoài, còn có vô số ruộng tốt sự tình. Nhưng hiện tại tình huống bất đồng. Hàn Tu Mặc ánh mắt dừng ở ở đồng ruộng vất vả cần cù xới đất người máy thượng, như cũ nhịn không được kinh ngạc cảm thán. “ Như vậy thứ tốt, nhìn thấy người, hẳn là đều sẽ không không tâm động đi? ” Hắn gợi lên khóe miệng, phảng phất đã gặp được này đó người máy đại bán cảnh tượng. Đã chịu Hàn Tu Mặc mời, đi vào vân mặc trang viên đỗ chưởng quầy đỗ minh, vừa mới đi tới, liền thấy nằm ở một cái trên ghế nằm, ngồi ở bờ ruộng biên, nhìn chằm chằm trong đất một cái kỳ kỳ quái quái đồ vật cảnh tượng. Hắn có chút kinh ngạc. “ Không biết Hàn thiếu gọi ta tới đây, chính là có gì chuyện quan trọng? ” Đỗ minh có thể ở khâu thủy trấn quản lý Đỗ gia cửa hàng nhiều năm như vậy, tự nhiên là cá nhân lão thành tinh, phía trước đã nhận ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tuyệt phi vật trong ao thời điểm, lập tức liền làm hạ giao hảo này hai người quyết định. Càng đừng nói phía trước Vân Minh Uyên bán cho hắn những cái đó thanh huyết mễ, ở hắn vận tác dưới, thuận lợi đưa đến Đỗ gia nhị gia trên tay, hắn tỷ tỷ cũng bởi vậy được đến coi trọng, hiện giờ trên tay có được càng nhiều quyền lực, cũng có thể cấp đỗ chưởng quầy mang đến càng nhiều phù hộ. Càng tiến thêm một bước chứng minh rồi, hắn lựa chọn quả nhiên là chính xác. “ Đỗ chưởng quầy cần gì sốt ruột, hôm nay ánh mặt trời vừa lúc, không bằng cùng ta cùng thưởng thức thưởng thức này điền viên phong cảnh như thế nào? ” Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo ý cười, nhìn về phía cấp đỗ chưởng quầy dẫn đường Hàn Diệp, “ Lá con, còn không cho đỗ chưởng quầy dọn chỗ? ” “ Là! ” Hàn Diệp đảo cũng nghe lời nói, hắn bước chân ngắn nhỏ, nhảy nhót mà đi vào trang viên dọn ghế. Ngồi xuống đỗ chưởng quầy có chút xem không hiểu vị này Hàn thiếu mục, Hàn Tu Mặc xuất hiện, lại nói tiếp, từ hắn nghe được những cái đó tin tức xem ra, vị này Hàn thiếu lai lịch nhưng không tính là sáng rọi, bất quá là Vân gia dùng để ghê tởm vân đại thiếu gia công cụ thôi. Nhưng phía trước vài lần gặp mặt, hắn cũng có thể nhìn ra tới, vân đại thiếu gia đối vị này Hàn thiếu, cũng không giống đồn đãi trung như vậy chán ghét, thậm chí hai người chi gian, loáng thoáng còn có vị này Hàn thiếu có thể làm chủ ý tứ. Đây mới là nghe nói Hàn Tu Mặc tìm hắn một tự, hắn không có cự tuyệt duyên cớ. Chỉ là, chẳng lẽ Hàn thiếu tìm hắn tới, liền thật sự chỉ là vì thưởng thức điền viên phong cảnh? Vẫn là nói, này điền viên phong cảnh có cái gì huyền cơ? Đỗ chưởng quầy trong lòng âm thầm tư sấn, đảo cũng không có cự tuyệt, mà là vui tươi hớn hở mà đáp ứng rồi, ngồi ở Hàn Tu Mặc bên người, theo Hàn Tu Mặc tầm mắt nhìn qua đi. Này vừa thấy, hắn tự nhiên liền đã nhìn ra huyền cơ. Vô hắn, đồng ruộng cũng không có nhàn rỗi, có cái gì đang ở cuốc đất, còn có ở gieo giống, sau lưng còn đi theo một cái tựa hồ là ở sái thủy to con…… Đỗ chưởng quầy tuy rằng có Luyện Khí ba tầng thực lực, coi như là bước lên tu luyện chi đồ, nhưng nhiều năm như vậy không có tiến cảnh, sớm đã bị tống cổ tới khâu thủy trấn đương chưởng quầy, nếu là không có kỳ ngộ, nói vậy ngày sau cũng vô pháp càng tiến thêm một bước, hắn tâm thái nhưng thật ra vững vàng, ở khâu thủy trấn đãi thời gian dài, cũng không có nhiều ít khinh thường người thường ý tưởng. Cũng bởi vậy, hắn đối đãi vấn đề luôn là có thể theo bản năng phát hiện trọng điểm. Này mấy cái máy móc rõ ràng là dùng để trồng trọt, hơn nữa thậm chí không cần nhân lực tiến hành thao túng, tự động là có thể hoàn thành, không nhìn thấy phụ cận cũng cũng chỉ có ngồi ở lắc lắc ghế Hàn thiếu cùng cái kia tuổi không lớn gã sai vặt sao? Này ý nghĩa cái gì, đỗ chưởng quầy cẩn thận ngẫm lại, tức khắc trở nên kích động lên! Hắn không ở tu tiên thế gia thượng tầng, suy xét vấn đề đứng ở chính mình vị trí, cùng hắn giao tiếp đại đa số đều là nông dân còn có quá vãng làm buôn bán, gia tộc cao tầng sẽ không quan tâm mà là như thế nào trồng ra, nhưng bọn hắn này đó phía dưới nhậm, nhưng không thể không quan tâm. Hắn kích động mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Hàn thiếu, đây là? ” “ Như đỗ chưởng quầy chứng kiến, đây là có thể tự động xới đất, gieo giống, tưới nước máy móc, ” Hàn Tu Mặc trên mặt tuy rằng có kỳ quái bớt, nhưng hắn không có cố tình che lấp, thoải mái hào phóng lỏa lồ ra tới, cười rộ lên thời điểm hai mắt cong cong, thực dễ dàng lệnh nhân tâm sinh hảo cảm. “ Không biết đỗ chưởng quầy cảm thấy như thế nào? ” Đỗ chưởng quầy tự nhiên là cảm thấy thực hảo, hắn trong lòng mang theo người làm ăn mà tính kế, trên mặt lại là cười đến chân thành: “ Đương nhiên thực hảo, ” hắn lời này nói được thiệt tình, “ Mấy thứ này, nói vậy có thể trợ giúp đến không ít nông dân trồng trọt, chính là, không biết Hàn thiếu làm ta xem này đó là ý gì? ” “ Tự nhiên là muốn cùng đỗ chưởng quầy nói một bút sinh ý. ” Hàn Tu Mặc không hề đánh lời nói sắc bén, “ Lấy đỗ chưởng quầy ánh mắt tới xem, ta nếu là muốn bán này đó máy móc, có thể hay không có người mua? ” Đỗ chưởng quầy nghĩ nghĩ, nói lời nói thật: “ Thật không dám giấu giếm, này đó máy móc, đối với những cái đó trồng trọt mà sống nông dân mà nói, hẳn là sẽ đại được hoan nghênh, nhưng nếu là muốn đại khách hàng, sợ là khó khăn. ” Hàn Tu Mặc dường như tới hứng thú: “ Nga? Chỉ giáo cho? ” “ Phàm nhân trồng trọt, luôn là muốn dựa vào nhân lực, cho dù cải tiến không ít công cụ, nhưng là so với Hàn thiếu triển lãm này đó, đều cần phải tự biết xấu hổ, ở bình thường nông dân trong lòng, này máy móc tự nhiên là thứ tốt. ” Đỗ chưởng quầy đảo cũng thật thành, “ Nhưng là đối với tu sĩ mà nói, bọn họ động động tay véo cái quyết là có thể giải quyết sự tình, hà tất phải bỏ tiền mua một cái rất có thể cũng không tiện nghi máy móc đâu? ” “ Kia chiếu đỗ chưởng quầy xem ra, tu luyện tiên sư nhóm, có bao nhiêu nguyện ý tự mình động thủ trồng trọt đâu? ” Hàn Tu Mặc hai mắt cong cong, cười đến như là hồ ly. Đỗ chưởng quầy bị hỏi đến mắc kẹt một cái chớp mắt. Xác thật, những lời này nhất châm kiến huyết, đã hỏi tới trọng điểm. Bước lên tu luyện một đường người, hoặc là là có được gia tộc sâu xa, hoặc là là các đại gia tộc ở trong thôn chọn lựa ra tới có thiên phú mà hạt giống tốt, một khi bước lên tu luyện chi lộ, còn có mấy người nguyện ý tự mình trồng trọt đâu? Trừ bỏ Mục gia như vậy dựa vào gieo trồng linh thực, đem gieo trồng coi như là dựng thân chi bổn gia tộc ở ngoài, chỉ sợ một trăm tu sĩ tìm không ra mấy cái nguyện ý trồng trọt người. Trừ phi là có không thể đối kháng yêu cầu bọn họ cần thiết trồng trọt. “ Huống hồ, ” Hàn Tu Mặc nghĩ đến phía trước cùng Vân Minh Uyên đàm luận đề tài, thần sắc nhu hòa một ít, “ Gieo trồng hi hữu linh thực có lẽ sẽ có chuyên môn người tới gieo trồng, nhưng người tu chân cũng là muốn ăn cơm không phải? ” Người tu chân dùng ăn chính là linh gạo, gieo trồng linh gạo cũng yêu cầu đại lượng người, những người đó đều là người thường…… Nhưng nếu có thể không cần nhân lực gieo trồng đâu? Thân là người làm ăn đỗ chưởng quầy lập tức lĩnh hội Hàn Tu Mặc ý tứ, trong lòng kinh nổi lên sóng to gió lớn, bất quá hắn trên mặt vẫn là cười ha hả: “ Hàn ít nói chính là, cứ như vậy, yêu cầu này đó máy móc người không ở số ít. ” “ Đó là tự nhiên. ” “ Chính là, không biết Hàn thiếu này đó máy móc giá trị chế tạo như thế nào? ” Lúc này đỗ chưởng quầy đã cơ bản minh bạch Hàn Tu Mặc mục đích, đơn giản là yêu cầu cùng hắn hợp tác, hoặc là cùng hắn giao dịch này đó máy móc, một khi đã như vậy, hỏi giới chính là cần thiết. Vòng như vậy nửa ngày phần cong, rốt cuộc tới rồi chính đề, Hàn Tu Mặc cũng thu hồi trên mặt tươi cười, nghiêm túc lên, vươn năm cái ngón tay, đặt ở đỗ chưởng quầy trước mặt. “ 500 kim? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Đỗ chưởng quầy như thế nào sẽ như vậy tưởng, này đó máy móc giá trị chế tạo không thấp, chế tác cũng không dễ dàng, như thế nào chỉ trị giá 500 kim? ” “ Kia Hàn thiếu ý tứ là? ” “ 50 cái bạch ngọc. ” “ Cái gì? ” Đỗ chưởng quầy không banh trụ biểu tình, thiếu chút nữa nhịn không được trực tiếp hỏi ra một câu hắn như thế nào không đi đoạt lấy? Cũng may hắn còn nhớ rõ nơi này là Hàn thiếu địa bàn, khống chế được chính mình, nhưng trên mặt tươi cười vẫn là có chút miễn cưỡng lên. “ Kia chính là 5000 thanh ngọc, Hàn thiếu này chào giá không khỏi có điểm quá mức đi? ” Hàn Tu Mặc híp mắt, lại khôi phục một bộ cười bộ dáng: “ Làm buôn bán sao, đỗ chưởng quầy cảm thấy thích hợp liền tiếp tục nói, không thích hợp cũng có thể nhìn nhìn lại. ” Đỗ minh một nghẹn, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đứng lên, lựa chọn trước cáo từ. Hàn Tu Mặc nhìn đỗ chưởng quầy rời đi bóng dáng, lắc đầu, thở dài: “ Ai, không nghĩ tới tuệ nhãn thức châu người vẫn là không nhiều lắm a. ” -------------DFY--------------

