Chương 34:

034: Kỳ quái khoáng thạch
Hàn Diệp đem hai người đối thoại từ đầu nghe được đuôi, tuy rằng tuổi còn nhỏ, không phải thực hiểu, nhưng cũng cảm thấy Hàn đại ca như vậy nói sinh ý phương thức khả năng không quá hành.
Bất quá hắn không nói chuyện, mà là nhìn chằm chằm vừa rồi hắn mang sang tới, đỗ chưởng quầy một ngụm không có động quá điểm tâm chảy nước miếng.
Hàn Tu Mặc vừa chuyển đầu liền thấy tiểu thèm miêu giống nhau Hàn Diệp, có chút buồn cười: “Muốn ăn liền ăn đi, khách nhân đi rồi còn bưng làm cái gì?”Hàn Diệp hai mắt tỏa ánh sáng: “Thật vậy chăng?”
Hàn Tu Mặc nhìn trên mặt hắn dưỡng ra tới mà thịt, không nhịn xuống xuống tay nhéo nhéo, cười nói: “Đương nhiên là thật sự, ngươi Hàn đại ca còn có thể lừa ngươi không thành?”Hàn Diệp tay mắt lanh lẹ mà bưng lên mâm, đưa tới Hàn Tu Mặc trước mặt: “Hàn đại ca ăn trước!”
Hàn Tu Mặc buồn cười, từ mâm cầm một khối điểm tâm, một cái tay khác xoa xoa tiểu gia hỏa đầu tóc: “Được rồi, ngươi ăn đi. Ăn xong rồi nhớ rõ đem mâm thu hồi đi.”“Tốt Hàn đại ca, ta nhất định sẽ hảo hảo thu thập!” Hàn Diệp thật mạnh gật đầu.
Tuy nói cùng đỗ chưởng quầy lần đầu tiên sinh ý không có nói hợp lại, nhưng Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không sốt ruột, 50 bạch ngọc, đem bốn cái máy móc đóng gói cùng nhau bán, hắn còn cảm thấy mệt đâu.
Đương nhiên, hắn không nóng nảy nguyên nhân chủ yếu, là cái này máy móc, Vân Minh Uyên trở về phía trước cũng vô pháp bán.Rốt cuộc không ai sẽ làm.Hắn hiện tại phải làm sự, bất quá là điếu một nhử thôi.
Hắn nhìn thoáng qua ngồi ở bờ ruộng thượng ăn điểm tâm tiểu Hàn Diệp, hơi hơi híp híp mắt, có tân tính toán.*
Lại nói Vân Minh Uyên bên này, bởi vì phát hiện ngàn đường biên, dẫn tới hắn đối tìm kiếm mặt khác khoáng thạch nhiệt tình thẳng tắp giảm xuống, bất quá bởi vì quặng mỏ ngàn đường biên phân bố ở bất đồng quặng mỏ, hắn nhất nhất đến bất đồng quặng mỏ tìm kiếm, còn gặp được cùng hắn mục đích hoàn toàn bất đồng ngàn thịnh Doãn sư huynh đệ hai người.
Bọn họ hai cái mục đích là thanh mộc lưu tương.
Hoàn toàn không biết thanh mộc lưu tương là thứ gì Vân Minh Uyên đối này cũng không có hứng thú, nhưng thật ra ở ngàn thịnh Doãn hai người lấy đi rồi thanh mộc lưu tương lúc sau, ở cái kia quặng mỏ tìm được rồi mấy khối phẩm tướng hoàn mỹ, cái đầu cũng rất lớn ngàn đường biên, còn có một khối tản ra kỳ quái năng lượng màu xanh lục cục đá.
Hắn lúc này là liền trên tường cực phẩm thanh mộc thạch đều không buông tha, này tảng đá tự nhiên cũng bị hắn thu hồi tới, ném tới túi trữ vật.Không biết có phải hay không hắn ảo giác, ở hắn lấy đi rồi kia tảng đá lúc sau, hắn cảm giác toàn bộ quặng mỏ năng lượng, tựa hồ đều thiếu rất nhiều.
Hắn không có để ý.Lấy đi rồi kia khối kỳ quái khoáng thạch lúc sau, hắn lại ở mặt khác quặng mỏ đều vòng một vòng, phát hiện bên trong cư nhiên còn dư lại không ít cực phẩm thanh mộc thạch.Lúc này hắn ngược lại cảm thấy có chút kỳ quái.
Xem ngàn thịnh Doãn cùng Lạc thừa bọ phỉ bộ dáng, cũng không phải thập phần giàu có, bọn họ cư nhiên là liền cực phẩm thanh mộc thạch đều chướng mắt thổ hào sao?Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình có chút trông mặt mà bắt hình dong, quyết tâm đem cái này tật xấu sửa lại.
Chờ đến đem quặng mỏ cướp đoạt không còn, hắn lựa chọn đường cũ phản hồi.Đi ngang qua tế đàn cùng huyết trì mà thời điểm, hắn bỗng nhiên nhíu nhíu mày.
Trong ao đã khô cạn, không dư lại nhiều ít máu, mà bị bọn họ đánh tan huyết ảnh lưu lại mà vết máu cũng đã khô cạn, không có lưu lại một tia dấu vết.Này không thích hợp.
Nhưng bởi vì khuyết thiếu Tu chân giới thường thức, Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời vô pháp phán đoán đến tột cùng không đúng chỗ nào, chỉ là đem cái này trạng huống ghi tạc trong lòng, thuận tiện ở trong đầu đem tế đàn hình dạng cũng nhớ kỹ, nói không chừng về sau có thể ở cái gì tư liệu tr.a được.
Hắn nghĩ, bước nhanh rời đi cái này địa phương, dựa theo đường cũ rời đi vứt đi quặng mỏ.
Trước khi rời đi, hắn chú ý tới bị hắn một chân đá đến thang lầu hạ vương lãng không thấy, vốn dĩ bị thương cũng không nghiêm trọng, hắn ở quặng mỏ không gặp được, phỏng chừng là đã rời đi, vì thế không hề quản người này.
Vân Minh Uyên lúc này đây được đến không ít chỗ tốt, kế tiếp thời gian đều thập phần điệu thấp —— Vân gia đưa tới người đều yêu cầu ở khu mỏ nội đãi đủ một tháng, một tháng lúc sau có thể lựa chọn rời đi khu mỏ, kế tiếp thời gian, hắn quyết định điệu thấp mà tìm kiếm mặt khác khoáng thạch.
Rốt cuộc, ngàn cơ quặng là một loại hợp lại hình khu mỏ, bên trong hẳn là còn có thể tìm được không ít quen thuộc kim loại mới là.Chỉ là, Vân Minh Uyên ngàn tính vạn tính, không tính đến hắn sẽ gặp được người quen.-------------DFY--------------

