Chương 35:

035: Gặp được người quen
Cái này “ Người quen ” đương nhiên không phải Vân Minh Uyên người quen, mà là nguyên chủ người quen. Nguyên chủ cùng Chu Vi vi chi gian lung tung rối loạn gút mắt hắn ngay từ đầu tiếp thu ký ức thời điểm rượu không như thế nào chú ý, rốt cuộc hắn cũng sẽ không toàn bộ tiếp thu nguyên chủ cảm tình. Hắn gặp được người kêu Chu Thải Nhĩ. Không sai, Chu gia người, Chu Vi vi ruột thịt đường muội, cùng nguyên chủ đường huynh, cũng chính là xem hắn nhất không vừa mắt, thiết kế nguyên chủ hôn sự Vân Minh Thành có hôn ước quan hệ. Quan trọng nhất chính là, nàng cho rằng thiên phú tẫn hủy, vô pháp tu luyện nguyên chủ, không xứng với nàng đường tỷ, gặp được nguyên chủ thời điểm tất nhiên sẽ châm chọc mỉa mai một phen. Có đôi khi đi ở trên đường oan gia ngõ hẹp, ngay cả cùng nguyên chủ có hôn ước Chu Vi vi đều không có nhận ra tới, nha đầu này nhưng thật ra hoả nhãn kim tinh, liếc mắt một cái là có thể đem nguyên chủ nhận ra tới. Hắn nhìn thấy Chu Thải Nhĩ kia một thân kinh điển màu nguyệt bạch váy dài còn muốn xứng với một thân hồng đến lấy máu phối sức trang điểm, liền cảm giác không ổn, đang chuẩn bị trốn đi, liền nghe thấy kia nha đầu trương dương thanh âm: “ Uy! Bên kia cái kia, lại đây! ” Nàng chỉ vào…… Chính là đang chuẩn bị lặng lẽ trốn đi Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên: “ …… ” Nếu trốn không thoát, hắn cũng không túng, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích. Chu Thải Nhĩ bên người cúi đầu khom lưng, vẻ mặt lấy lòng khu mỏ quản sự trước bất mãn, trầm khuôn mặt nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Bên kia kia tiểu tử, không nghe thấy Chu tiểu thư kêu ngươi sao? Còn không chạy nhanh lại đây? ” Vân Minh Uyên vẫn như cũ đứng ở tại chỗ bất động. Khu mỏ quản sự sắc mặt khó coi, ở cái này khu mỏ, còn không có người dám như vậy làm lơ hắn! Hắn tay phải đột ngột mà xuất hiện một cây roi, giơ tay liền hướng về phía Vân Minh Uyên huy qua đi! Chu Thải Nhĩ tay mắt lanh lẹ mà một cái tát phiến qua đi! Quản sự vẻ mặt không thể tin tưởng, roi cũng huy oai vị trí, từ Vân Minh Uyên bên cạnh cọ qua. Chu Thải Nhĩ lạnh mặt: “ Ngươi biết hắn là ai sao? ” “ Tiểu nhân, tiểu nhân không biết…… ” Quản sự sắc mặt xanh mét, biết chính mình đắc tội người, trong lòng thấp thỏm, cúi đầu không dám phản bác. “ Ha hả, các ngươi Vân gia thật là quản lý có cách, thế nhưng liền nhà mình thiếu gia đều không quen biết, thật là có bản lĩnh a! ” Chu Thải Nhĩ trào phúng một câu, ném xuống run bần bật quản sự, đi đến Vân Minh Uyên trước mặt, cau mày, tính toán lệ thường trào phúng, “ Ta nói vân đại thiếu gia a…… ” Vân Minh Uyên ở nàng tới gần thời điểm không dấu vết mà lui ra phía sau một bước, sắc mặt bình tĩnh, trong mắt giếng cổ không gợn sóng: “ Chu tiểu thư tự trọng. ” Chu Thải Nhĩ mở to hai mắt nhìn, không thể tin được mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi có ý tứ gì? ” “ Ta không có gì ý tứ, chỉ là hiện giờ ta đã thành thân, là có phu lang người, tự nhiên hẳn là cũng bên cả trai lẫn gái bảo trì khoảng cách. ” Vân Minh Uyên vẫn như cũ mặt vô biểu tình, bước chân rồi lại hướng phía sau lui vài bước. Chu Thải Nhĩ sắc mặt đỏ lên, thẹn quá thành giận: “ Ngươi cái này phế vật nên sẽ không cho rằng bổn tiểu thư nhìn trúng ngươi đi? ” “ Sách, ” Vân Minh Uyên ngữ khí bình tĩnh, “ Nga, nguyên lai Chu tiểu thư coi trọng ta a, trách không được Chu tiểu thư luôn là có thể ở trong đám người liếc mắt một cái nhận ra ta, còn thỉnh Chu tiểu thư tự trọng, ngươi chính là ta đường huynh vị hôn thê, ta cũng đã thành thân, nhưng không nghĩ cùng Chu tiểu thư có cái gì nghe đồn. ” Chu Thải Nhĩ chỉ cảm thấy chính mình bị người phiến một cái tát, trên mặt nóng rát đau, nàng giơ tay liền tưởng cấp Vân Minh Uyên một cái tát, lại bị Vân Minh Uyên tránh đi. Đối phương còn thần sắc lãnh đạm mà chèn ép nàng: “ Liền tính Chu tiểu thư bách muốn cùng ta có quan hệ xác thịt, tại hạ cũng là không thể tòng mệnh, ta hiện tại trong lòng nhưng chỉ có phu lang một người. ” Chu Thải Nhĩ thiếu chút nữa không nôn ra một búng máu tới. “ Ngươi! ” Nàng “ Ngươi ” nửa ngày, không có thể nói ra lời nói tới, chỉ có thể trầm khuôn mặt chạy ra. Vẫn như cũ quỳ trên mặt đất khu mỏ quản sự không nhịn xuống trong lòng thầm mắng một câu, Vân Minh Uyên lại đi tới hắn trước mặt, nhàn nhạt nói câu: “ Được rồi, còn quỳ làm cái gì? Mất mặt xấu hổ sao? Khi nào một cái họ khác người cũng có thể ở Vân gia địa bàn giương oai? ” “ Tạ đại thiếu gia, tạ đại thiếu gia! ” Quản sự lập tức thuận thế leo lên, cấp Vân Minh Uyên khái hai cái đầu sau, đứng lên. Đại thiếu gia tuy rằng cùng gia chủ quan hệ bất hòa, nhưng chỉ cần Vân gia một ngày không có cùng Vân Minh Uyên thoát ly quan hệ, hắn liền vĩnh viễn là Vân gia đại thiếu gia, lời hắn nói, đều là hữu dụng. Quản sự ở trong lòng nhớ Chu Thải Nhĩ một bút. Vân Minh Uyên không lại quản hắn, nếu đã bại lộ thân phận, dứt khoát trực tiếp nghênh ngang rời đi khu mỏ, chuẩn bị về nhà. -------------DFY--------------

