Chương 36:

036: Ngươi ăn không
So Vân Minh Uyên tới trước gia, là Chu Thải Nhĩ yêu thầm Vân gia đại thiếu gia vân minh xa đồn đãi. Ngay từ đầu nghe được lá con nói lên việc này thời điểm, Hàn Tu Mặc thậm chí đều không có phản ứng lại đây hắn nói vân minh xa là ai, sau lại mới ý thức được, đó là Vân Minh Uyên thân thể này nguyên chủ. “ Lá con, những lời này ngươi là từ đâu nghe tới? ” Hàn Tu Mặc cảm thấy buồn cười, nhưng đồn đãi tổng không đến mức tin đồn vô căn cứ, dù sao cũng phải có cái xuất xứ mới là. “ Chính là mọi người đều ở truyền a, ” lá con nghiêm trang mà trả lời, “ Ta phía trước dựa theo Hàn đại ca phân phó, tản tự động người máy trồng trọt tin tức thời điểm, liền nghe thấy có người đang nói, thứ ba tiểu thư từ nhỏ liền yêu thầm Vân gia đại thiếu gia, ở khu mỏ gặp được đã thành thân Vân thiếu gia, còn không biết cảm thấy thẹn tiến lên đối Vân thiếu gia động tay động chân, mà Vân thiếu gia nói chính mình trong nhà có phu nhân, thà chết chứ không chịu khuất phục đâu! ” “ Phụt! ” Hàn Tu Mặc nhìn tiểu gia hỏa có nề nếp mà nói này đó đồn đãi, nhịn không được bật cười. Tiểu hài tử nghe thấy tiếng cười, có chút nghi hoặc nghiêng đầu hỏi: “ Hàn đại ca, ngươi đang cười cái gì a? ” “ Không có gì. ” Cũng chỉ là đơn thuần cảm thấy buồn cười a. Hắn véo véo Hàn lá con khuôn mặt, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhíu nhíu mày: “ Ngươi vừa mới nói bọn họ ở khu mỏ gặp? ” “ Đúng vậy. ” “ Vân gia khu mỏ? ” “ Ân ân! ” Hàn Diệp nặng nề mà gật đầu. Hàn Tu Mặc tới Vân Mặc sơn trang về sau, đối Vân gia liền không như thế nào chú ý, còn tưởng rằng về sau đều sẽ không có cái gì giao thoa, hiện tại xem ra, chỉ cần Vân Minh Uyên vẫn là Vân gia thiếu gia thân phận, bọn họ liền rất khó thoát ly Vân gia. “ Ta đã trở về. ” Hắn nhíu mày tự hỏi thời điểm, ngoài cửa truyền đến một cái quen thuộc thanh âm. Hàn Tu Mặc ngẩng đầu, quả nhiên thấy quen thuộc mà thân ảnh, nhịn không được cong cong đôi mắt: “ Ngươi đã trở lại a, ăn cơm sao? ” Vân Minh Uyên nghe nói tinh tế trong lịch sử mẫu tinh thời đại, Hoa Quốc người gặp mặt đều là hỏi đối phương ăn không, bất quá kia một đoạn lịch sử đã không thể nào khảo chứng, cũng không biết thật giả. Hiện tại nghe thấy Hàn Tu Mặc hỏi như vậy, hắn còn có chút kinh ngạc. Hắn gật gật đầu, đi đến Hàn Tu Mặc bên người: “ Ăn qua. ” Hắn nhìn Hàn Tu Mặc bên người tiểu hài tử, “ Đây là? ” “ Hắn kêu Hàn Diệp, xem như ta nhận được đệ đệ, ta hy vọng hắn có thể ở lại ở nhà, có thể chứ? ” Hàn Tu Mặc nghiêm túc nhìn Vân Minh Uyên, nếu hắn không đồng ý, hắn sẽ cho Hàn Diệp một lần nữa tìm chỗ ở. “ Đương nhiên có thể. ” Một cái hài tử mà thôi, hắn còn không đến mức nuôi không nổi. Hắn chú ý tới trang viên ngoại nhiều rất nhiều nông dân, còn lập thượng một khối bảng hiệu, thượng thư “ Vân Mặc sơn trang ” bốn chữ, tò mò dò hỏi, “ Bên ngoài Vân Mặc sơn trang là chuyện như thế nào? ” “ Ta cho chúng ta sơn trang lấy cái tên, ngươi cảm thấy thế nào? ” “ Khá tốt. ” Vân Minh Uyên chính mình cũng rất thích Vân Mặc sơn trang tên này. Hàn Tu Mặc đem tò mò mà nhìn Vân Minh Uyên Hàn Diệp kéo qua tới, cho bọn hắn giới thiệu: “ Lá con, hắn chính là ta cùng ngươi nói vân đại ca, cùng ngươi vân đại ca chào hỏi một cái. ” “ Vân đại ca hảo. ” Lá con thanh âm nhút nhát sợ sệt, nhưng hắn đã thập phần nỗ lực lộ ra đáng yêu tươi cười, hướng về phía Vân Minh Uyên cười cười. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Ngươi hảo a, lá con đúng không? ” Hắn từ túi trữ vật tìm kiếm một chút, chỉ tìm ra mấy cái mini tự động sái thủy cơ, cầm ở trong tay, trong lúc nhất thời có chút không biết ứng không nên đưa cho tiểu hài tử. “ Vân đại ca, cái này là tiểu máy gieo hạt sao? ” Hàn Diệp thấy Vân Minh Uyên trên tay đồ vật trước mắt sáng ngời. “ Đúng vậy, ngươi biết cái này? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu. “ Đương nhiên đã biết, bên ngoài ngoài ruộng có siêu đại máy gieo hạt, hơn nữa có rất nhiều người đều muốn mua đâu! ” Hàn Diệp nhắc tới chuyện này cũng thật cao hứng, bởi vì hắn ở trong đó ra không ít lực, vì thế rất là tự hào. Hàn Diệp ở Vân Mặc sơn trang đãi có một đoạn thời gian, từ trước vâng vâng dạ dạ nhát gan tính tình cũng sửa lại không ít, hiện giờ đã nhìn không ra đảm đương sơ tiểu khất cái bộ dáng, mà thành một cái phấn điêu ngọc trác tiểu oa nhi. “ Ngươi đối cái này có hứng thú? ” Vân Minh Uyên thấy hắn thích, đơn giản đem mấy cái tiểu mô hình đều đưa cho Hàn Diệp, thấy tiểu hài tử gật đầu, vì thế nói, “ Kia này đó liền cho ngươi đương lễ gặp mặt, ngươi có thể tùy tiện hủy đi chơi. ” “ Thật vậy chăng? ” Hàn Diệp có chút kinh hỉ, đầy mặt đều viết cao hứng. “ Đương nhiên là thật sự. ” Vân Minh Uyên nỗ lực muốn cười một cái, nhưng nhiều năm như vậy tới thói quen không phải nói sửa là có thể sửa, cuối cùng vẫn là đỉnh một trương diện than mặt, hứa hẹn nói, “ Hỏng rồi có thể tới tìm ta. ” “ Cảm ơn vân đại ca! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Diệp nói hội thoại, mới nhớ tới, bên ngoài tựa hồ thật là có một ít không giống nhau, chỉ là hắn vội vã trở về, không như thế nào chú ý sơn trang ngoại đều biến thành bộ dáng gì. Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Tu mặc, đây là ngươi chủ ý? ” “ Đúng vậy, ít nhiều lá con hỗ trợ, mới hấp dẫn nhiều người như vậy đâu. ” -------------DFY--------------

