Chương 37:

037: Bát quái đồn đãi
Vân Minh Uyên vì thế trong lòng có số, không lại hỏi nhiều, mà là bỗng nhiên dò hỏi: “Các ngươi vừa rồi đang nói cái gì khu mỏ?”
“Vân đại ca, chúng ta vừa rồi đang nói Chu gia nhị tiểu thư Chu Thải Nhĩ yêu thầm Vân gia đại thiếu gia sự tình đâu!” Hàn Diệp nhắc tới cái này bát quái, tức khắc hai mắt tỏa ánh sáng, “Này đó nghe nói chính là từ trong thành truyền đến tin tức, vừa rồi Hàn đại ca nghe thấy cũng thực kinh ngạc đâu!”
Vân Minh Uyên sắc mặt cứng đờ.Vân Minh Uyên không nghĩ tới việc này thế nhưng đã truyền tới nơi này: “Này đồn đãi là khi nào bắt đầu truyền?”
“Giống như chính là mấy ngày hôm trước đi,” Hàn Diệp sờ sờ đầu, hắn tuổi tác còn nhỏ, rất nhiều đồ vật nhớ không rõ thời gian, cũng chính là mấy ngày nay nghe thấy bên ngoài người đàm luận đến nhiều, mới có thể cùng Hàn đại ca nhắc tới. “Ta cũng nhớ không rõ.”
Hàn Tu Mặc cười như không cười mà nhìn Vân Minh Uyên: “Vân đại thiếu gia thật đúng là diễm phúc không cạn a.”Vân Minh Uyên: “……” Bỗng nhiên có điểm hối hận ở khu mỏ thời điểm nói như vậy.
“Này chỉ là cái ngoài ý muốn.” Vân Minh Uyên nhìn nhìn dính ở Hàn Tu Mặc bên người củ cải nhỏ, “Một hồi ta lại cùng ngươi nói.”
“Ta đây liền chờ.” Hàn Tu Mặc đảo cũng không có sinh khí, chỉ là xem Vân Minh Uyên phản ứng, có điểm hoài nghi cái này đồn đãi có phải hay không cùng hắn có quan hệ mà thôi.Hiện tại xem ra, lời này làm không hảo chính là người này chính mình truyền ra tới?
Cũng không biết Chu gia cái kia tiểu nha đầu là như thế nào đắc tội hắn.
Hàn Diệp là cái đứa bé lanh lợi, từ hai cái đại nhân trong thần sắc nhìn ra tới bọn họ hẳn là có chuyện muốn nói, không nghĩ làm hắn nghe thấy, hắn bắt lấy trên bàn mấy cái mini máy móc, lộc cộc mà chạy ra: “Hàn đại ca vân đại ca ta trước đi ra ngoài chơi!”
Hàn Tu Mặc cười lắc đầu: “Này tiểu quỷ.”“Đứa nhỏ này là chuyện như thế nào?” Hàn Diệp đi rồi, Vân Minh Uyên mới mở miệng dò hỏi.
Hàn Tu Mặc đơn giản mà đem hắn cùng lão khất cái, còn có Hàn Diệp chi gian sâu xa nói nói, Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên tàn khốc, không nói gì, chỉ là nắm chặt Hàn Tu Mặc tay.Hàn Tu Mặc vỗ vỗ hắn mu bàn tay: “Yên tâm đi, ta đã không có việc gì.”
Thương tâm là từng có, nhưng là đời trước cùng này phàm tục chi gian quan hệ cách xa nhau đến lâu lắm, trừ bỏ dưỡng phụ vẫn như cũ ở hắn trong lòng ghi khắc ở ngoài, người khác, hắn kỳ thật đều đã quên đi đến không sai biệt lắm.
Nhìn phong trần mệt mỏi, thậm chí có thể nói được thượng là mặt xám mày tro Vân Minh Uyên, cười hỏi: “Ngươi đây là có chuyện gì? Chu gia cái kia nha đầu đắc tội ngươi?”
“Kia tiểu nha đầu đối vân minh xa chú ý có chút qua, ta chỉ là thuận miệng báo cho nàng vài câu thôi.” Vân Minh Uyên sẽ không nói cho Hàn Tu Mặc, khi đó hắn trong đầu hiện lên Mac từ trước ở hắn bên tai nhắc mãi những cái đó cẩu huyết tiểu thuyết, mới không nhịn xuống buột miệng thốt ra.
Nhưng là xem cái kia tiểu nha đầu bộ dáng, nói không chừng thật đúng là có điểm cái loại này ý tứ.
“Thoạt nhìn gương mặt này lực sát thương vẫn là rất đại.” Hàn Tu Mặc cẩn thận đánh giá một phen Vân Minh Uyên mặt, không nhịn xuống thượng thủ nhéo nhéo, quả nhiên xúc cảm cùng niết tiểu tể tử mặt hoàn toàn không giống nhau, hắn có chút tò mò, “Gương mặt này cùng ngươi trước kia giống nhau sao?”
Vân Minh Uyên ngẩn ra.
Gương mặt này, cùng từ trước hắn ít nhất có bảy phần tương tự, nhưng là nguyên chủ cùng hắn tính cách sai biệt rất lớn, cho dù là đã bị gia tộc từ bỏ, nguyên chủ bản tính cũng đã dưỡng thành, trừ bỏ hành sự ăn chơi trác táng một ít, ngày thường biểu hiện đến độ thập phần ôn nhu ấm áp, đem gương mặt này lực sát thương phát huy cái mười thành mười.
Hắn chiếm cứ thân thể này lúc sau, hắn tính cách không có biến, phản ứng tại đây khối thân thể thượng, cùng nguyên chủ khác biệt rất lớn, nhưng với từ trước chính mình, đã càng ngày càng tiếp cận.
Hắn như vậy cùng Hàn Tu Mặc nói, Hàn Tu Mặc cũng sửng sốt một chút: “Vậy các ngươi thật là có duyên phận.”“Có lẽ đi.”Nhưng Vân Minh Uyên trong lòng tổng cảm thấy có chút cổ quái.
Hai người đem lời nói ra, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên giải thích một chút chính mình tính toán bán máy gieo hạt này đó máy móc kế hoạch, gần nhất đã có không ít người tới dò hỏi giá cả, nhưng hắn trên tay không có trữ hàng, chỉ có thể chờ Vân Minh Uyên trở về.
“Ta quyết định 50 cái bạch ngọc, bốn loại máy móc cùng nhau đóng gói bán.”“Cái này giá cả, có thể hay không quá quý?”“Ai? Ngươi cảm thấy quý?” Hàn Tu Mặc kinh ngạc.-------------DFY--------------

