Chương 38:

038: Chém giới nghệ thuật
Cuối cùng Hàn Tu Mặc vẫn là từ bỏ công phu sư tử ngoạm ý tưởng, đổi thành dùng thanh ngọc giao dịch, đem 50 bạch ngọc đổi thành 500 thanh ngọc, cái này giá cả đối với tu chân gia tộc mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng nếu là những cái đó ở chung quanh trồng trọt mà sống nông dân, đã có thể không có dễ dàng như vậy lấy đến ra tới.
Cuối cùng hai người thương lượng qua đi, quyết định đem vài loại máy móc thuê cấp bình thường nông dân.Đương nhiên, đối với trồng trọt mà sống người mà nói, bọn họ cấp ra tiền thuê cũng hoàn toàn không tiện nghi.
Bọn họ nguyên bản tính toán chờ Vân Minh Uyên nghỉ ngơi vài ngày sau, lại mời Đỗ thị tiệm tạp hóa đỗ chưởng quầy tiến đến trao đổi, không nghĩ tới còn không có làm Hàn Diệp đi mời người, đỗ chưởng quầy liền chủ động bái phỏng.
Nghe nói đỗ chưởng quầy tới rồi sơn trang ngoại, Hàn Tu Mặc còn có chút kinh ngạc.Vân Minh Uyên phản ứng tương đối mau, làm Hàn Diệp đem người mời vào tới.
Đỗ minh vào cửa sau gặp được cùng Hàn Tu Mặc cùng ngồi ở chủ vị thượng Vân Minh Uyên, nghĩ đến phía trước nghe được đủ loại đồn đãi, nhịn không được lắc lắc đầu.Cũng không biết là ai truyền ra tới đồn đãi, không chỉ có không hề căn cứ, còn có chút buồn cười.
Không nhìn thấy trong lời đồn chính chủ cùng hắn tân hôn phu nhân cảm tình vừa lúc sao?Vân Minh Uyên nhìn củ cải nhỏ Hàn Diệp ngoan ngoan ngoãn ngoãn mà cấp đỗ chưởng quầy đổ trà, xách theo ấm trà nhanh như chớp mà trốn đi, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười.
Hắn nhìn về phía đỗ chưởng quầy, dò hỏi: “Đỗ chưởng quầy tới đây, chính là vì máy gieo hạt chờ máy móc?”
“Đúng là.” Phía trước bởi vì Hàn Tu Mặc ra giá quá cao, hắn cảm thấy có chút không đáng giá, vì thế hai người không có nói hợp lại, nhưng trở về cẩn thận tính kế một phen, nếu này đó máy móc sử dụng thời gian có thể đạt tới mười năm trở lên, kia này sinh ý là có thể làm.
Bất quá lớn như vậy một bút tư kim, đỗ chưởng quầy chính mình cũng không làm chủ được, hắn cấp chủ gia đệ tin, mấy ngày trước đây vừa vặn được đến hồi âm, liền vội vội vàng vàng tới Vân Mặc sơn trang.
“Này đó máy móc nếu là có thể mở rộng khai, xác thật là có trọng dụng, nhưng này định giá……” Đỗ chưởng quầy muốn nói lại thôi, chủ gia ý tứ tự nhiên là có thể sử dụng càng tiểu nhân đại giới mua sắm, thậm chí còn nghĩ mua sắm trở về nghiên cứu, bất quá vân thiếu tuy rằng rời đi Vân gia, nhưng rốt cuộc vẫn là Vân gia đại thiếu gia, chưa chắc nguyện ý nhượng bộ.
“Đỗ chưởng quầy tới thật xảo, chúng ta vừa mới thương lượng, 50 bạch ngọc giá cả xác thật cao chút, không biết đỗ chưởng quầy cảm thấy ra nhiều ít thích hợp?”Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, bọn họ phía trước không phải nói như vậy đi?
Chưa từng có cùng người nói qua sinh ý, hết thảy tục vụ đều là Mac hỗ trợ xử lý hắn, lựa chọn câm miệng không nói lời nào.
Đỗ minh trầm ngâm một lát, chém giới loại chuyện này, đối phương đem lời nói đẩy lại đây thời điểm, hắn cũng chưa chắc thật sự chiếm cứ chủ quyền, không biết đối phương giá quy định, đối nói sinh ý mà nói, là thực bất lợi.
Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là nói ra chính mình mong muốn giới vị: “30 cái bạch ngọc có không?”Vân Minh Uyên giữa mày nhảy dựng.Bọn họ thương lượng xuống dưới giá cả là năm cái bạch ngọc, đối phương thế nhưng nguyện ý trực tiếp ra sáu lần?
Tinh thông chém giới nghệ thuật Hàn Tu Mặc cười cười: “Đỗ chưởng quầy một mở miệng liền trực tiếp một nửa chém, nhà ai chém giới đều không có như vậy chém đi?”
Đỗ chưởng quầy cười khổ: “Đây là Đỗ gia có thể ra giá quy định, Hàn thiếu nếu là cảm thấy không thích hợp, kia này bút sinh ý chỉ có thể từ bỏ.”
“Nga, phía trước quên nói cho đỗ chưởng quầy, ta phía trước nói 50 cái bạch ngọc, là nguyên bộ máy móc đóng gói bán.” Hàn Tu Mặc khí định thần nhàn mà uống ngụm trà, “Hiện tại đỗ chưởng quầy cảm thấy đâu?”Đỗ chưởng quầy cả kinh: “Đóng gói bán?”“Đúng vậy.”
“Này……” Đỗ chưởng quầy có chút do dự, nếu là đóng gói nói, 50 bạch ngọc thật đúng là không tính là quý.Này đó máy móc nếu vận tác thích đáng, có thể vì gia tộc tiết kiệm không ít phí tổn, tính xuống dưới là trăm lợi mà không một hại.
“Hai vị có không dung ta trở về xin chỉ thị chủ gia?”Hàn Tu Mặc tự đều bị có thể.Đỗ chưởng quầy rời đi sau, Vân Minh Uyên có chút không thể tưởng tượng mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Cho nên, hắn thật sự tính toán dùng 50 bạch ngọc tới mua sắm?”
“Tám chín phần mười đi.” Hàn Tu Mặc trả lời hắn.Vân Minh Uyên không rõ: “Vì cái gì? Này không phải chúng ta phía trước thương lượng……”
Hàn Tu Mặc cười: “Này đại khái chính là chém giới nghệ thuật đi, làm buôn bán, có đôi khi liền phải trước nâng lên giá, cấp người mua tạo thành một loại có thể chém giới cảm giác…… Nếu bọn họ nguyện ý ra giá cao, chúng ta cần gì phải cự tuyệt?”Vân Minh Uyên như suy tư gì.
-------------DFY--------------

