Chương 39:

039: Rắp tâm hại người
Bình Vân Thành. Chu Thải Nhĩ yêu thầm Vân gia đại thiếu gia tin tức truyền đến ồn ào huyên náo, này tin tức không có khả năng là Chu Thải Nhĩ truyền, Vân Minh Uyên cũng sẽ không làm loại này chuyện nhàm chán. Tuy rằng này đồn đãi trung không có nửa điểm đối Vân Minh Uyên không tốt bộ phận. Chu Thải Nhĩ cùng Vân Minh Thành có hôn ước, nương hôn ước quan hệ, có thể tiến vào Vân gia khu mỏ, ngẫu nhiên còn có thể tại bên trong chọn một ít thứ tốt, này đó đều là Vân gia ngầm đồng ý. Vân Minh Thành tuy rằng không thích Chu Thải Nhĩ, nhưng đối cái này vị hôn thê vẫn là để bụng, bởi vì Chu Vi vi cùng vân minh xa lui hôn, Chu gia cùng Vân gia hôn ước dừng ở Vân Minh Thành cùng Chu Thải Nhĩ trên đầu, Vân Minh Thành trong lòng cũng nhớ thương Chu Vi vi, nhưng đối Chu Thải Nhĩ mặt ngoài lại là cẩn thận tỉ mỉ - chỉ có bắt lấy Chu Thải Nhĩ, hắn ở Vân gia địa vị mới có thể duy trì. Ai làm hiện tại gia chủ là hắn nhị thúc, mà hắn nếu biểu hiện đến không tốt, cả đời đều không có khả năng từ nhị thúc trong tay được đến Vân gia. Liền tính là tìm mọi cách đem Vân Minh Uyên lộng đi cũng không được. Nghe thấy cái này tin tức thời điểm, Vân Minh Thành đang suy nghĩ như thế nào ở nhị thúc trước mặt lộ mặt. Gã sai vặt nói làm Vân Minh Thành bị vào đầu một kích. “ Ngươi nói cái gì? ” Vân Minh Thành trực tiếp cấp gã sai vặt quăng ngã một cái tát, sắc mặt khó coi. “ Này đó lời đồn là từ đâu truyền ra tới? ” “ Chu Thải Nhĩ tiểu thư mấy ngày trước đây đi thanh mộc khu mỏ, nghe nói là gặp đại thiếu gia, Chu tiểu thư chính mình nói, ” Gã sai vặt bị đánh nửa bên mặt nóng rát, cúi đầu nơm nớp lo sợ mà trả lời. “ Nga? Bên ngoài còn truyền cái gì? ” Vân Minh Thành trong mắt tràn đầy âm u. “ Đồn đãi, đồn đãi còn nói, Chu tiểu thư gặp được đại thiếu gia thời điểm luôn là có thể ánh mắt đầu tiên nhận ra đại thiếu gia, mỗi một lần nhìn thấy đại thiếu gia đều phải đi tìm tra, là vì khiến cho đại thiếu gia mà chú ý, ” Hắn liền nói vì cái gì mấy người kia muốn cho hắn tới bẩm báo tin tức này, nguyên lai căn bản chính là bất an hảo tâm. Gã sai vặt hiện tại cũng ý thức được chính mình là bị người đương thương sử, nhưng lại không dám có nửa phần giấu giếm, thành thiếu gia thủ đoạn, hắn nhưng một chút cũng không dám lĩnh giáo. “ Hảo a, Thật là cực hảo, ” Vân Minh Thành nghiến răng nghiến lợi, nhìn gã sai vặt ánh mắt như là đang xem một cái người chết. Hắn một chân đem quỳ gã sai vặt đá văng ra, ngữ khí dày đặc: “ A đồ, kéo đi ra ngoài. ” Hắn phía sau hộ vệ lặng yên không một tiếng động mà đứng ra, đem bị Vân Minh Thành đá vựng gã sai vặt như là gà con giống nhau xách đi ra ngoài. Trong phòng những người khác tất cả đều cúi đầu, không dám thở dốc, sợ tiếp theo cái chính là chính mình. Vân Minh Thành thong thả ung dung mà thông trên bàn cầm lấy một khối khăn tay, không chút để ý mà chà lau chính mình tay, ngữ khí nghe không tiền đồ giận: “ Nhớ kỹ, này Vân phủ, chỉ có một đại thiếu gia. ” Đồn đãi đồng dạng tới rồi Chu gia. Chu Vi vi nghe bọn nha hoàn vui đùa dường như nhắc tới việc này, thần sắc cứng đờ một cái chớp mắt. Này đồn đãi nghe tuy rằng vớ vẩn, lại cũng không phải tin đồn vô căn cứ. Nàng cái này đường muội, nhưng thật ra thực thích cho nàng xuất đầu, mỗi khi gặp được vân minh xa, đều sẽ cái thứ nhất nhảy ra châm chọc mỉa mai, trước kia Chu Vi vi cảm thấy Chu Thải Nhĩ là vì nịnh bợ lấy lòng nàng, hiện tại xem ra, kia nha đầu sợ là vì ở vân minh xa trước mặt xoát tồn tại cảm. Nàng trong lòng cười lạnh, trên mặt lại mang theo ôn nhu cười, trên mặt tràn đầy vô tội: “ Không nghĩ tới thải nhĩ muội muội từ trước đều là vì, ” Nàng lời nói còn không có nói xong, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì dường như, lập tức sửa lại khẩu, “ Thải nhĩ muội muội chỉ là đơn thuần vì ta bênh vực kẻ yếu thôi, các ngươi này đó nha đầu thật là lắm mồm, về sau không được nhắc lại này đó. ” Chu Vi vi cái này đại tiểu thư, ở bọn nha hoàn trong mắt tự nhiên là ngàn hảo vạn hảo, thế gian thiện lương nhất nữ tử, nghe vậy đều không cảm thấy ngoài ý muốn, đều cười khanh khách mà đồng ý. Đơn sau lưng vẫn như cũ ở nghị luận. “ Muốn ta nói a, đại tiểu thư chính là quá thiện lương, mới có thể nhìn không ra tới người khác rắp tâm hại người. ” “ Chính là, trước kia còn cảm thấy thải nhĩ tiểu thư là cái tốt, hiện tại xem ra, sợ là đã sớm theo dõi đại tiểu thư vị hôn phu, tâm cơ quả thực đáng sợ, chúng ta cần phải hảo hảo bảo hộ tiểu thư, cũng không thể làm loại này dụng tâm kín đáo người tiếp cận chúng ta tiểu thư. ” Đã Luyện Khí bảy tầng Chu Vi vi nghe trong phủ mà tiểu nha đầu nhóm nói chuyện, trên mặt cười càng thêm ôn nhu. -------------DFY--------------

