Chương 40:

040: Đỗ gia thiếu chủ
Bình Vân Thành phát sinh đủ loại, Vân Mặc sơn trang Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hoàn toàn không biết gì cả. Mấy ngày nay trong sơn trang rất là náo nhiệt. Nghe nói có tự động xới đất gieo giống máy móc, nhàn rỗi mà nông dân đều chạy tới Vân Mặc sơn trang xem náo nhiệt, sơn trang đồng ruộng số lượng khổng lồ, máy móc mỗi một ngày đều cẩn trọng mà tiến hành biểu thị, úc, là tiến hành trồng trọt, bởi vì cố tình thả chậm tốc độ, sơn trang oai mà chỉ loại không đến một nửa. Nhưng cho dù là như thế này, những cái đó trong đất bào thực nông dân nhóm, cũng vẫn như cũ cảm thấy thập phần chấn động. Có người thậm chí liên tiếp hướng Vân Mặc sơn trang chạy nửa tháng, cuối cùng có người lấy hết can đảm dò hỏi này đó máy móc giá cả. Bất quá bọn họ tới thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa lúc không ở, trong nhà chỉ có Hàn Diệp một cái tiểu gia hỏa đang xem gia, hiện tại đến Hàn Diệp đã không phải phía trước Hàn Diệp, hắn là có thể làm Hàn đại ca cùng vân đại ca yên tâm đem trong nhà mà an toàn phó thác cho hắn mà nam tử hán! Hắn canh giữ ở cửa, có chút tò mò mà nhìn này đó ở bên ngoài bồi hồi vài thiên, rốt cuộc nhịn không được thò qua tới người: “ Các ngươi đang làm gì a? ” “ Tiểu bằng hữu, xin hỏi sơn trang chủ nhân ở sao? ” Một cái thân hình cường tráng, sắc mặt phát hoàng trung niên nam nhân không biết vì sao, có chút khẩn trương, nói chuyện đều có chút run rẩy. “ Trang chủ không ở, có việc đi ra ngoài, các ngươi có chuyện gì sao? ” Hàn Diệp trả lời trước bọn họ vấn đề, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, hướng về phía trung niên nhân nhe răng, “ Ta không phải tiểu bằng hữu! Ta đã là đại nhân! ” Trung niên nhân: “ …… ” Hắn khẩn trương cảm lập tức thiếu rất nhiều. “ Chúng ta là muốn hỏi một câu, này đó máy móc muốn bao nhiêu tiền có thể mua sắm? ” “ Thiếu gia nói không bán! ” Hàn Diệp nói làm trung niên nhân tâm tình trầm trọng lên, lại nghe thấy hắn nói, “ Thiếu gia nói ly đến gần người có thể thuê. ” Này thật đúng là sơn trọng thủy phục, liễu ám hoa minh, trung niên nhân kích động mà nhìn Hàn Diệp: “ Vị này tiểu ca nói chính là thật sự? ” “ Kia đương nhiên, ta lừa các ngươi làm gì? ” Hàn Diệp nghĩ bị cái này kêu tiểu bằng hữu, còn có điểm không vui, “ Ta lại không phải gạt người tiểu hài tử! ” Đi theo trung niên nhân phía sau người đều phát ra thiện ý cười vang, để sát vào tới mồm năm miệng mười mà nói không ít lời hay, đem Hàn Diệp khen đến lâng lâng. *
Đỗ chưởng quầy nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới rồi tiệm tạp hóa cửa, cung cung kính kính mà đem người thỉnh tới rồi trên lầu. “ Thiếu gia, vân thiếu cùng Hàn thiếu tới rồi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lần này tiến đến tiệm tạp hóa, là đã chịu đỗ chưởng quầy mời, mời bọn họ không phải người khác, đúng là Đỗ gia thiếu chủ, Đỗ gia gia chủ trưởng tử đỗ bất phàm. Đỗ bất phàm so Vân Minh Uyên lớn tuổi, từ nhỏ bắt đầu tu luyện, hiện giờ đã là Luyện Khí chín tầng tu vi, ở Trúc Cơ kỳ chính là tu luyện đỉnh núi Bình Vân Thành, đỗ bất phàm có thể nói là thiên chi kiêu tử, thiếu niên anh tài. Vũ hi nghé ＋. Cùng nguyên chủ so sánh với, đỗ bất phàm xem như thượng một thế hệ thiên tài, đã từng nguyên chủ bị ký thác kỳ vọng cao, cho rằng hắn có thể siêu việt niên thiếu thành danh đỗ bất phàm. Nhưng hắn thiên phú tẫn hủy sự tình truyền khai sau, mọi người nhắc tới hai người, đều đối đỗ bất phàm hết sức tán dương, mà đối với nguyên chủ, còn lại là chỉ còn lại có thở dài. Cũng đúng là bởi vậy, nguyên chủ trong trí nhớ đỗ bất phàm, bị hắn yêu ma hóa thành vì hung thần ác sát, tướng mạo xấu xí quái vật —— đó là hắn cả đời vô pháp vượt qua lạch trời, hắn cả đời đều đem ở cái này người bóng ma trung sinh tồn. Vân Minh Uyên bản nhân, đối nguyên chủ cùng người khác ân ân oán oán cũng không quan tâm, từ trong trí nhớ nhảy ra tới đỗ bất phàm thân phận sau, hắn cùng Hàn Tu Mặc vui vẻ phó ước. “ Đỗ đại ca. ” Vân Minh Uyên mặt vô biểu tình, thái độ không nóng không lạnh. Đỗ bất phàm nhưng thật ra sửng sốt, cười nói: “ Không nghĩ tới ta còn có nghe thấy ngươi kêu đại ca một ngày. ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Hắn lúc này mới nhớ tới, trước kia nguyên chủ tầng nhìn thấy quá đỗ bất phàm vài lần, bất quá mỗi một lần nguyên chủ nhìn thấy người thời điểm, đều sẽ hừ lạnh một tiếng tỏ vẻ khinh thường. Vân Minh Uyên trầm mặc, nguyên chủ cái này hành vi, giống như là giận dỗi tiểu hài tử, ở Vân Minh Uyên xem ra có chút quá mức ấu trĩ, nhưng ở đỗ bất phàm trong mắt, những cái đó sự chính là hắn làm. Hàn Tu Mặc nhận thấy được không khí xấu hổ, cười mở miệng: “ Không biết đỗ thiếu tìm chúng ta là vì chuyện gì? ” Nhắc tới chính sự, đỗ bất phàm cũng không hạ chú ý Vân Minh Uyên cùng từ trước bất đồng địa phương, hắn cười cười: “ Nghe nói tự động nông dùng máy móc, xuất từ hai vị tay, cho nên muốn tìm các ngươi nói nói chuyện. ” “ Nói sinh ý a? ” Hàn Tu Mặc ánh mắt sáng lên, “ Ngươi chính là Đỗ gia có thể làm chủ người? ” Đỗ bất phàm: “ …… ” Hắn vẫn là lần đầu tiên bị người nghi ngờ có thể hay không làm chủ. -------------DFY--------------

