Chương 41:

041: Hợp tác vui sướng
Đỗ bất phàm trên mặt tươi cười vẫn như cũ ôn hòa, ngữ khí lại mang theo vài phần chân thật đáng tin cường thế: “ Chỉ cần hai vị phải làm sự tình, sẽ không thương cập Đỗ gia căn cơ, ta tưởng ta còn là có thể làm chủ. ” Hàn Tu Mặc cũng ý thức được chính mình lời này nói được có điểm không thích hợp, đời trước hắn bái nhập sư môn về sau, liền rất thiếu cùng người giao tiếp, hiện tại hoặc nhiều hoặc ít đem từ trước thói quen mang ở trên người, hắn ngắm liếc mắt một cái Vân Minh Uyên, phát hiện người này tựa hồ so với hắn còn không ở trạng thái, cảm thấy có chút vô ngữ. Đỗ bất phàm bất động thanh sắc mà thu liễm cảm xúc, nói lên chính sự: “ Hai vị đối này đó máy móc báo giá, ta đã hiểu biết, bất quá ta cho rằng cái này định giá có chút không hợp lý. ” “ Như thế nào liền không hợp lý? ” Hàn Tu Mặc nhướng mày, “ Cho dù Đỗ gia dưỡng luyện khí sư, nói không chừng có thể phục chế ra tới này đó máy móc, có lẽ phải có một phần hàng mẫu tới nghiên cứu không phải? ” Đỗ bất phàm trầm mặc một chút. Trên thực tế, Đỗ gia thật đúng là như vậy nghĩ tới. Đương nhiên, đó là ở không biết này đó máy móc là Vân Minh Uyên lấy ra tới dưới tình huống, chỉ cần Vân Minh Uyên một ngày là Vân gia thiếu gia, hắn hành động liền đại biểu cho Vân gia, cho dù Đỗ gia là Bình Vân Thành tứ đại gia tộc chi nhất, nhưng Vân gia làm tứ đại gia tộc đứng đầu, vẫn như cũ có thể vững vàng mà ngăn chặn bọn họ nửa đầu. Chỉ cần Vân gia không có minh xác đem Vân Minh Uyên đuổi đi ra gia tộc, bọn họ liền phải đề phòng hố Vân Minh Uyên lúc sau, Vân gia có thể hay không tới tìm phiền toái. Đỗ gia ở tứ đại gia tộc trung không đứng thành hàng bất luận cái gì một nhà, vẫn duy trì trung lập thái độ, nhưng không nghĩ bị trộn lẫn tiến lung tung rối loạn sự tình. Cho nên Đỗ gia mới có thể phái ra đỗ bất phàm cái này địa vị tôn quý, lại miễn cưỡng có thể cùng Vân Minh Uyên coi như là cùng thế hệ đỗ bất phàm tới nói này một bút sinh ý. Làm đỗ bất phàm kinh ngạc chính là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo như là đã sớm đã nhìn thấu bọn họ ý tưởng dường như, hiện tại thế nhưng còn có thể không e dè mà nói thẳng ra tới. Cái này làm cho hắn không khỏi tò mò: “ Hàn thiếu nói như vậy, là chắc chắn các ngươi kỹ thuật không người có thể phục khắc, vẫn là có cái gì khác dựa vào đâu? ” Hàn Tu Mặc cười: “ Dựa vào nhưng thật ra không có, bất quá đối kỹ thuật tự tin nhưng thật ra thật sự. ” Hàn Tu Mặc đời trước là một cái luyện đan sư, đối luyện khí dốt đặc cán mai, Vân Minh Uyên càng là từ dị thế giới mà đến, nói vậy dùng cũng không phải là cái gì tầm thường luyện khí thủ đoạn, nếu nói là đại tông môn luyện khí sư, nói không chừng có thể căn cứ người máy công tác nguyên lý, chế tạo ra tới sử dụng không sai biệt lắm pháp khí, hắn còn có thể đủ tin tưởng, nhưng Bình Vân Thành như vậy tiểu địa phương, xuất hiện như vậy luyện khí sư khả năng tính…… Căn bản không có. Lời nói lại nói trở về, Hàn Tu Mặc ngẫu nhiên nghe thấy Vân Minh Uyên giáo lá con tháo dỡ loại nhỏ máy gieo hạt thời điểm, tựa hồ là nghe được một ít ở tại trong thôn thời điểm, thợ mộc nhóm thường dùng từ…… Đỗ gia nếu tìm luyện khí sư, còn không bằng tìm mấy cái bình thường thợ mộc tới nghiên cứu hiệu quả càng tốt một ít. Đỗ bất phàm không biết tin hắn nói không có, nói chuyện vẫn như cũ tích thủy bất lậu: “ Dù vậy, dùng bạch ngọc tới định giá, cũng có chút quá mức. ” “ Đỗ chưởng quầy cùng đỗ thiếu tính sang sổ đi? Nếu là này đó máy móc có thể sử dụng mười năm, cấp Đỗ gia mang đến chỗ tốt, không chỉ có riêng chỉ là mấy chục bạch ngọc, ” nếu nói phía trước hắn còn nghĩ tới giảm giá, nhưng hiện tại Đỗ gia hiện ra đối này đó máy móc coi trọng, hắn ngược lại không phải rất muốn giảm giá. “ Nói nữa, này đó máy móc chế tác cũng không dễ dàng, hiện tại chúng ta trên tay cũng gần chỉ có hai bộ, có một bộ là muốn lưu trữ chính mình dùng, đỗ thiếu nếu cảm thấy không thích hợp, chúng ta cũng có thể tìm mặt khác người mua. ” Hàn Tu Mặc kỳ thật không tính toán thật dùng này đó máy móc kiếm tiền, này không hiện thực, bất quá là bởi vì về tới cái này địa phương, Vân Minh Uyên vừa lúc làm ra tới như vậy máy móc, làm hắn sinh ra lòng trắc ẩn, muốn trợ giúp những cái đó ở tầng dưới chót nông thôn giãy giụa người thôi. Này đó thế gia thái độ, đối hắn mà nói cũng không quan trọng. Đương nhiên, bọn họ nếu là nguyện ý mua nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng sẽ không cự tuyệt là được. Hai bên tới tới lui lui cò kè mặc cả, cuối cùng gõ định rồi 40 cái bạch ngọc giá cả. Cũng không biết là Vân Minh Uyên thân phận vẫn như cũ hữu hiệu, vẫn là Đỗ gia vị này đại thiếu gia thật sự thực thưởng thức bọn họ, thế nhưng tặng bọn họ một quả Đỗ gia đặc có tử kim lệnh. “ Này cái tử kim lệnh tặng cùng nhị vị, hai vị về sau ở Đỗ gia cửa hàng mua sắm bất cứ thứ gì, đều có thể đủ hưởng thụ khách quý đãi ngộ, ” đỗ bất phàm đem một quả điêu khắc màu tím gia huy, lóe lưu quang lệnh bài đưa cho Vân Minh Uyên, “ Hy vọng chúng ta hợp tác vui sướng. ” “ Hợp tác vui sướng. ” Vân Minh Uyên trầm mặc một chỉnh tràng nói chuyện sau, rốt cuộc mở miệng nói câu đầu tiên lời nói, thuận tay đem tử kim lệnh tiếp nhận tới, đặt ở trong túi trữ vật. Chú ý tới hắn động tác, đỗ bất phàm nhướng mày. Lúc này, đỗ chưởng quầy lên lầu, ở đỗ bất phàm bên tai thì thầm vài câu, đỗ bất phàm hơi mang xin lỗi mà cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xin lỗi, rời đi tiệm tạp hóa. Trên đường trở về, Vân Minh Uyên hướng Hàn Tu Mặc hỏi thăm cái này tử kim lệnh là cái gì. Tứ đại gia tộc bên trong, chỉ có Đỗ gia để ý sinh ý, không chỉ có có được từ nam chí bắc thương đội, còn có Bình Vân Thành duy nhất nhà đấu giá, nhà đấu giá có thể được đến kỳ trân dị bảo, ngay cả Vân gia đều đỏ mắt không thôi. Nhưng Đỗ gia cũng có Trúc Cơ kỳ lão tổ, tự nhiên sẽ không bởi vì Vân gia đỏ mắt liền phát triển không đi xuống. Tử kim lệnh là Đỗ gia lớn lớn bé bé cửa hàng đều có thể đủ thông dụng khách quý tạp, chỉ cần đưa ra tử kim lệnh, là có thể đủ có được Đỗ gia cửa hàng các loại bảo vật ưu tiên mua sắm quyền, còn có thể đủ hưởng thụ tương ứng chiết khấu. Nghe nói thân là Đỗ gia đã định người thừa kế đỗ bất phàm, trên người cũng gần chỉ có năm cái tử kim lệnh, không nghĩ tới bọn họ chỉ là nói chuyện cái sinh ý, là có thể đủ tới tay một quả. Vân Minh Uyên nghe Hàn Tu Mặc giải thích tử kim lệnh lai lịch sau, trầm mặc một đoạn thời gian: “ Cho nên ngươi cảm thấy hắn cho chúng ta tử kim lệnh là dụng tâm kín đáo? ” “ Vì cái gì không thể là hắn cảm thấy chúng ta hai rất có tiềm lực, muốn mượn sức? ” Hàn Tu Mặc tò mò dò hỏi. Vân Minh Uyên nghiêm túc phân tích: “ Ta tại đây vị đỗ thiếu trong mắt, vẫn như cũ là từ trước vị kia Vân gia phế vật thiếu gia, mà ngươi vừa rồi biểu hiện, có khả năng khiến cho hắn chú ý, hắn cấp ra này cái tử kim lệnh, có thể là muốn hấp dẫn ngươi chú ý. Đương nhiên, cũng có khả năng là muốn dùng để mượn sức sau lưng tự động máy móc người chế tác. ” Hàn Tu Mặc trực giác Vân Minh Uyên tựa hồ có điểm không rất cao hứng, nhưng không phản ứng lại đây, gật gật đầu: “ Đúng vậy, có lẽ chính là vì mượn sức ngươi đâu. ” Vân Minh Uyên quay đầu nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do: “ Làm sao vậy? Ta nói có cái gì không đúng sao? ” “ Ngươi không cảm thấy hắn là vì khiến cho ngươi chú ý sao? ” “ Ha? ” Hàn Tu Mặc phản ứng một đoạn thời gian, mới hiểu được lại đây Vân Minh Uyên là có ý tứ gì, cũng rốt cuộc biết Vân Minh Uyên vì cái gì không cao hứng. Hắn có chút vô ngữ: “ Ngươi nên sẽ không cảm thấy hắn coi trọng ta đi? ” Không nghĩ tới Vân Minh Uyên làm như có thật gật gật đầu: “ Này cũng không phải không có khả năng. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nói cái gì. Thật ra mà nói, hắn có chút không thể lý giải Vân Minh Uyên cái này ý tưởng là như thế nào tới. Từ vừa rồi Hàn Tu Mặc cùng đỗ bất phàm “ Trò chuyện với nhau thật vui ” thời điểm hắn liền cảm thấy không mấy vui vẻ, nhưng từ nhỏ chưa từng có cái gì cảm xúc hắn, cũng hoàn toàn không am hiểu biểu đạt cảm xúc, cho dù là cảm thấy không cao hứng, cũng chỉ có thể dùng bình đạm ngữ khí biểu đạt ra tới. Hàn Tu Mặc cũng là qua một đoạn thời gian mới hồi quá vị tới, Vân Minh Uyên đỉnh một trương mặt vô biểu tình mặt, ở hắn trước mặt phân tích đỗ bất phàm mưu đồ gây rối, trên thực tế là ở ghen. *
Đỗ gia mua sắm bốn cái tự động máy móc, cũng không có đối ngoại lộ ra, bởi vì Vân Minh Uyên kia một phen lời nói, đỗ bất phàm nhưng thật ra thật sự tìm gia tộc cung cấp nuôi dưỡng luyện khí sư, muốn nghiên cứu ra tới, nhưng được đến kết quả lại là tạm được. Trước không nói rất nhiều luyện khí sư tự cho mình rất cao, nghe nói này đó máy móc là dùng để làm ruộng lúc sau, liền hoàn toàn đã không có hứng thú, những cái đó có hứng thú nghiên cứu luyện khí sư, cũng cũng không có được đến hắn muốn kết quả. Thậm chí còn có mấy cái luyện khí sư, luôn miệng nói thứ này quá phức tạp, nghiên cứu ra tới yêu cầu thời gian, càng là trắng trợn táo bạo ám chỉ Đỗ gia cho bọn hắn kinh phí không đủ. Đỗ bất phàm nghe cấp dưới hội báo, ý vị không rõ mà cười cười: “ Nhìn dáng vẻ, Đỗ gia mấy năm nay đối người quá hào phóng chút, làm người quên mất ai mới là chủ tử. ” Hội báo tin tức này thị vệ cúi đầu không dám nói lời nào. Bọn họ vị này đại thiếu gia ngày thường thoạt nhìn ôn nhu ấm áp không giả, nhưng chạm đến tới rồi đại thiếu gia điểm mấu chốt, làm đại thiếu gia tức giận hậu quả, là bất luận kẻ nào đều không nghĩ lĩnh giáo. Đỗ gia cắt giảm cung cấp nuôi dưỡng mấy cái luyện khí sư kinh phí tin tức, ở mấy đại thế gia lan truyền nhanh chóng. Đỗ gia gia chủ đem đại nhi tử gọi tới dò hỏi lý do. Đỗ bất phàm gần ngày phát sinh sự tình, đều nói cho phụ thân. Đỗ gia gia chủ trầm tư một lát: “ Một khi đã như vậy, kia liền cắt giảm. ” Hắn đối trong nhà những cái đó không vào phẩm luyện khí sư, cũng không có cỡ nào coi trọng, nếu là nhi tử làm ra quyết định, hắn cũng sẽ không phản đối, bất quá…… “ Người nọ thật là Vân gia cái kia…… ” Hắn đem buột miệng thốt ra ăn chơi trác táng nuốt trở vào, thay đổi một cái cách nói, “ Đại thiếu gia? ” “ Đúng là. ” Đỗ bất phàm nghĩ đến chính mình nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian trạng thái, lắc lắc đầu, “ Ta nhìn vân minh xa tựa hồ cũng không có như mây gia ý, cùng hắn vị kia nam thê quan hệ thoạt nhìn tựa hồ cũng không tệ lắm, hơn nữa, cái kia nam thê, thoạt nhìn cũng không giống như là vật trong ao. ” “ Một khi đã như vậy, vậy ngươi phải hảo hảo cùng bọn họ giao hảo. ” Đỗ gia chủ đối chính mình trưởng tử vẫn là thập phần yên tâm, đứa nhỏ này từ nhỏ liền không cần bọn họ nhọc lòng, hiện tại đã hiển lộ ra thành thục một mặt, có lẽ không cần bao lâu, Đỗ gia là có thể giao cho bất phàm trên tay, hắn cũng có thể đủ chuyên tâm tìm kiếm đột phá cơ hội. Đỗ bất phàm sớm biết rằng phụ thân tâm tư, đối với phụ thân dần dần đem quyền lợi chuyển giao đến chính mình trên tay việc này, cũng không có gì ý kiến. Bất quá, hắn nghĩ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người chi gian ở chung là lúc trong lúc lơ đãng toát ra tới ăn ý, không khỏi lắc đầu, cảm thấy chính mình có lẽ cũng nên tìm cái đạo lữ. *
Cứ việc ở biết khu mỏ truyền ra tới tin tức lúc sau, Chu Thải Nhĩ cũng đã làm người nghĩ cách giải quyết này đó đồn đãi, nhưng trên đời này không có không ra phong tường, càng đừng nói này đó đã truyền đến ồn ào huyên náo đồn đãi, gần nhất Chu Thải Nhĩ nhật tử thật không tốt quá. Vân gia bên kia nghe được đồn đãi, Vân Minh Thành tự mình phái người tới chậm lại bọn họ còn có không đến nửa năm hôn kỳ, sau lại nàng càng là liền nhìn thấy Vân Minh Thành một mặt đều trở nên khó khăn lên. Nàng ở Chu gia tình cảnh cũng trở nên gian nan lên. Từ trước Chu Thải Nhĩ là có chút kiêu căng, khi còn nhỏ có lẽ thật sự ghen ghét quá Chu Vi vi, nhưng sau lại ý thức được vị này đường tỷ tại gia tộc cơ hồ không thể lay động địa vị thời điểm, nàng liền thay đổi sách lược, cùng Chu Vi vi giao hảo lên, dựa vào cái này quan hệ, nàng ở Chu gia cũng được đến không ít tiện lợi. Nhưng nàng chưa từng có nghĩ tới, nàng ở Chu gia được đến hết thảy, thế nhưng hoàn toàn cùng Chu Vi vi có quan hệ. -------------DFY--------------

