Chương 42:

042: Máy móc thuê
Chu Thải Nhĩ không ngừng một lần ở chính mình trong nhà nghe thấy nàng mơ ước đường tỷ tiền vị hôn phu nói, liền tính những cái đó nha hoàn đều là trộm nói, nhưng ở Chu gia, những lời này còn có thể làm nàng nghe được, vốn dĩ liền không đơn giản. Nếu là lúc này nàng còn ý thức không tới nhà người đối nàng thái độ, kia nàng liền thật sự quá ngây thơ rồi. Chu Thải Nhĩ chỉ cảm thấy đáy lòng lạnh cả người. *Tự động làm ruộng vài loại máy móc, ở Bình Vân Thành chung quanh thôn trang, nhấc lên sóng to gió lớn. Đối với nông dân tới nói, làm ruộng chính là thiên đại sự tình, bọn họ sinh hoạt có hai phần ba thời gian đều là ở trồng trọt, trải qua nhiều năm qua phát triển, các loại dùng để xới đất làm cỏ công cụ cũng đều đổi mới không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn như cũ không rời đi nhân lực, vừa mới nghe nói qua có có thể hô mưa gọi gió tiên nhân tồn tại thời điểm, ai còn không có ảo tưởng quá có thể hữu dụng tới trồng trọt tiên pháp đâu? Nhưng theo nông thôn hài tử lớn lên, bọn họ dần dần hiểu biết tới rồi tiên nhân đối bọn họ mà nói là cỡ nào xa xôi không thể với tới tồn tại, như vậy ý niệm tự nhiên cũng liền biến mất không thấy. Bọn họ chưa từng có nghĩ tới sẽ có một ngày, có thể nhìn thấy có thể tự động xới đất trồng trọt thậm chí là thu hoạch máy móc, này vài loại đồ vật, ở bọn họ trong mắt, cùng tiên nhân pháp thuật cũng không có khác nhau. Đặc biệt là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn biểu lộ, chung quanh nông dân, có thể dùng tiền bạc thuê này đó máy móc! Đây chính là khó lường đại sự! Gần nhất đúng là ngày mùa thời tiết, Vân Mặc sơn trang ở ngay lúc này công bố tin tức này, hơn nữa tiền thuê cũng không quý, chỉ cần một quả đồng bạc một ngày, xem này đó máy móc hiệu suất, trong nhà có đồng ruộng người tinh tế tính toán một phen, một quả đồng bạc một ngày căn bản không tính là quý. Hơn nữa…… Thổ địa nhiều nhân gia, càng là đối này đó máy móc thèm nhỏ dãi vô cùng. Vân Mặc sơn trang lấy ra tới thuê máy móc tổng cộng chỉ có một bộ, cần thiết hiện tại Vân Mặc sơn trang tiến hành hẹn trước ký tên, mới có thể đủ thuê đi này đó máy móc, nếu không thể ở cố định thời gian còn trở về, liền sẽ từ bọn họ tiền thế chấp khấu trừ. Một ít nghèo khổ nhân gia, đối một quả đồng bạc giá cả chùn bước, nhưng bọn hắn thuê không nổi, muốn thuê người nhiều đến là, tin tức này vừa mới công bố đi ra ngoài, liền có rất nhiều nông dân thấu đi lên trực tiếp giao tiền thế chấp, chuẩn bị mang theo này đó máy móc trở về thi thố tài năng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy thuê. “ Ta còn tưởng rằng bọn họ sẽ quan vọng một đoạn thời gian. ” Hàn Tu Mặc ngồi ở an tĩnh trong viện, quan sát đến bên ngoài động tĩnh. Vân Minh Uyên tán đồng gật gật đầu: “ Ta cũng không nghĩ tới này máy móc như vậy được hoan nghênh. ” Hắn nhìn thoáng qua ở bên ngoài vội đến mồ hôi đầy đầu, có chút chân tay luống cuống Hàn Diệp, dừng một chút, “ Chuyện này thật sự giao cho Hàn Diệp đi làm sao? ” “ Đúng vậy. ” Hàn Diệp đã tám chín tuổi, Hàn Tu Mặc không cảm thấy làm hắn xử lý sự tình có cái gì không ổn. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút. Hắn nơi thế giới là có thùng rỗng kêu to trẻ vị thành niên bảo hộ pháp, hắn từ tầng dưới chót tinh cầu bò lên trên đi về sau, đã từng bị vị thành niên bảo hộ pháp bảo hộ một đoạn thời gian, mới ý thức được nguyên lai đế quốc không phải địa phương nào đều như là hắn sinh tồn kia viên rác rưởi tinh giống nhau, tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc, cần thiết phải dùng đem hết toàn lực, mới có thể hướng lên trên bò. Nguyên lai sinh hoạt ở đế đô hài tử, là có thể quá đến như vậy tiêu sái mà bừa bãi. Hắn rốt cuộc vẫn là không có nói ra không nên làm như vậy tiểu nhân hài tử làm việc nói tới. Đây là một cái cá lớn nuốt cá bé thế giới —— cho dù gần nhìn thấy thế giới này băng sơn một góc, điểm này cũng không khó coi ra, Hàn Diệp là cái hài tử không giả, nhưng hắn sinh hoạt ở như vậy thời đại, liền chú định sẽ bị thế giới bức bách trưởng thành, hắn không nên can thiệp này đó. Hàn Tu Mặc có chút buồn bực: “ Làm sao vậy? Rầu rĩ không vui? ” Hắn vươn tay ở Vân Minh Uyên trước mắt quơ quơ, “ Ngươi cảm thấy lá con một người đảm đương không được trọng trách sao? ” “ Không có. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, đứa nhỏ này ngày thường biểu hiện hắn đều xem ở trong mắt, chỉ có đối với Hàn Tu Mặc thời điểm, mới có thể hiện ra vài phần tiểu nhi thần thái tới, còn lại thời điểm, làm việc thập phần trầm ổn, không có gì yêu cầu lo lắng. “ Ta chỉ là nghĩ tới trước kia sự. ” Hàn Tu Mặc ánh mắt sáng lên: “ Trước kia sự? ” Hắn chút nào không kiêng dè chính mình đối Vân Minh Uyên từ trước trải qua tò mò. “ Ta từ trước sinh hoạt nơi đó, ” Vân Minh Uyên tự hỏi một lát, lựa một ít hắn cảm thấy có thể nói cho Hàn Tu Mặc trải qua, nói cho Hàn Tu Mặc. “ Nơi đó là có vị thành niên bảo hộ pháp, không mãn 18 tuổi hài tử, đều đã chịu luật pháp bảo hộ. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, nhìn nhìn bên ngoài bận bận rộn rộn Hàn Diệp, mạc danh có điểm chột dạ: “ Cho nên, ta cái này cách làm ở các ngươi bên kia kỳ thật là trái pháp luật? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Bất quá ở chỗ này đương nhiên là không thành vấn đề, hơn nữa tiểu tể tử cũng yêu cầu độc lập trưởng thành. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn có chút kỳ quái, nếu Vân Minh Uyên ở nguyên lai thế giới, nhìn quen những cái đó bị bảo hộ hài tử, kia đối với hắn làm Hàn Diệp làm việc hẳn là sẽ không như vậy bình tĩnh mới là. Nếu là hắn tập mãi thành thói quen thói quen bỗng nhiên bị đánh vỡ, trong lòng cũng sẽ có chút không thoải mái, nhưng Vân Minh Uyên biểu hiện…… Lại hình như là cũng không như thế nào để ý bộ dáng. Cái này làm cho hắn đối Vân Minh Uyên quá vãng càng thêm tò mò. Bất quá tò mò về tò mò, chính hắn đều còn có một đống lớn bí mật không có cùng Vân Minh Uyên thổ lộ tình cảm, cũng không thể hy vọng xa vời Vân Minh Uyên đem sở hữu sự tình đều nói cho hắn. Nói nữa…… Hai người ở chung, lưu một chút yêu cầu tìm tòi nghiên cứu cảm giác thần bí, cũng là sinh hoạt lạc thú đâu. *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giá thấp thuê tự động trồng trọt máy móc cấp chung quanh thôn dân tin tức, tự nhiên truyền tới đỗ bất phàm trong tai. Đỗ gia từ Vân Mặc sơn trang mua sắm bốn loại máy móc, tuy rằng giá cả xác thật quý một ít, nhưng Đỗ gia linh tinh vụn vặt thêm lên, từ trước yêu cầu hơn một tháng, còn muốn mướn thượng rất nhiều người mới có thể loại xong mà mà, ở ngắn ngủn nửa tháng trong vòng liền hoàn toàn hoàn thành, còn tiết kiệm được rất lớn một bút mướn người phí dụng. Tuy rằng này đó tiền Đỗ gia còn không bỏ ở trong mắt, nhưng cứ thế mãi, có thể tiết kiệm được cũng không phải một bút số lượng nhỏ. Càng đừng nói, tiết kiệm được tới rất nhiều thời gian, thậm chí có thể nhiều loại một vụ…… Hơn nữa, đã biết bọn họ trên tay có như vậy thứ tốt về sau, đồng ruộng so với Đỗ gia chỉ nhiều không ít Chu gia cùng Tiết gia, đều phái người tới dò hỏi. Vô hình trung cấp đỗ bất phàm gia tăng rồi rất nhiều trợ lực. Nói tóm lại, đối với Đỗ gia như vậy quái vật khổng lồ, này bút sinh ý tuyệt đối không lỗ. Này đây, Vân Mặc sơn trang đem máy móc thuê cấp những cái đó nông dân, đỗ bất phàm cũng mở một con mắt nhắm một con mắt. *Nửa năm thời gian nhoáng lên rồi biến mất. Vân Mặc sơn trang chung quanh lục tục nhiều ra tới không ít hộ gia đình, đều là đầu nhập vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại đây, nơi này chậm rãi hình thành một cái thôn nhỏ. Hàn Diệp xách theo một khối ngũ cấp thú thịt hướng sơn trang đi. “ Tiểu Hàn quản sự, hôm nay lại đi mua thịt a? ” Một cái nông hộ nhìn thấy Hàn Diệp, đối hắn cười cười, cho hắn đệ một rổ mới vừa hái xuống trái cây, “ Đây là nhà mình loại trái cây, tiểu Hàn quản sự mang cho hai vị thiếu gia nếm thử đi. ” Hàn Diệp không có chối từ. Hắn này dọc theo đường đi gặp không ít muốn cùng hắn lôi kéo làm quen tặng lễ, nhưng đều là minh kỳ ám chỉ làm hắn nói nói lời hay, Hàn Diệp tịch thu bọn họ đồ vật, nhưng thật ra đem không đáng giá tiền trái cây thu. Mấy cái ở ven đường nhìn, tặng lễ không đưa ra đi người có chút hâm mộ. “ Tên kia khẳng định có thể ở hai vị thiếu gia trước mặt lộ mặt. ” Trong đó một cái không phải không có ghen ghét mà nói, ngữ khí mang theo toan vị. “ Cũng không phải là sao, tiểu Hàn quản sự ở hai vị thiếu gia trước mặt nhưng được yêu thích, thuận miệng nhắc tới hắn một câu, đều có thể làm cho bọn họ gia hưởng thụ vô cùng. ” “ Các ngươi nói tiểu Hàn quản sự vì cái gì chướng mắt chúng ta đưa đồ vật, cố tình coi trọng tên kia trái cây a? ” “ Sách, này ngươi còn không biết sao? Chúng ta cảm thấy là bảo bối đồ vật, hai vị thiếu gia căn bản không bỏ ở trong mắt, nói không chừng những cái đó trái cây, ở bọn họ trong mắt còn hiếm lạ một ít đâu! ” “ Phải không? ” Vẫn luôn không có chen vào nói một người như suy tư gì. * “ Lá con đã trở lại a? ” Hàn Tu Mặc gần nhất vẫn như cũ cá mặn, mỗi ngày trừ bỏ nấu cơm ở ngoài, liền nằm ở chính mình lắc lắc ghế quan sát Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên từ khu mỏ trở về lúc sau, liền bắt đầu tiến hành kỳ quái nghiên cứu, hình như là vì chế tác một cái gọi là cái gì Mark máy móc, Hàn Tu Mặc đối nhàn vân dã hạc sơn thôn sinh hoạt rất là hưởng thụ, cho dù giải khai thức hải phong ấn, cũng không có lập tức tiến hành tu luyện, thậm chí đều lười đến đem chân chữa khỏi —— ngẫu nhiên ra cửa thời điểm, Vân Minh Uyên cõng hắn cũng có khác một phen hứng thú. “ Hàn đại ca, đây là hôm nay bích diễm sư, bán thịt cái kia tu sĩ tính toán rời đi Bình Vân Thành, đây là cuối cùng một khối. ” Hàn Diệp đem thú thịt đặt ở phòng bếp, dùng trong viện nước giếng rửa sạch sẽ thôn dân đưa trái cây, hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt từng người phóng thượng một mâm. “ Đây là một cái thôn dân đưa, Hàn đại ca cùng vân đại ca nếm thử hương vị. ” Vân Minh Uyên trầm tâm tĩnh khí mà tiến hành nghiên cứu thời điểm, bên người là chưa bao giờ khuyết thiếu đồ ăn, có đôi khi là Hàn Tu Mặc riêng cho hắn chuẩn bị tam cơm, có đôi khi là Hàn Diệp từ bên ngoài mua tới điểm tâm trái cây, cuộc sống này quá đến có thể so từ trước ở phòng thí nghiệm thời điểm, chỉ có một đúng giờ kêu hắn uống dinh dưỡng dịch người máy thời điểm sảng khoái nhiều. Hắn này nửa năm vẫn luôn ở nếm thử, đem dung nhập tinh thần lực hải siêu cấp tinh thể tách ra tới, cùng ngàn đường biên tiến hành dung hợp, chế tạo ra một cái tân người máy trợ thủ. Hắn ở xuyên qua phía trước, nghiên cứu đồ vật, là một loại có thể dung nhập hơn nữa cải tạo tinh thần lực tinh thể, thực nghiệm thành công sau, toàn bộ đế quốc hiện trạng đều có khả năng được đến thay đổi, mọi người đối tinh thần lực lợi dụng đem bay lên đến tân độ cao. Đáng tiếc đồ vật mới vừa làm ra tới, phòng thí nghiệm đã bị người có tâm tạc hủy. Nhưng hắn chế tạo ra tới tinh thể nhưng không có táng thân ở biển lửa trung, mà là bị hắn cùng tinh thần lực hải tiến hành rồi dung hợp, cùng hắn cùng nhau đi tới thế giới này, hắn muốn đem tinh thể từ tinh thần lực trong biển tách ra tới, một lần nữa chế tác AI trợ thủ. Bất quá, ở chân chính tiến hành hành động thời điểm, hắn mới phát hiện sự tình giống như không có đơn giản như vậy. Hắn chế tác tinh thể có thể cùng tinh thần lực hải dung hợp, nhưng bản chất vẫn cứ là số liệu chip, hắn cho rằng theo biển lửa biến mất Mac, ở nghìn cân treo sợi tóc hết sức, lựa chọn thoát ly nguyên bản số liệu vật dẫn, đem số liệu tất cả đều chuyển dời đến tinh thể trung. Nói cách khác, Mac kỳ thật ở hắn tinh thần lực trong biển. Hắn hiện tại đang ở nếm thử, là đem Mac từ tinh thần lực trong biển tách ra tới. Làm AI số liệu, tồn tại hắn tinh thần lực trong biển Mac bị hắn tinh thần lực hải áp chế, không thể ngoi đầu, cũng vô pháp nhắc nhở Vân Minh Uyên nó tồn tại, hắn vẫn là phát hiện chính mình tinh thần lực cùng ngàn đường biên chi gian không bình thường cộng minh, mới ý thức được vấn đề này. Nhưng là tinh thể đã cùng tinh thần lực hải dung hợp, trải qua thời không xuyên qua, hai người chi gian liên kết thập phần vững chắc, một chốc cũng vô pháp chia lìa. Này một vội chính là hơn nửa năm. Hàn Diệp đưa tới trái cây đặt ở hắn duỗi tay là có thể bắt được địa phương, Vân Minh Uyên đã thói quen tùy tay từ trên bàn cố định góc bắt được đồ ăn nhật tử, nắm lên một cái trái cây gặm lên. -------------DFY--------------

