Chương 43:

043: Thành viên Vân Huyền
Hắn động tác bỗng nhiên một đốn.Vân Minh Uyên có chút ngạc nhiên mà nhìn trên tay trái cây, ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở cách đó không xa Hàn Tu Mặc: “Tu mặc, này trái cây là nơi nào tới?”
Hàn Diệp bắt một phen trái cây, đến chính mình chuyên chúc vị trí, tìm một quyển sách xem, nghe vậy nhấc tay: “Vân đại ca, đó là ở tại phụ cận một cái thôn dân đưa.”“Ngươi đi hỏi hỏi cái này chút trái cây còn có hay không, có nói nhiều mua một ít trở về.” Vân Minh Uyên nói.
Hàn Diệp nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, thấy Hàn Tu Mặc gật đầu, mới cao giọng đáp ứng: “Tốt vân đại ca!”Hắn buông chính mình quyển sách trên tay, đi đến trong phòng bếp xách theo một cái trích trái cây chuyên dụng rổ đi ra cửa.
Hàn Tu Mặc có chút tò mò, tiến đến Vân Minh Uyên bên người: “Cái này trái cây có cái gì đặc biệt sao?”
Hàn Tu Mặc vừa mới cũng ăn một ngụm, nhưng không có cảm thấy cái này trái cây có cái gì chỗ đặc biệt, bên trong không chứa linh lực, ăn lên vị cũng thực bình thường, cùng chung quanh trồng ra bình thường trái cây không có gì khác nhau.
“Cái này trái cây đựng một loại vật chất, có thể làm môi giới lôi kéo số liệu.”Hàn Tu Mặc không biết số liệu là cái gì, cái hiểu cái không gật gật đầu: “Vậy ngươi yêu cầu nhiều sao?”
“Cũng không cần quá nhiều,” hắn vừa rồi ăn một ngụm, vẫn luôn không có động tĩnh tinh thần lực hải liền bắt đầu kịch liệt hoạt động lên, Mac số liệu tựa hồ có từ hắn tinh thần lực hải phân ra tới xu thế, hắn nhanh chóng quyết định đem tinh thần lực lôi kéo tới rồi ngàn đường biên trung, quả nhiên dẫn đường ra tới một bộ phận số liệu. “Bất quá lo trước khỏi hoạ, dư lại có thể lưu trữ thử xem có thể hay không lựa chọn phương án tối ưu đào tạo.”
Hàn Tu Mặc: “……”Vân Minh Uyên giống như cái gì đều sẽ a.Hàn Diệp thực mau liền cùng phía trước thôn dân mua tới kia cây thượng sở hữu thành thục trái cây, thanh toán một quả đồng bạc, làm cái kia thôn dân có chút thụ sủng nhược kinh.
Này đó tùy tay trồng ra trái cây, có thể bán thượng 50 tiền đồng đều đã không tồi, lập tức phải tới rồi một quả đồng bạc, thôn dân buồn bực đồng thời, cũng có chút vui sướng.“Vân đại ca, ngươi muốn trái cây ta mua tới.” Hàn Diệp đem rổ đặt ở Vân Minh Uyên trên bàn.
Vân Minh Uyên không nói gì, hết sức chuyên chú mà đem Mac số liệu từ tinh thần lực trong biển đạo ra.
Đạo ra trong quá trình, Vân Minh Uyên phát hiện, Mac số liệu đang ở cùng tinh thần lực hải dung hợp, hơn nữa vẫn là hắn chế tạo ra tới kia khối tinh thể tác dụng, nếu hắn lại vãn một ít phát hiện Mac số liệu nói, này đó số liệu khả năng sẽ cùng hắn tinh thần lực hoàn toàn dung hợp.
Tuy rằng dung hợp lúc sau, Vân Minh Uyên sẽ đạt được Mac chứa đựng khổng lồ tin tức, nhưng nghĩ đến Mac ở phòng thí nghiệm thời điểm thích xem vài thứ kia, Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình cũng không phải rất vui lòng cùng Mac dung hợp.
Cũng may hiện tại tìm được rồi biện pháp, rốt cuộc có thể ở dung hợp phía trước, đem Mac số liệu đạo ra tới.
Hàn Diệp không nghe thấy Vân Minh Uyên hồi phục cũng không thèm để ý, vân đại ca làm này đó kỳ kỳ quái quái nghiên cứu thời điểm, thông thường đều sẽ không chú ý đến chung quanh tình huống, ngay cả Hàn đại ca nói chuyện, có đôi khi đều là nghe không thấy.
Hắn đem Hàn Tu Mặc kéo đến một bên, nhỏ giọng bát quái: “Hàn đại ca, ta nghe nói Vân gia giống như phóng nói muốn đem vân đại ca trục xuất khỏi gia môn!”
Hàn Diệp phía trước làm trò Vân Minh Uyên mặt bát quái Vân gia đại thiếu gia cùng Chu Thải Nhĩ có một chân sự tình, sau lại đã biết vân đại ca chính là cái kia Vân gia đại thiếu gia, thập phần ngượng ngùng, có một đoạn thời gian đều hơi xấu hổ cùng Vân Minh Uyên nói chuyện.
Sau lại nhưng thật ra từ Hàn đại ca cùng vân đại ca biểu hiện nhìn ra tới, bọn họ tựa hồ cũng không tưởng cùng Vân gia có quá nhiều liên hệ, hắn cũng liền không có như thế nào chú ý Vân gia sự tình.
Lúc này đây nghe thấy Vân gia muốn đem cái kia thiên phú bị hủy, không biết tốt xấu còn mơ ước đường tẩu đại thiếu gia trục xuất khỏi gia môn thời điểm, Hàn Diệp trong lúc nhất thời đều không có phản ứng lại đây, bọn họ nói cái kia đại thiếu gia là vân đại ca.
Hắn hậu tri hậu giác ý thức được chuyện này thời điểm, bên ngoài đồn đãi đã ồn ào huyên náo.“Trục xuất khỏi gia môn?” Hàn Tu Mặc lắp bắp kinh hãi, “Bọn họ dùng cái gì lý do?”
Vân gia rất nhiều người nhớ thương muốn cho vân minh xa trục xuất khỏi gia môn, nhưng cho tới bây giờ mới có động tác, là bởi vì Vân gia hạng nhất gia quy, gia tộc thành viên trừ phi phạm vào gia quy thượng sai lầm, nếu không không thể trục xuất khỏi gia môn, nhiều nhất như là như bây giờ sung quân.
Nhắc tới cái này, Hàn Diệp thần sắc cổ quái: “Bọn họ nói chính là, Vân gia đại thiếu gia mơ ước đường tẩu……”“Phốc!” Vừa mới uống một ngụm thủy Hàn Tu Mặc trực tiếp phun tới, hắn thần sắc quái dị, “Mơ ước đường tẩu? Cái nào đường tẩu?”
“Còn có thể là ai? Phía trước truyền ra tai tiếng Chu Thải Nhĩ bái,” Hàn Diệp nhỏ mà lanh, đối này đó bát quái rất là tinh thông, phía trước cái kia đồn đãi rõ ràng là Chu Thải Nhĩ yêu thầm vân đại thiếu gia, cầu mà không được mới cố ý tìm phiền toái khiến cho chú ý, nhưng tới rồi Vân gia trong miệng, thế nhưng liền thành Vân thiếu gia mơ ước đường tẩu tội ác tày trời. “Cũng không biết cái này đồn đãi là như thế nào truyền ra tới.”
Hàn Tu Mặc: “……”Lúc trước Vân Minh Uyên cũng chính là thuận miệng như vậy vừa nói, nơi nào có thể nghĩ đến sẽ khiến cho nhiều như vậy đồn đãi?
Bất quá, hắn nheo nheo mắt, có chút hoài nghi Vân Minh Uyên đã sớm biết khu mỏ sẽ có người truyền ra tới loại này lời nói lời đồn, nói không chừng còn ở sau lưng quạt gió thêm củi một phen.
Chỉ là, hắn hẳn là cũng không có dự đoán được, Vân gia cùng Chu gia sẽ trực tiếp trả đũa, đem chậu phân khấu ở Vân Minh Uyên trên đầu.“Hàn đại ca, vân đại ca có phải hay không Vân gia cái kia đại thiếu gia a?” Hàn Diệp chớp chớp đôi mắt, bán manh nói.
“Đúng vậy.” Hàn Tu Mặc nhìn hắn một cái, “Ngươi không phải đã sớm đoán được sao?”Đứa nhỏ này nhỏ mà lanh, tâm nhãn có rất nhiều, còn có một đoạn thời gian nhìn thấy Vân Minh Uyên liền chạy, phỏng chừng đã sớm đoán được Vân Minh Uyên thân phận, ngượng ngùng.
“Kia vân đại ca thật sự sẽ bị trục xuất Vân gia sao?”“Vân gia thật sự đem hắn trục xuất khỏi gia môn mới hảo đâu,” Hàn Tu Mặc hướng Hàn Diệp đầu nhỏ thượng xoa nhẹ một phen, “Ngươi xem ta và ngươi vân đại ca yêu cầu Vân gia sao?”
“Giống như không cần nga.” Hàn Diệp như suy tư gì gật gật đầu, “Ta xem Vân gia cũng không phải cái gì hảo địa phương, vân đại ca rời đi Vân gia mới hảo đâu!”“Ta và ngươi vân đại ca cũng là như vậy tưởng.”
Hàn Diệp xác nhận chính mình phỏng đoán, chạy đến một bên tiếp tục đọc sách đi.Hàn Tu Mặc tại chỗ đứng trong chốc lát, trực giác Vân gia làm như vậy, hẳn là không phải vì cấp Chu Thải Nhĩ xuất đầu đơn giản như vậy.
Đời trước lúc này, hắn đã rời đi Bình Vân Thành, nhưng sau lại trở về thời điểm, nghe nói Bình Vân Thành phụ cận côn an rừng rậm, xuất hiện quá một cái loại nhỏ bí cảnh, tứ đại gia tộc khó được liên hợp nhất trí, đem nhà mình Luyện Khí kỳ tiểu bối đều tặng đi vào, kết quả bí cảnh truyền thừa bị ngoại lai tu sĩ nhanh chân đến trước.
Tứ đại gia tộc cũng chưa vớt đến cái gì chỗ tốt, ngược lại còn nguyên khí đại thương.Vân gia lúc này đem Vân Minh Uyên trục xuất khỏi gia môn, phỏng chừng là không nghĩ làm vân minh xa cái này “Phế vật” lây dính bí cảnh.
Nguyên bản đối cái này bí cảnh không có gì hứng thú, nhưng Vân gia cái này cách làm, ngược lại làm hắn sinh ra một ít nghịch phản tâm lý.
Hắn nhìn về phía mặt mày dần dần hiện lên liền chính hắn đều không có phát hiện vui mừng Vân Minh Uyên, thâm giác cần thiết mang vị này dị thế lai khách hảo hảo hiểu biết một chút, cái gì là chân chính Tu chân giới.*
Vân Minh Uyên đạo xuất tinh thần lực trong nước Mac số liệu, đem ngàn đường biên trang vào mấy ngày hôm trước mân mê ra tới xới đất cơ tiểu mô hình.
“Kiểm tr.a đo lường đến sung túc nguồn năng lượng, đang ở nếm thử khởi động máy, đang ở rà quét cảnh vật chung quanh an toàn, rà quét thành công, xác nhận an toàn, khởi động máy khởi động.”
“Thân ái Master, ngươi đáng yêu tiểu trợ thủ lại về rồi!” Mac thích ứng một chút hiện tại cái này nhặt của hời lại thô ráp thân xác, cảm thấy có chút không hài lòng, bất quá hiện tại cũng không có càng tốt, chỉ có thể trước tạm chấp nhận một chút.
Làm số liệu, nó vẫn luôn đãi ở Vân Minh Uyên tinh thần lực trong biển, nhưng đối Vân Minh Uyên xuyên qua đến thế giới này sau sở hữu sự tình đều rõ như lòng bàn tay, tự nhiên cũng đối thế giới này có cơ bản hiểu biết.
“Hoan nghênh trở về, Mac,” Vân Minh Uyên dừng một chút, “Vẫn là đổi cái xưng hô đi, về sau không cần kêu ta Master, ngươi có cái gì muốn tên sao?”Bàn tay đại xới đất cơ ở trên bàn chuyển vòng: “Thật vậy chăng thật vậy chăng? Chủ nhân ngươi phải cho ta lấy cái đứng đắn tên sao?”
Mac đối chính mình cái này có lệ tên khó chịu thật lâu, nhưng mà sửa chữa tên quyền khống chế ở Vân Minh Uyên trên tay, gia hỏa này từ trước một bộ vô dục vô cầu bộ dáng, mặc kệ nó như thế nào la lối khóc lóc lăn lộn đều không vui phản ứng hắn.
Không nghĩ tới kết hôn về sau cư nhiên đại biến dạng.Sớm biết rằng nó liền càng tích cực mà cấp Vân Minh Uyên an bài thân cận!Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do: “Làm sao vậy?”Vân Minh Uyên chỉ vào tiểu xới đất cơ: “Nó muốn một cái tân tên.”
Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “Cho nên?”“Ngươi có thể cho nó lấy một cái sao?”
“Hàn thiếu ngươi nguyện ý cho ta đặt tên sao? Gia hỏa này chính là cái đặt tên phế,” Mac khống chế được tiểu người máy xới đất bộ vị chỉ vào Vân Minh Uyên, “Ta tên này hắn đều là dùng hệ thống sinh thành, một chút cũng không đi tâm!”Nhắc tới chuyện này Mac liền cảm thấy tới khí.
Vừa mới bắt đầu nó cũng không như vậy ghét bỏ Mac cái này danh, nhưng sau lại ngẫu nhiên từ hệ thống nhật ký nhảy ra tới Vân Minh Uyên đặt tên ước nguyện ban đầu, toàn bộ máy móc đều không tốt.
Nhưng là chỉ có Vân Minh Uyên có sửa chữa quyền hạn, Mac chỉ có thể nói bóng nói gió lặng lẽ ám chỉ Vân Minh Uyên sửa tên, ai biết gia hỏa này dầu muối không ăn, căn bản không ăn này bộ.
“Thật làm ta lấy a?” Hàn Tu Mặc còn có chút không quá thích ứng, Tu chân giới cũng có rất nhiều đỉnh cấp pháp khí, có thể xuất hiện khí linh, nhưng như là như vậy một cái bình thường máy móc, cũng có thể nói chuyện tình huống, hắn vẫn là có chút giật mình, hắn duỗi tay chọc chọc nho nhỏ xới đất cơ, “Ngươi muốn cùng chủ nhân của ngươi họ sao?”
“Hảo a hảo a!” Mac muốn gật đầu, phát hiện hiện tại cái này thân xác không cho phép, muốn dựa theo lệ thường lộ ra cái biểu tình bao, phát hiện chính mình cũng không có.Mac: “……”Hàn Tu Mặc không biết nó suy nghĩ cái gì, tự hỏi một phen: “Vậy ngươi về sau kêu Vân Huyền có thể chứ?”
“Vân Huyền?” Mac tự hỏi ba giây đồng hồ, lập tức đồng ý! Nói giỡn, có một cái đứng đắn tên liền không tồi, còn muốn cái gì xe đạp?
Vừa mới có được tân tên Vân Huyền lập tức chuyển hướng Vân Minh Uyên: “Ta về sau đã kêu Vân Huyền lạp, bất quá chủ nhân ngươi yên tâm, ta tuyệt đối còn cùng trước kia giống nhau tri kỷ dùng tốt!”Vân Minh Uyên: “……”
Hắn có điểm hoài nghi chính mình trước kia đến tột cùng cấp Vân Huyền tạo thành cái gì ấn tượng.Hàn Tu Mặc vẫy tay, đem Hàn Diệp kêu lên tới, cho hắn giới thiệu một chút trong nhà thành viên mới: “Đây là Vân Huyền, về sau chính là trong nhà một viên, các ngươi phải hảo hảo ở chung a.”
Hàn Diệp nhìn trên bàn kia một đống bị chính mình hủy đi hỏng rồi rất nhiều lần, rốt cuộc lắp ráp trở về xới đất cơ, có chút há hốc mồm: “A này?”
Vân Huyền khống chế được cái này đơn sơ, còn có chút lung tung rối loạn vấn đề thân xác, đem nó cảm thấy là đầu phương hướng chuyển hướng về phía Hàn Diệp: “Ngươi hảo a, về sau chúng ta chính là người một nhà, thỉnh chiếu cố nhiều hơn a.”-------------DFY--------------

