Chương 44:

044: Tụ Linh Trận bàn
Trong nhà có Vân Huyền gia nhập, trở nên náo nhiệt rất nhiều, Vân Huyền tuy rằng có khổng lồ mà số liệu, nhưng đỉnh một cái bàn tay đại thân xác, trên cơ bản cũng gì cũng làm không được, mỗi ngày liền ghé vào Hàn Diệp trên vai, chỉ huy Hàn Diệp ở Vân Mặc sơn trang phía trước phía sau đi bộ, đem chung quanh tình huống hỏi thăm đến rõ ràng, hơn nữa ở cơ sở dữ liệu thành lập bản đồ.
Đáng tiếc phần cứng thật sự là theo không kịp, này đó bản đồ đều chỉ có thể chính mình xem xét.
Hàn Diệp cũng rất thích cái này kêu Vân Huyền thành viên mới, bởi vì gia hỏa này so với hắn còn thích bát quái, ngắn ngủn mấy ngày, ở tại phụ cận mấy nhà nông hộ chuyện nhà không một không biết, làm Hàn Diệp mở rộng tầm mắt.Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên dung túng bọn họ làm ầm ĩ.
“Hàn đại ca vân đại ca, đỗ chưởng quầy đưa tới một trương thiệp mời!” Hàn Diệp mang theo Vân Huyền vội vã mà đi vào sơn trang, hắn trên vai tiểu gia hỏa liền trực tiếp nhảy xuống, bay nhanh mà hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người qua đi, còn thuận đi rồi Hàn Diệp trên tay cầm thiệp mời.
Hàn Diệp: “……” Gia hỏa này.“Là đỗ thiếu mời chúng ta đi ăn cơm……” Vân Minh Uyên đem thiệp mời đưa cho Hàn Tu Mặc, “Không có việc gì đỗ thiếu hẳn là sẽ không tùy ý mời chúng ta.”
“Điều này cũng đúng,” Hàn Tu Mặc nhìn lướt qua, đem thiệp mời tùy tay đặt ở một bên, “Bất quá đi xem cũng không sao.”“Ta cũng muốn đi ra ngoài chơi!” Vân Huyền đối thế giới này có mãnh liệt lòng hiếu kỳ, lập tức liền sảo muốn cùng nhau đi ra ngoài.
“Hành hành hành, mang theo ngươi, bất quá ngươi muốn đi theo Hàn Diệp cùng nhau chơi, biết không?” Hàn Tu Mặc đối Vân Huyền thái độ hiền lành —— chỉ cần tiểu gia hỏa này không cần ở hắn bên cạnh làm ầm ĩ.
Nghĩ tới Vân Huyền làm ầm ĩ kính, Hàn Tu Mặc không khỏi có chút đồng tình từ trước Vân Minh Uyên.Nghe nói trước kia Vân Huyền nhưng không có bị câu tại như vậy cái nho nhỏ trong thân thể, ngày thường gây ra họa càng là không ít, hơn nữa…… Lời nói còn rất nhiều.*
Đỗ bất phàm an bài tửu lầu liền ở khâu thủy trấn, khoảng cách Vân Mặc sơn trang không xa, cái này tửu lầu cũng là Đỗ gia sản nghiệp, tửu lầu không tính đại, lui tới người cũng coi như không thượng nhiều.Lầu 3 ghế lô, đỗ bất phàm ngồi ở chủ vị thượng chờ đợi vân, Hàn hai người.
Hắn phía sau người thập phần khó hiểu: “Thiếu gia khi nào cùng Vân gia cái kia đại thiếu gia có giao tình?”
Hắn phía sau người là đỗ bất phàm ngẫu nhiên cứu tùy tùng, cho hắn thuận miệng lấy cái tên là đỗ tam, sau lại đỗ tam đột phá tới rồi Trúc Cơ kỳ, lại cũng không có rời đi Đỗ gia, mà là ngụy trang tu vi, tiếp tục đi theo đỗ bất phàm bên người, mỹ kỳ danh rằng báo ân.
Đỗ bất phàm không lay chuyển được hắn, cũng đánh không lại hắn, chỉ có thể từ hắn đi.
Nghe thấy đỗ tam vấn đề, đỗ bất phàm híp híp mắt, nghĩ đến chính mình trong nhà những cái đó ngày thường yêu cầu rất nhiều người đồng thời thu hoạch, tốn thời gian cố sức còn không nhất định có thể đạt tới lý tưởng hiệu quả thổ địa, năm nay thu hoạch chỉ tốn không đến năm ngày, hiệu suất ở dĩ vãng căn bản khó có thể tưởng tượng.
Càng quan trọng là, cho dù là dùng ở linh điền, hiệu quả cũng vẫn như cũ thực hảo.Chỉ bằng vào điểm này, vân đại thiếu liền đáng giá giao hảo.
Hắn nghĩ đến Vân gia gần nhất những cái đó đồn đãi, không khỏi buồn cười, Vân gia đây là đem mắt cá coi như trân châu, về sau sợ là có hối hận.“Ta làm như vậy đều có ta đạo lý, đỗ tam ngươi vượt qua.”Đỗ tam trầm mặc xuống dưới.*
Tửu lầu không tính là náo nhiệt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở tửu lầu chạy đường dẫn dắt xuống dưới tới rồi đỗ đại thiếu đính ghế lô, Hàn Tu Mặc chú ý tới đỗ bất phàm phía sau tùy tùng, thần sắc nhỏ đến không thể phát hiện một đốn.
“Không biết đỗ trẻ măng mời là vì chuyện gì?” Vân Minh Uyên từ trước đến nay trực lai trực vãng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
Mới vừa tính toán mở miệng hỏi một chút Vân Minh Uyên hai người tính toán ăn chút gì đó đỗ bất phàm một nghẹn, vẫy vẫy tay, làm chạy đường tiểu nhị trực tiếp đi xuống.“Không biết hai vị nghe nói không, Vân gia tính toán đem đại thiếu gia trục xuất khỏi gia môn.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc đều thực đạm nhiên: “Nghe nói.”
Đỗ bất phàm trong lúc nhất thời sờ không chuẩn bọn họ là thật sự gợn sóng bất kinh, vẫn là đối Vân gia căn bản không thèm để ý, bất quá này cũng không ngại ngại hắn đem chính mình được đến tin tức nói cho này hai người.
Làm khứu giác nhạy bén người làm ăn, đỗ bất phàm thực tin tưởng chính mình trực giác, này hai người thực không bình thường, cùng bọn họ giao hảo không có chỗ hỏng.
Càng đừng nói, hắn đối Vân Minh Uyên vị này nghe nói sinh trưởng từ nhỏ thôn trang, còn cùng khất cái cùng sinh sống hai năm nam thê, như thế nào có được không giống bình thường kiến thức cùng thủ đoạn, thập phần cảm thấy hứng thú.
“Không biết hai vị hay không nghe nói, côn an rừng rậm xuất hiện một cái bí cảnh, bí cảnh chỉ có thể Trúc Cơ kỳ dưới tu sĩ có thể tiến vào, hiện giờ vân chu Tiết đỗ bốn gia đã có Trúc Cơ kỳ lão tổ khống chế bí cảnh, quyết định làm các gia tử đệ đi trước bí cảnh rèn luyện.” Đỗ bất phàm cũng không có úp úp mở mở, đem tin tức nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
“Thì ra là thế.” Bí cảnh sự tình Hàn Tu Mặc đã nói cho Vân Minh Uyên, hắn gật gật đầu, “Chắc là Vân gia có người không nghĩ làm ta tiến vào bí cảnh, mới muốn khuyến khích đem ta trục xuất khỏi gia môn đi.”
Đỗ bất phàm nhướng mày, đối diện này hai người chính là nửa điểm không thấy kinh ngạc, chẳng lẽ là đã sớm được đến tin tức?
Hắn nghĩ lại tưởng tượng, Vân Minh Uyên rốt cuộc là Vân gia trưởng tử, cho dù ngày thường biểu hiện đến lại như thế nào không đàng hoàng, sau lưng cũng chưa chắc chân chính tứ cố vô thân, hắn cười cười: “Hai vị nếu là đã sớm biết tin tức, nhưng thật ra đỗ mỗ đường đột.”
“Nơi nào nơi nào, chúng ta còn muốn đa tạ đỗ thiếu nhắc nhở mới là,” Hàn Tu Mặc bưng lên chén rượu, “Chúng ta hai người tại đây kính đỗ thiếu một ly.” Hắn chọc chọc Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên có học có dạng kính rượu.Đỗ bất phàm đảo cũng không có cự tuyệt.
Hai bên ngươi tới ta đi, không khí nhưng thật ra hòa hợp, Hàn Tu Mặc hướng đỗ bất phàm hỏi thăm nói: “Không biết bốn gia đối bí cảnh danh ngạch an bài như thế nào?”
Đỗ bất phàm lắc đầu: “Bí cảnh không có nhân số hạn chế, chỉ cần là Luyện Khí tu sĩ đều có thể đi vào thử thời vận, bất quá vân chu Tiết đỗ bốn gia có lão tổ thủ, tầm thường tán tu rất khó đi vào.”
Thân là Đỗ gia trưởng tử, đỗ bất phàm cũng không cảm thấy loại này cách làm có cái gì không ổn, người tu chân tìm được cơ duyên, thực lực vận khí thiếu một thứ cũng không được, nếu là không có này hai dạng, con đường sợ là cũng đi không trường cửu.
“Bất quá, nếu là ra nổi giá cách, này danh ngạch cũng không phải không thể bán.” Đỗ bất phàm sớm đã thói quen như vậy thao tác, “Bốn gia thương lượng kết quả, chỉ cần có người trở ra khởi 50 cái bạch ngọc, liền có thể tiến vào bí cảnh.”
“50 cái bạch ngọc?” Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc, hắn đối thế giới này cơ bản giá hàng đã hiểu biết thấu triệt, hắn cùng Hàn Tu Mặc toàn bộ thân gia thêm lên còn không có 50 bạch ngọc, này đó đại gia tộc quả nhiên thực hố.
Hàn Tu Mặc đảo không ngoài ý muốn, trên thực tế, Bình Vân Thành này bốn gia khai ra giá cả cũng không thái quá, hắn đã từng nhìn thấy quá bị mấy cái đỉnh cấp tông môn cầm giữ bí cảnh, đối tán tu là như thế nào công phu sư tử ngoạm, cùng những cái đó động một chút thượng vạn linh thạch so sánh với, 50 bạch ngọc có thể nói là lương tâm giới.
Rượu quá ba tuần, Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua đỗ bất phàm phía sau đỗ tam, mở miệng nói: “Đỗ thiếu, kỳ thật ta nơi này còn có một bút sinh ý, hy vọng có thể cùng đỗ thiếu đơn độc nói chuyện.”
Hắn thần thức dữ dội cường đại, đã xem thấu đỗ tam Trúc Cơ tu vi, tuy rằng không biết vì cái gì đỗ bất phàm bên người có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ bảo hộ, nhưng cũng không ngại ngại hắn cùng đỗ bất phàm nói sinh ý.
Đỗ bất phàm chú ý tới hắn ánh mắt, tức khắc hiểu ngầm, nhìn về phía đỗ tam: “Đỗ tam, ngươi trước đi ra ngoài đi.”Đỗ tam nhíu nhíu mày, xem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt nhiều vài phần bất mãn, bất quá vẫn là thành thành thật thật mà rời đi.
“Không biết hai vị nói chính là cái gì sinh ý?”Hàn Tu Mặc lấy ra một cái trận bàn, thúc giục trận bàn, đỗ bất phàm tức khắc tinh thần rung lên, vô hắn, ghế lô linh khí chợt nồng đậm lên, cho dù đã tới rồi Luyện Khí chín tầng đỗ bất phàm đều nhịn không được lắp bắp kinh hãi.
Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc trên tay trận bàn: “Đây là Tụ Linh Trận?”
“Đúng là.” Hàn Tu Mặc lộ ra làm đỗ bất phàm cảm thấy quen thuộc, lại cảm thấy có chút vi diệu tươi cười —— rất nhiều năm sau, hắn mới ý thức được, chính mình làm buôn bán thời điểm, cũng là như vậy cười, tục xưng gian thương mỉm cười.
“Cái này trận bàn hiệu quả, đỗ thiếu hẳn là có thể cảm thụ được đến.” Hàn Tu Mặc cũng không có lãng phí thời gian đẩy mạnh tiêu thụ, “Trận bàn mở ra sau, có thể đối cái này ghế lô giống nhau đại không gian sinh ra hiệu quả, chúng ta dùng năm cái trận bàn, đổi hai cái tiến vào bí cảnh danh ngạch, đỗ thiếu cảm thấy như thế nào?”
Tụ Linh Trận vật như vậy, Bình Vân Thành tu sĩ chỉ nghe nói qua, lại chưa từng gặp qua, nhưng thật ra nghe nói có một ít đại gia tộc có mấy cái đương thành bảo bối dường như cung lên Tụ Linh Trận, Đỗ gia cũng có —— nhưng đỗ bất phàm cái này trình tự, căn bản liền thấy đều không thấy được.
Chờ đến hắn chính thức kế nhiệm gia chủ chi vị về sau, mới có hỏi đến trong tộc hết thảy sự vụ tư cách.Hàn Tu Mặc trong tay Tụ Linh Trận hiệu quả hàng thật giá thật, hắn đã cảm nhận được.
Đỗ bất phàm áp lực kích động tâm tình, cẩn thận ở trong lòng tính toán, Tụ Linh Trận thứ này, đối với bất luận cái gì một cái gia tộc mà nói đều thập phần trân quý, dùng năm cái trận bàn, đổi hai cái tiến vào bí cảnh danh ngạch, này bút sinh ý, Đỗ gia làm được!
Thậm chí còn phải nắm chặt cơ hội, như vậy thứ tốt, mặc kệ về sau Vân Minh Uyên có thể hay không bán cho người khác, đoạt được tiên cơ mới là nhất quan trọng.
Hắn đánh giá một phen Vân Minh Uyên, tâm nói vị này mẫu thân không hổ là thành phố lớn mà thành chủ chi nữ, phỏng chừng cấp Vân Minh Uyên lưu lại thứ tốt còn không ít.
Bất quá, đỗ bất phàm đảo cũng không tính toán đối Vân Minh Uyên xuống tay, người này trên người đã có Tụ Linh Trận, ai biết còn có thể hay không có mặt khác át chủ bài? Vì kẻ hèn Tụ Linh Trận, đắc tội Vân Minh Uyên cũng không có lời.
Hắn lộ ra một cái tươi cười: “Đương nhiên có thể.”Hai bên tự nhiên hợp tác vui sướng.Đỗ bất phàm rời đi thời điểm, bước chân đều nhẹ nhàng vài phần.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, ăn ý mà đánh một chưởng.
“Kế hoạch thành công!” Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo cười, đối này bút sinh ý cũng lại vừa lòng bất quá.
Hắn bán cho đỗ bất phàm trận bàn, kỳ thật cũng coi như không thượng là đứng đắn trận bàn, Vân Minh Uyên có thể làm ra cực phẩm Tụ Linh Trận, hiệu quả tự nhiên không bình thường, nhưng là mặt khác phẩm chất mà Tụ Linh Trận, cũng chính là hạ bút thành văn sự, bọn họ bán đi trận bàn, so với trong nhà trong viện cái kia, đã suy yếu vài lần.
Càng quan trọng là, này đó đều là Vân Minh Uyên vì nghiên cứu Tụ Linh Trận năng lượng vận chuyển quy luật, dùng những cái đó từ khu mỏ nhặt về tới phá cục đá mân mê ra tới luyện tập tác phẩm.Chân chính thứ tốt, đều bị Vân Minh Uyên ném tới túi trữ vật.*Đỗ gia.
Đỗ bất phàm sau khi trở về, đơn độc cầu kiến đang chuẩn bị dỡ xuống gia chủ chi vị phụ thân, bính lui mọi người, lấy ra một cái Tụ Linh Trận, khởi động trận bàn. Nhận thấy được chung quanh linh khí tăng gấp bội, ngay cả đỗ phụ hô hấp cũng nhịn không được nhẹ một cái chớp mắt.
“Đây là?” Đỗ gia chủ có chút không thể tin được, nhưng sự tình đã bãi ở trước mặt, Đỗ gia chủ hít sâu một hơi, “Đây là nơi nào tới?”Đỗ bất phàm đem trận bàn nơi phát ra cùng sau lưng suy đoán cùng nói cho phụ thân.
Đỗ gia gia chủ thở dài nhẹ nhõm một hơi, loát chòm râu khen đỗ bất phàm một câu: “Vẫn là ngô nhi tuệ nhãn thức người, này Vân gia thật là không biết cái gọi là, ta xem a, sớm hay muộn có Vân Chí bạch lão gia hỏa kia hối hận một ngày.”-------------DFY--------------

