Chương 45:

045: Bí cảnh mở ra
Tiến vào bí cảnh cần phải có Luyện Khí tu vi, điểm này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều phù hợp điều kiện, chân chính tiếp xúc đến thế giới này tu chân hệ thống lúc sau, Vân Minh Uyên giống như là mở ra tân thế giới đại môn, Luyện Khí kỳ không cần cái gì tu luyện công pháp, chỉ cần đem linh lực nạp vào thân thể, cũng không đoạn tiến hành rèn luyện, du tẩu ở kinh mạch bên trong, cải tạo thể chất. Nhưng Vân Minh Uyên phát hiện, đương linh lực dựa theo riêng mạch lạc tiến hành di động thời điểm, đối thân thể cải tạo tác dụng cũng là bất đồng, phía trước Hàn Tu Mặc dạy cho hắn chính là trong đó một loại hiệu quả tương đối tốt vận chuyển phương thức. Nhưng, Vân Minh Uyên là một cái nghiên cứu giả, cũng là trời sinh mạo hiểm gia, hắn không biết thế giới này rất ít có người tự tiện đem linh lực hướng mặt khác trong kinh mạch vận chuyển, là một loại thập phần nguy hiểm phương thức, trải qua rất nhiều thứ nếm thử lúc sau, hắn phát hiện một loại tốt nhất năng lượng vận chuyển lộ tuyến. Thông qua này một cái lộ tuyến, tiến vào trong thân thể linh lực, không chỉ có có thể tiềm di mặc hóa cải tạo thân thể, lặng yên không một tiếng động mà bài xuất trong cơ thể tạp chất, còn có thể đủ lớn nhất hạn độ đề cao linh lực lợi dụng hiệu suất. Cùng lúc đó, hắn cũng phát hiện, cũng không phải tất cả mọi người có thể đem linh lực nạp vào thân thể, cần thiết có được linh căn nhân tài có thể tu luyện, đáng tiếc hắn bên người hàng mẫu không đủ nhiều, nếu không Vân Minh Uyên nhưng thật ra rất tưởng nghiên cứu một chút giữa hai bên khác nhau, Hàn Tu Mặc cũng không biết Vân Minh Uyên trong đầu đều có cái gì nguy hiểm ý tưởng. Hắn đem thức hải phong ấn cởi bỏ lúc sau, tu vi tự nhiên tiến vào tới rồi Luyện Khí kỳ, chỉ cần làm từng bước tiến hành tu luyện, thực mau liền bước vào Luyện Khí năm tầng, toàn bộ quá trình chỉ tiêu phí không đến hai tháng thời gian. Hắn nguyên bản đối chính mình tu vi tiến triển rất là vừa lòng, nhưng Vân Minh Uyên tiến cảnh làm Hàn Tu Mặc trợn mắt há hốc mồm. Luyện Khí kỳ kỳ thật cũng chia làm tiền trung hậu ba cái thời kỳ, ba cái thời kỳ bên trong cách một tầng mơ mơ hồ hồ giới hạn, có người ngộ tính không đủ, suốt cuộc đời đều có khả năng vô pháp đột phá đến Luyện Khí trung kỳ, càng nhiều người còn lại là tạp ở Luyện Khí trung kỳ đến hậu kỳ trạm kiểm soát. Nhưng Vân Minh Uyên rõ ràng chỉ là một cái vừa mới bắt đầu tu luyện, rất nhiều thường thức cũng đều không hiểu người, lại ở bất tri bất giác chi gian đạt tới Luyện Khí tám tầng? Cho dù là nguyên chủ đã từng đạt tới quá Luyện Khí chín tầng, cũng không đến mức có thể nhanh như vậy thông hiểu đạo lí đi? Càng đừng nói, Hàn Tu Mặc hoài nghi nguyên chủ thân thể bị người động qua tay chân. Trên thế giới không có vô duyên vô cớ thiên tài biến phế tài, lúc trước Vân Minh Viễn đích xác từng là làm cho cả Vân gia kiêu ngạo thiên tài, hắn tu vi tiến độ, thậm chí làm cho cả Bình Vân Thành thiên chi kiêu tử ảm đạm thất sắc. Cho nên hắn bỗng nhiên tu vi hạ ngã, chậm chạp không có biện pháp khôi phục, trở thành phế nhân, toàn bộ Bình Vân Thành, ít nhất có một nửa bạn cùng lứa tuổi ở sau lưng vui sướng khi người gặp họa. Bất quá đây là nhân chi thường tình, chưa chắc là bọn họ từ giữa làm khó dễ, tương phản, Vân gia những người đó hiềm nghi ngược lại lớn hơn nữa một ít, bất quá sự tình đã qua đi lâu như vậy, cho dù là có người động thủ, cũng rất khó tìm đến chứng cứ. Hàn Tu Mặc không đem cái này suy đoán nói cho Vân Minh Uyên, chỉ tính toán âm thầm điều tra, nếu là có rồi kết quả, lại nói cho hắn cũng không muộn. Hiện tại, nhìn Vân Minh Uyên bay nhanh tiến cảnh, Hàn Tu Mặc ngược lại có chút hoài nghi chính mình phía trước suy đoán. Hay là cũng không có người đối Vân Minh Viễn thân thể động qua tay chân, chỉ là hắn ở nghi thần nghi quỷ? Hàn Tu Mặc đem cái này suy đoán đặt ở trong lòng. “ Ngươi đây là như thế nào tu luyện a? ” Hàn Tu Mặc rất là tò mò. “ Chính là dựa theo ngươi nói phương pháp tu luyện, ta còn nếm thử mặt khác con đường vận chuyển linh lực, tìm được rồi một loại tốt nhất phương thức, ” Vân Minh Uyên thần sắc nghiêm túc, hắn thấy Hàn Tu Mặc biểu tình có chút không đúng, có chút khẩn trương, “ Như thế nào? Phương pháp này có cái gì vấn đề sao? ” “ Không thành vấn đề. ” Hàn Tu Mặc biểu tình một lời khó nói hết. Phương pháp không thành vấn đề, nhưng ngươi người này vấn đề rất lớn a, Ở thân thể của mình tùy tiện nếm thử linh lực vận chuyển đường nhỏ, đây là rất có khả năng tẩu hỏa nhập ma a, Trên thế giới đương nhiên tồn tại ngộ tính rất cao thiên tài, từ tu chân bắt đầu bước đầu tiên đi chính là tự nghĩ ra công pháp chiêu số, nhưng như vậy thiên tài mấy trăm vạn năm chỉ xuất hiện quá một cái, Vân Minh Uyên rốt cuộc có biết hay không chính mình đang làm cái gì? Vân Minh Uyên đương nhiên là, Không biết, Hàn Tu Mặc biểu tình không đúng lắm, hắn vẫn là có thể nhìn ra tới, vì thế càng thêm khẩn trương, có chút co quắp mà nhìn Hàn Tu Mặc, hắn rất ít có loại này bị người sửa sai trải qua, loại cảm giác này còn rất mới lạ. Hàn Tu Mặc bị hắn như vậy vừa thấy, trong lòng tưởng nói ngược lại không tốt lắm nói ra. Hắn thở dài, đem trong đó lợi hại đều nói cho Vân Minh Uyên. “ Nói cách khác, ta loại này cách làm kỳ thật rất nguy hiểm đúng không? ” “ Là ý tứ này, bất quá đã nếm thử thành công càng tốt phương pháp, ngươi cũng không cần phải lại sửa trở về. ” “ Hảo. ” Chớp mắt liền đến bí cảnh mở ra nhật tử. Tại đây phía trước, Vân gia đã đối ngoại tuyên bố đem Vân Minh Uyên trục xuất gia môn, Vân Minh Uyên đối này không có nửa điểm tỏ vẻ, chỉ là dùng nhiều tiền từ Đỗ thị tiệm tạp hóa mua một cái lưu ảnh thạch, làm Hàn Diệp xen lẫn trong trong đám người, đem Vân gia đem hắn trục xuất khỏi gia môn một màn này, hoàn hoàn chỉnh chỉnh ký lục xuống dưới, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào. Bọn họ hai cái làm ngụy trang, đi theo đỗ bất phàm bên người, đối ngoại xưng là Đỗ gia khách khanh. Đỗ gia cùng Vân gia bất đồng, Đỗ gia gia phong nghiêm cẩn, đại đa số người đem đỗ bất phàm coi như là tấm gương, đều ở trong lòng dồn hết sức lực muốn đuổi kịp đỗ bất phàm, hơn nữa mấy thế hệ người chi gian phần lớn đều có chính mình sự nghiệp, lẫn nhau gian không có ích lợi xung đột, hơn nữa đỗ bất phàm bát diện linh lung, thường thường cấp đệ đệ muội muội chỉ điểm tu luyện, đối xử bình đẳng, toàn bộ Đỗ gia không khí đều thực hảo. Trong nhà không duyên cớ nhiều ra tới hai cái Luyện Khí kỳ “ Khách khanh ” , bọn họ cũng không nói thêm gì. Thiếu chủ làm việc đều có hắn đạo lý, bọn họ chỉ cần quản hảo tự mình, cần thêm tu luyện, gia tộc sẽ không bạc đãi bọn hắn. Bí cảnh mở ra thời điểm, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, mặt khác gia tộc cũng không có tâm tư chú ý Đỗ gia tình huống. Bình Vân Thành đại đa số người không biết bên ngoài thế giới có bao nhiêu đại, tứ đại gia tộc Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng đều cảm thấy Bình Vân Thành tứ đại gia tộc đó là quái vật khổng lồ, nhưng tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lại đều rất rõ ràng, bên ngoài thiên địa dữ dội rộng lớn, có vô số thế lực, thành trì, tông môn san sát, so sánh với dưới, Bình Vân Thành thập phần nhỏ bé. Bí cảnh xuất thế, tự nhiên là có năng giả nhập chi. Thất tinh học viện không biết từ chỗ nào biết được bí cảnh xuất thế tin tức, phái ra một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử, mang theo rất nhiều Luyện Khí kỳ đệ tử đi tới côn an rừng rậm, muốn phân một ly canh. Thất tinh học viện mang đội đệ tử là một người tuổi trẻ tu sĩ, hắn bên người đi theo một cái hồng y thiếu niên, hắn tới thời điểm phóng xuất ra Trúc Cơ hậu kỳ uy áp, chờ ở bí cảnh phụ cận tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, ngay cả tứ đại gia tộc Trúc Cơ kỳ lão tổ tông cũng không ngoại lệ. “ Tông môn xem ở đây có bí cảnh mở ra, phái ta mang học viện đệ tử tiến đến rèn luyện. ” Dẫn đầu người chỉ nói một câu nói, lựa chọn một khối đất trống, làm tông môn đệ tử ở chỗ này đứng yên. Tứ đại gia tộc Trúc Cơ kỳ trưởng lão liếc nhau, đều không có nói chuyện. Thất tinh học viện người, bốn người nhà tự nhiên là ngăn không được, cho dù bọn họ có bốn cái Trúc Cơ, nhưng cơ hồ đều là Trúc Cơ trung kỳ, cùng thất tinh học viện Trúc Cơ hậu kỳ cách biệt một trời, hơn nữa Bình Vân Thành nội tình cũng không đủ thâm hậu, càng là so bất quá thất tinh học viện như vậy tông môn đệ tử. Đại gia giận mà không dám nói gì, cuối cùng ai cũng không nói gì, chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này. Không lâu trước đây còn cãi cọ ồn ào tứ đại gia tộc các đệ tử đều có chút không phục, nhưng dẫn đầu Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối bọn họ áp chế làm mọi người như ngạnh ở hầu, căn bản không mở miệng được. Ngay cả luôn luôn thong dong bình tĩnh đỗ bất phàm, sắc mặt cũng có chút khó coi. Vân Minh Uyên hướng cái kia dẫn đầu người bên kia nhìn nhiều liếc mắt một cái. Hàn Tu Mặc nhỏ giọng hỏi hắn: “ Làm sao vậy? ” “ Ta cảm thấy người kia có chút quen mắt. ” Hàn Tu Mặc nhướng mày. Cứ việc đã đè thấp thanh âm, nhưng ở châm rơi có thể nghe không khí, bọn họ nói chuyện thanh âm vẫn là bị người chung quanh chú ý tới, rất nhiều người đều âm thầm nhìn lại đây. Ngay cả thất tinh học viện dẫn đầu cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng đều hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phương hướng nhìn thoáng qua. Bất quá hắn chỉ nhìn thoáng qua liền không có hứng thú, hắn không có gặp qua hai người kia, hẳn là bọn họ không biết khi nào ngẫu nhiên gặp được quá, này đó cũng không thể khiến cho hắn chú ý. Hàn Tu Mặc không có hỏi nhiều, Vân Minh Uyên cũng không có tiếp tục nói chuyện. Nhưng thật ra đỗ bất phàm hướng bọn họ hai cái trên người nhìn thoáng qua, thần sắc có chút cổ quái. Hai người kia nếu có thể tiến vào bí cảnh, cũng liền ý nghĩa bọn họ tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ, vì cái gì bọn họ giống như cũng không có đã chịu vị kia Trúc Cơ kỳ tiền bối uy áp ảnh hưởng? Đỗ bất phàm đem cái này nghi vấn đặt ở trong lòng. Côn an rừng rậm bí cảnh là bỗng nhiên xuất hiện, tứ đại gia tộc người đối cái này bí cảnh cũng không hiểu biết, bất quá mọi người đều cam chịu, cái này bí cảnh chỉ cho phép Luyện Khí kỳ tu sĩ tiến vào, bên trong cũng sẽ không nguy hiểm tới trình độ nào, tương phản, bí cảnh trung đồ vật, nói không chừng có thể vì bọn họ gia tăng không ít nội tình. Bởi vậy tứ đại gia tộc đem gia tộc tương đối có tiềm lực Luyện Khí kỳ bọn hậu bối, cơ hồ tất cả đều mang đến hiện trường. Thất tinh học viện dẫn đầu cái kia tu sĩ nhìn lướt qua tứ đại gia tộc trạng huống, yên tâm không ít. Bỗng nhiên, mọi người trước mắt lập loè một đạo mắt sáng bạch quang, tứ đại gia tộc Trúc Cơ kỳ đưa bọn họ hợp lực làm ra tới phong tỏa trận pháp giải trừ, bí cảnh nhập khẩu liền xuất hiện ở mọi người trước mắt. Ở đây Luyện Khí kỳ các tu sĩ gấp không chờ nổi mà tiến vào bí cảnh. Thất tinh học viện người nhưng thật ra không có tranh điểm này thời gian, tất cả đều động tác nhất trí nhìn về phía bọn họ dẫn đầu sư thúc. Đỗ gia người cũng đều nhìn về phía đỗ bất phàm. Mặt khác tam đại gia tộc Trúc Cơ kỳ lão tổ chú ý tới này hai bên tình huống, sắc mặt đều có chút khó coi. Đỗ bất phàm đứng dậy: “ Đi thôi. ” Đỗ gia con cháu đều đi theo đỗ bất phàm phía sau, tiến vào bí cảnh, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng xen lẫn trong trong đó, cũng không có khiến cho bất luận cái gì chú ý. Bình Vân Thành tứ đại gia tộc Trúc Cơ kỳ lão tổ nhóm trong lòng hiểu rõ mà không nói ra mà nhìn nhau liếc mắt một cái, tiếp tục canh giữ ở bí cảnh phía trước, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Thất tinh học viện Trúc Cơ kỳ tu sĩ so ở đây tứ đại gia tộc lão tổ tông nhóm đều phải tuổi trẻ, hắn bên người còn đi theo một cái hồng y thiếu niên, không có người đem thiếu niên này để vào mắt. Hồng y thiếu niên có chút bất mãn: “ Tiểu địa phương người chính là không biết điều, bọn họ phía trước có phải hay không còn tính toán cùng sư huynh đánh một hồi a? ” Dẫn đầu tu sĩ điểm không tỏ ý kiến: “ Hẳn là đi. ” “ Sách, ta xem bọn họ chính là muốn làm như vậy, bất quá đều bị sư huynh uy áp sợ hãi. ” “ Từ nam, ” dẫn đầu tu sĩ bạch khuynh từ ăn mặc thất tinh học viện Thiên Xu một mạch hạch tâm đệ tử phục sức, trước ngực màu đen Thiên Xu ấn ký đại biểu cho Thiên Xu một mạch uy nghiêm, hắn nghiêm túc mà nhìn chính mình cái này sư đệ, “ Ra cửa bên ngoài, học viện quy củ cũng muốn nhớ kỹ, không nên lời nói đừng nói. ” Một thân hồng y, đại biểu cho Dao Quang một mạch giản từ nam bĩu môi, không tình nguyện “ Nga ” một tiếng. -------------DFY--------------

