Chương 46:

046: Tiến vào ảo cảnh
Cái này bí cảnh cũng không nguy hiểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào bí cảnh sau, cũng không có tách ra, như cũ cùng Đỗ gia đại bộ đội ở bên nhau. Ở bọn họ mở miệng phía trước, đỗ bất phàm giành trước một bước mở miệng: “ Tiến vào bí cảnh lúc sau, mọi người đều phải chú ý an toàn, hiện tại đại gia tách ra hành động, tận khả năng tìm kiếm thích hợp chính mình cơ duyên. ” Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ôm quyền, “ Hai vị, liền từ biệt ở đây. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất là vừa lòng, gật gật đầu: “ Như vậy đừng quá, đỗ thiếu bảo trọng. ” Bí cảnh linh khí so bên ngoài nồng đậm hòa hảo vài lần, cùng Đỗ gia người tách ra sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tùy tiện lựa chọn một phương hướng, Hàn Tu Mặc đối cái này bí cảnh có một chút ấn tượng, nhưng cũng gần là một chút thôi, đối với bí cảnh bảo vật, hắn cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú. Thật muốn lại nói tiếp, hắn cảm thấy lúc này đây bí cảnh chi lữ, có điểm như là mang theo Vân Minh Uyên lại đây…… Sưu tầm phong tục? Vân Minh Uyên trong não có rất nhiều kỳ tư diệu tưởng, hơn nữa theo đối thế giới này dần dần thâm nhập hiểu biết, hắn đối cái này cá lớn nuốt cá bé Tu chân giới, chân chính sinh ra hứng thú. Nga, chủ yếu hứng thú biểu hiện ở tu luyện thượng, nhưng là cũng thích lợi dụng thế giới này tài liệu, mân mê một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật, đương Mac, nga không, hiện tại hẳn là kêu Vân Huyền, từ Vân Huyền từ Vân Minh Uyên tinh thần lực trong biển ra tới lúc sau, lập tức khôi phục làm vạn năng trợ thủ tác dụng, thường xuyên cùng Vân Minh Uyên ghé vào cùng nhau tiến hành thần thần bí bí thực nghiệm. Đến nỗi bọn họ thực nghiệm đến tột cùng ra cái gì thành quả, Hàn Tu Mặc cùng Hàn Diệp hai cái thường dân là hoàn toàn xem không hiểu. Lúc này đây bọn họ hai cái ra cửa, đem Hàn Diệp cùng Vân Huyền lưu tại Vân Mặc sơn trang giữ nhà. Bọn họ tiến vào bí cảnh khi rơi xuống ở một mảnh trong rừng rậm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lựa chọn phương hướng vận khí không tồi, thực mau liền ra rừng rậm, tiến vào tới rồi một mảnh bụi cỏ trung, này phiến bụi cỏ…… Chính là bình thường thảo, không có gì đáng giá chú ý. Nồng đậm linh khí làm Hàn Tu Mặc đã lâu mà cảm giác được thể xác và tinh thần thoải mái, thân thể bắt đầu không tự giác hấp thu này đó linh khí, ở trong cơ thể chuyển hóa thành thuộc về lực lượng của chính mình, mà Vân Minh Uyên còn lại là…… Ở một khối không chút nào thu hút cục đá trước mặt ngừng lại, từ túi trữ vật lấy ra một cái phi thường kỳ quái dụng cụ, bắt đầu trầm mặc mà mân mê lên. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn trong lúc nhất thời thế nhưng có chút không rõ, Vân Minh Uyên cái này thay đổi một chỗ làm thực nghiệm có cái gì khác nhau? Vân Minh Uyên không phát hiện Hàn Tu Mặc nghi vấn, ở hắn công tác thời điểm, Hàn Tu Mặc rất ít sẽ ra tiếng quấy rầy, hai người vẫn duy trì ăn ý khoảng cách, mà Hàn Tu Mặc đồng thời cũng ở quan sát chung quanh tình huống, vì nào đó cuồng nhiệt nhà khoa học tiến hành hộ pháp. Vân Minh Uyên sở dĩ ngừng ở này tảng đá trước mặt, tự nhiên là bởi vì này tảng đá không bình thường. Ở Vân Minh Uyên sinh hoạt vũ trụ trung, thông tin công cụ không ngừng đổi mới, đế quốc sử dụng đại đa số thông tin công cụ, đều là mỗi một vị đế quốc công dân ở sinh ra thời điểm liền cấy vào ở trong cơ thể chip, này khối chip làm thân phận tượng trưng, ở sinh hoạt các mặt phát huy tác dụng, trong đó tự nhiên cũng bao gồm thông tin. Nếu là có thể cấy vào nhân thể còn sẽ không sinh ra tác dụng phụ chip, tự nhiên là yêu cầu tiêu phí đại lượng thời gian tới tìm kiếm nguyên vật liệu, ở Vân Minh Uyên sinh ra phía trước, đế quốc nhân dân dùng gần 500 năm thời gian, mới thí nghiệm ra tới tốt nhất thông tin chip tài liệu. Đó là một loại thần kỳ thực vật, diện mạo thoạt nhìn như là một cục đá, nga, chính là Vân Minh Uyên hiện tại nhìn trúng này một khối. Này tảng đá ngăn ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, tươi tốt bụi cỏ trung bỗng nhiên xuất hiện như vậy một cục đá, tuy rằng khả năng sẽ làm người nhiều xem hai mắt, nhưng đại đa số người sẽ không quan tâm một cục đá, trừ phi loại này cục đá bị mọi người sở biết rõ, còn có nhất định giá trị lợi dụng. Đại đa số Luyện Khí kỳ tu sĩ tầm mắt không cao, cũng không có học được chân chính thăm dò bí cảnh tinh túy —— nơi đi đến nhạn quá rút mao không có một ngọn cỏ, không có người sẽ chú ý một khối ven đường cục đá. Ngay cả Hàn Tu Mặc cũng sẽ không. Vân Minh Uyên vươn một ngón tay, nhẹ nhàng mà chọc chọc này tảng đá, trên tảng đá xuất hiện một mảnh ao hãm. Vừa lúc thấy một màn này Hàn Tu Mặc: “ …… Này tảng đá là mềm? ” “ Này không phải cục đá. ” Vân Minh Uyên trả lời hắn, từ thùng dụng cụ lấy ra tới chính mình “ Dao phẫu thuật ” , hướng này cây bị bọn họ gọi là thông tin thạch thực vật thượng nhẹ nhàng cắt một đao, “ Trên thực tế, đây là một loại thực vật. ” Hắn đem từ trên tảng đá thiết xuống dưới bộ phận đưa đến Hàn Tu Mặc trước mắt: “ Loại này thực vật lấy ra dịch, có thể dùng để chế tác thông tin thiết bị, hiện tại điều kiện đơn sơ, vô pháp làm ra vật thật, bất quá chúng ta có thể trước đem nó mang về, nhìn xem có thể hay không đào tạo. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn thấy thế nào cũng cảm thấy ngoạn ý nhi này chính là một cục đá. Vân Minh Uyên thật cẩn thận mà đem thông tin thạch dọc theo cái đáy thu hoạch xuống dưới, ném vào trong túi trữ vật, đứng dậy: “ Được rồi, chúng ta tiếp tục đi thôi. ” Bí cảnh không có gì nguy hiểm, bất quá cũng không có nhiều ít thu hoạch, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi rồi mấy ngày, chỉ phát hiện vài cọng niên đại không cao linh thảo, ở Hàn Tu Mặc trong mắt không có nửa điểm tác dụng, nhưng Vân Minh Uyên tựa hồ đối linh thảo rất là tò mò, đưa bọn họ gặp được linh thảo đều thu lên, bọn họ túi trữ vật đồ vật dần dần nhiều lên. “ Kỳ quái, ” Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên tới này một chuyến bí cảnh, quả thực có thể nói là đi dạo cũng không quá, hai người trên cơ bản không có gặp được cái gì nguy hiểm, thậm chí…… “ Chúng ta tuyển cái này phương hướng chẳng lẽ không có những người khác? ” Bọn họ đi vào bí cảnh đã vài thiên, thế nhưng cũng không có gặp được bất luận cái gì một người, cho dù là bí cảnh quá mức khổng lồ, cũng không đến mức một người cũng ngộ không đến, càng đừng nói, cái này bí cảnh xuất thế khi cơ hồ có thể xưng được với là lặng yên không một tiếng động, hẳn là chính là bình thường tiểu bí cảnh mà thôi. “ Hẳn là không phải không có người, ” Vân Minh Uyên đạm nhiên nói, “ Chúng ta đã không ở nguyên lai con đường kia thượng. ” Hàn Tu Mặc ngẩn ra một chút: “ Ngươi nói cái gì? ” “ Chúng ta đại khái là tiến vào cái gì kỳ quái không gian, phía trước một đường đi tới, ta đều để lại ký hiệu, nhưng ở một giờ…… Ước chừng nửa canh giờ trước kia, những cái đó ký hiệu tất cả đều biến mất. ” Hàn Tu Mặc mở to hai mắt. Nửa canh giờ trước kia, hắn thật là có trong nháy mắt cảm giác có chút không đúng, nhưng sau lại bọn họ một đường đi tới, cũng không có bất luận cái gì vấn đề, hắn liền cũng không đem trong nháy mắt kia cảm giác để ở trong lòng. Hắn híp híp mắt, minh bạch chính mình ỷ vào cường đại thần thức, có chút thác lớn. Nhưng Hàn Tu Mặc điều chỉnh đến cũng mau: “ Chúng ta phỏng chừng là lâm vào ảo cảnh, ” hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, “ Bất quá ta nhưng thật ra rất ít nhìn thấy hai người ở vào cùng cái ảo cảnh tình huống. ” Hắn bên người Vân Minh Uyên hiển nhiên là chân thật —— trừ bỏ gia hỏa này, phỏng chừng sẽ không có người ở đi qua địa phương đều lưu lại ký hiệu, còn có thể nhớ kỹ những cái đó ký hiệu là khi nào biến mất. Vân Minh Uyên đã biết ảo cảnh là cái gì, nhưng thật ra cũng không quá kinh ngạc, bất quá lần đầu tiên nhìn thấy ảo cảnh, vẫn là rất tò mò. “ Chúng ta là ý thức ở ảo cảnh trung, vẫn là cả người đều ở ảo cảnh trung a? ” Vân Minh Uyên đối này thập phần tò mò, ở đế quốc, tinh thần thể có thể tiến vào đến thế giới thực tế ảo, không biết cái này ảo cảnh nguyên lý là cái gì…… “ Nếu kêu ảo cảnh, hẳn là chỉ có thần thức ở ảo cảnh trung đi, ” Hàn Tu Mặc đối cái này cũng không hiểu biết, hơn nữa đời trước, hắn cũng mới là lần thứ hai gặp được ảo cảnh, thượng một lần vẫn là tâm ma ảo cảnh, một cái làm không hảo cả người đều sẽ bị sét đánh chết cái loại này, hắn càng không có thời gian nghiên cứu cái này. Đương nhiên, Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình liền tính là nghiên cứu cũng không hiểu được. Huống chi hắn đối cái gì nguyên lý linh tinh, cũng không cảm thấy hứng thú. Vân Minh Uyên lắc đầu, không nói gì, hắn thử thả ra tinh thần lực, hắn tinh thần lực ở thế giới này không nói mọi việc đều thuận lợi, nhưng tác dụng vẫn phải có. Đặc biệt là thế giới này không có tu luyện đến trình độ nhất định người, chưa chắc có được tinh thần lực, nga không, ở chỗ này hẳn là gọi là thần thức. Hắn thả ra đi tinh thần lực theo mặt cỏ ra bên ngoài lan tràn, tới rồi một vị trí sau chợt dừng lại, kia mặt sau lại là một mảnh hư vô. Vân Minh Uyên ánh mắt sáng lên. “ Cái này ảo cảnh không quá chân thật. ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói. Đang ở tự hỏi muốn như thế nào có thể từ ảo cảnh trung đi ra ngoài Hàn Tu Mặc nghe thấy lời này sửng sốt: “ Ha? ” “ Ta vừa mới dùng tinh thần lực thử, cái này ảo cảnh có một cái biên giới, biên giới lúc sau chính là hư vô, nghĩ đến là chế tạo ảo cảnh tay nghề không quá quan. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Hắn thử hỏi: “ Vậy ngươi cảm thấy chúng ta muốn như thế nào đột phá cái này ảo cảnh? ” Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Chúng ta vì cái gì muốn đột phá nó? ” “ Ngươi không nghĩ đi ra ngoài sao? ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, có chút không thể lý giải. “ Tưởng a, bất quá khó được có một cái ảo cảnh làm nghiên cứu hàng mẫu, đương nhiên yêu cầu trước nghiên cứu nghiên cứu, ” nghiên cứu cuồng nhân Vân Minh Uyên không chút nào để ý, “ Cái này bí cảnh mở ra thời gian có bao nhiêu trường ngươi biết không? ” “ Không phải rất rõ ràng, ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, “ Phỏng chừng ít nhất cũng có nửa năm đi. ” “ Nửa năm, thời gian kia vậy là đủ rồi, ta đối ảo cảnh còn rất cảm thấy hứng thú, ” Vân Minh Uyên nói, bỗng nhiên đột nhiên nhanh trí, nhìn về phía Hàn Tu Mặc, “ Ngươi bồi ta đợi sẽ cảm thấy nhàm chán sao? ” “ Nhàm chán đảo cũng không đến mức, ta đối với ngươi nghiên cứu cũng rất cảm thấy hứng thú, có thể cùng ta nói một câu sao? ” “ Đương nhiên có thể. ” Ở thế giới này, Vân Minh Uyên cũng không lo lắng cho mình nghiên cứu nội dung bị người trộm đi lấy trộm —— rốt cuộc mọi người đều không phải một cái hệ thống, mà hắn trong lòng đã quyết định muốn cùng Hàn Tu Mặc cùng đi xuống đi, tự nhiên là hy vọng bọn họ có thể có được cộng đồng đề tài. Không có đề tài hắn sẽ không sáng tạo đề tài sao? Vân Minh Uyên trong đầu đột ngột mà xuất hiện có được xới đất người máy thân xác Vân Huyền ân cần dạy bảo, một cái AI trợ thủ nhọc lòng đến như là hắn trưởng bối dường như. “ Chậc. ” Vân Minh Uyên than một tiếng, phu phu chi gian đề tài hắn sẽ không tìm, thực nghiệm cùng nghiên cứu đề tài hắn còn có thể sẽ không sao? Hắn chỉ vào trên mặt đất một loại không chớp mắt thảo, “ Chúng ta vừa rồi một đường đi tới, loại này thảo đều là một hành tam diệp, thảo diệp hoa văn hướng ra phía ngoài kéo dài…… Này ảo cảnh tuy rằng bề ngoài thoạt nhìn không có gì khác nhau, nhưng chi tiết chỗ khiếm khuyết không ít hỏa hậu, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới là giả. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Từ trước đến nay chỉ chú ý linh thảo hắn, chưa từng có chú ý qua đường biên cỏ dại trưởng thành cái dạng gì, hắn có chút tò mò Vân Minh Uyên đầu óc là như thế nào lớn lên. “ Còn có cái này cục đá, ” Vân Minh Uyên từ trên mặt đất tùy tiện nhặt lên tới một cục đá, gõ gõ Hàn Tu Mặc bên chân một khối bàn tay đại cục đá, “ Loại này cục đá độ cứng rất thấp, liền tính là một ngón tay cũng có thể dễ dàng vê thành bột phấn, nó cư nhiên dùng cục đá đều gõ không toái, này không phải khôi hài sao? Này cơ sở năng lực cũng quá không quá quan. ” Hàn Tu Mặc cũng cầm một cục đá gõ gõ, lần này thế nhưng nhẹ nhàng gõ nát, hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên nhìn thẳng hắn liếc mắt một cái: “ Này ảo cảnh xác thật là có thứ gì ở thao tác, đối phương hẳn là không phải nhân loại. ” -------------DFY--------------

