Chương 47:

047: Cục than đen
Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình có điểm theo không kịp ý nghĩ: “ Đây là cái bị người khống chế ảo cảnh? ” “ Không sai. ” Vân Minh Uyên từ trên mặt đất rút một cây thảo, “ Ta vừa mới nói cái này thảo hình dạng, không bao lâu này đó thảo tất cả đều thay đổi bộ dáng, cục đá cũng là lập tức nát. Nhưng là, ” Hắn nhặt lên một khối thoạt nhìn hoàn hảo cục đá, “ Này đó cục đá nát lúc sau cũng không tất cả đều giống nhau, gõ toái đá vụn trung có thể nhìn ra nham thạch phân bố kết cấu - hẳn là không có cục đá sẽ một gõ liền trực tiếp vỡ thành bột phấn đi. ” Hàn Tu Mặc còn không có đuổi kịp Vân Minh Uyên ý nghĩ: “ Kia không phải ngươi nói sao? ” “ Là ta nói a, ” Vân Minh Uyên thần sắc bất biến, “ Ta chỉ là cảm thấy cái này ảo cảnh hoàn toàn có thể lại rất thật một ít, rốt cuộc liền ta đều lừa bất quá, những người khác phỏng chừng cũng rất khó nhìn không ra đến đây đi. ” Hàn Tu Mặc chú ý tới trước mắt cảnh tượng tựa hồ hơi hơi quơ quơ ta, trong nháy mắt minh bạch cái gì, hắn gật gật đầu: “ Điều này cũng đúng, này ảo cảnh làm được vừa thấy liền rất không tới nhà, chế tạo ảo cảnh hẳn là cái không thường thức gia hỏa đi. ” “ Ta cũng cảm thấy, như là này cây, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kẻ xướng người hoạ, trước mặt hết thảy chợt như nước sóng dập dềnh mở ra, một đạo màu đen bóng dáng hướng hai người chạy như điên mà đến, nện ở Vân Minh Uyên, Trên đùi. Vân Minh Uyên đem hắc ảnh xách lên, nghiêm túc đánh giá một phen, xác nhận: “ Ta không quen biết thứ này. ” Hàn Tu Mặc tâm nói ngươi không quen biết đồ vật nhiều, hắn thò lại gần nhìn nhìn, có điểm xấu hổ: “ Ta giống như cũng không quen biết. ” Hắc ảnh trừ bỏ hai chỉ màu lục đậm đôi mắt ở ngoài, toàn thân trên dưới thật đúng là chính là tối đen như mực, nhìn không ra tới là cái thứ gì. “ Vừa rồi cái kia ảo cảnh cùng nó có quan hệ. ” Vân Minh Uyên chắc chắn nói. Hàn Tu Mặc vươn tay chọc chọc cục bột đen, đối Vân Minh Uyên nói rất là tán đồng: “ Ta cũng cảm thấy. ” “ Không biết người này có thể ăn được hay không. ” Vân Minh Uyên nhìn chằm chằm cục bột đen nhìn một hồi, đem thứ này ghi tạc trong đầu, chuẩn bị trở về tra một tra tư liệu, trong miệng nói ra nói lại làm cục bột đen hoảng sợ mà mở to hai mắt nhìn. Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, người bình thường ý nghĩ hẳn là có thể hay không khế ước cái này cục bột đen mới đúng đi, Bất quá Vân Minh Uyên nói, như vậy tưởng cũng bình thường. Ai làm Vân Minh Uyên quá khứ là một cái chỉ có thể uống nghe nói hương vị chẳng ra gì dinh dưỡng dịch tiểu đáng thương đâu, thấy thứ gì đều muốn ăn, Hẳn là cũng là thực bình thường đi? Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ đã tích cốc rất nhiều năm hắn, trở về lúc sau không phải làm theo không có ngăn cản trụ mỹ thực dụ hoặc, trong lòng tức khắc liền bình tĩnh, hơn nữa ý nghĩ đi theo chạy thiên: “ Không biết, bất quá thứ này nhìn như là cái động vật, hẳn là có thể ăn đi, chính là thoạt nhìn đen tuyền, phỏng chừng không thế nào ăn ngon. ” Hàn tu vuốt cằm tự hỏi một hồi, đưa ra một cái kiến nghị: “ Hoặc là chúng ta có thể thử xem nướng BBQ? ” “ Các ngươi này đàn đáng giận tu sĩ, Thế nhưng muốn đem tiểu gia làm thành nướng BBQ, ” Cục bột đen dùng sức từ Vân Minh Uyên trong tay tránh thoát, lên án mà nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, mang theo vài phần hoảng sợ, cùng với thật cẩn thận mà thử, “ Nướng BBQ là cái gì a? ” Hàn Tu Mặc nhìn tránh thoát cũng không trốn đi, phiêu ở liền cách bọn họ vài bước lộ vị trí thượng cục than đen, tức khắc tới vài phần hứng thú: “ Ngươi cư nhiên có thể nói? Không đúng a, ngươi không phải không có miệng sao? Như thế nào còn có thể nói? ” Cục bột đen: “ , ” Cục bột đen đột nhiên vặn vẹo một chút, đôi mắt phía dưới đột ngột mà mọc ra tới một trương miệng: “ Ai nói ta không có miệng, ” Hàn Tu Mặc lòng hiếu kỳ tức khắc lên đây: “ Ngươi là cái thứ gì a? Cư nhiên còn có thể trống rỗng mọc ra một trương miệng tới. ” “ Ngươi cái này đáng giận nhân loại, Ta mới không phải thứ gì, ta là đại danh đỉnh đỉnh, ” Cục bột đen ngây ngẩn cả người, “ Ta là cái gì tới? ” “ Phụt, ” Hàn Tu Mặc không nhịn xuống, “ Nguyên lai chính ngươi cũng không biết chính mình là cái gì a? ” “ Ta mới không phải không biết chính mình là cái gì, Ta chỉ là không ăn no, ” Cục than đen toàn bộ cầu đều nổ tung, “ Chờ ta ăn no ta liền biết ta là cái gì, Ngươi này nhân loại mơ tưởng đem ta làm thành thiêu, thiêu, ” Cục bột đen trong lúc nhất thời nghĩ không ra là thiêu cái gì, toàn bộ nắm đều có chút ủy khuất. “ Nướng BBQ. ” Hàn Tu Mặc hảo tâm nhắc nhở, Vân Huyền làm một cái có được khổng lồ số liệu AI, cho hắn cung cấp không ít mỹ thực cách làm, trong đó liền có nướng BBQ, bọn họ người một nhà còn ở trong sân ăn qua vài lần, như vậy bầu không khí làm Hàn Tu Mặc cảm giác được thả lỏng, vì thế nướng BBQ liền cho hắn để lại khắc sâu ấn tượng. “ Đối, Chính là nướng BBQ, Ta cảnh cáo các ngươi, các ngươi nếu là tưởng đem ta làm thành nướng BBQ, ta liền đem các ngươi tiếp tục vây ở ảo cảnh, ” Cục bột đen giương nanh múa vuốt, Ngạch, Vân Minh Uyên chăm chú nhìn một hồi, cảm thấy như vậy hình dung không quá thích hợp. Rốt cuộc tiểu gia hỏa này tuy rằng không biết như thế nào biến ra một trương miệng, nhưng hàm răng cùng móng vuốt đều là không có. Vân Minh Uyên vừa rồi hỏi kia một câu có thể ăn được hay không, chỉ là thuận miệng vừa hỏi, cái này Tu chân giới không thể ăn đồ vật tương đối nhiều, hắn cũng không có thật tính toán đem cái này có thể chế tạo ảo cảnh tiểu gia hỏa cấp nướng, nhưng Hàn Tu Mặc một mở miệng, giống như tình huống liền có chút không quá thích hợp lên. Cục than đen cư nhiên cho rằng bọn họ thật sự muốn đem nó cấp hầm. - đại khái là Hàn Tu Mặc trên người mang theo pháo hoa khí duyên cớ đi. Vân Minh Uyên tưởng. “ Yên tâm đi, chúng ta không tính toán ăn có linh trí đồ vật. ” Hàn Tu Mặc thấy tiểu gia hỏa mặt ngoài hung thần ác sát, thực tế túng đến run bần bật bộ dáng, vẫn là chủ động mở miệng trấn an. Hắn đi phía trước đi hai bước đem cũng không biết trước trốn đi cục than đen xách lên, “ Ngươi muốn cùng chúng ta khế ước sao? ” “ Khế ước? ” Cục than đen trước mắt sáng ngời, “ Khế ước lúc sau các ngươi có thể dạy ta như thế nào làm ra hoàn mỹ ảo cảnh sao? ” Tuy rằng cục than đen thoạt nhìn ngây ngốc, nhưng vẫn là biết cùng nhân loại khế ước là có ý tứ gì. Vừa rồi nó ảo cảnh bị hai nhân loại chọn thứ, còn cơ hồ từ đầu chọn tới rồi đuôi, trực tiếp đem nó khí đến giải trừ ảo cảnh muốn tìm hai tên nhân loại này tính sổ. Nhưng là ra tới lúc sau, nó phát hiện chính mình giống như căn bản đánh không lại hai tên nhân loại này. Cục bột đen càng tức giận. Nó nguyên bản muốn cấp hai tên nhân loại này một cái ra oai phủ đầu, kết quả toàn bộ hành trình đều bị nắm cái mũi đi, căn bản không có ý thức được chính mình bị kịch bản. Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa dễ dàng như vậy bị kịch bản. Hơn nữa nhìn còn ngây ngốc muốn hỗ trợ đếm tiền bộ dáng. Hắn cùng Vân Minh Uyên liếc nhau, Vân Minh Uyên gật gật đầu. “ Chúng ta có thể giáo ngươi, cho nên ngươi nguyện ý cùng chúng ta khế ước sao? ” Hàn Tu Mặc trả lời cục than đen nói. Cục than đen ánh mắt sáng lên, xoay cái phương hướng nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên. Hàn Tu Mặc bật cười: “ Nhìn dáng vẻ hắn là tưởng cùng ngươi khế ước. ” Vân Minh Uyên vẻ mặt vô tội: “ Có thể, bất quá muốn như thế nào khế ước? ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Thiếu chút nữa lại đã quên gia hỏa này căn bản không có thường thức. Hắn tâm niệm vừa động, trên tay nhiều ra một quả ngọc giản, trực tiếp đem ngọc giản hướng Vân Minh Uyên trên đầu một phách, Vân Minh Uyên còn không có phản ứng lại đây, trong đầu liền nhiều ra một đoạn “ Thường thức ” , đều là có quan hệ như thế nào cùng linh thú ký kết khế ước. Vân Minh Uyên không nhịn xuống nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc trên tay ngọc giản, trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn đối cục than đen vẫy vẫy tay: “ Lại đây. ” Cục than đen nhảy nhảy, Trực tiếp nhảy tới rồi Vân Minh Uyên trước mặt: “ Ngươi là muốn cùng ta khế ước sao? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Ở khế ước phía trước, ta hỏi một câu ngươi, ngươi xác định muốn đi theo ta học tập? Mặc kệ tình huống như thế nào đều có thể chịu đựng? ” Không có trải qua quá khảo thí thống khổ cục than đen còn không biết nhân gian hiểm ác, vội vàng gật gật đầu, nga, nó không có đầu, vì thế lay động một chút thân thể của mình tỏ vẻ quyết tâm: “ Ta đương nhiên có thể bảo đảm, ” “ Vậy là tốt rồi. ” Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, “ Một khi đã như vậy, chúng ta đây liền khế ước đi. ” Tu chân giới khế ước linh sủng nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó, bởi vì khế ước không chỉ có muốn xem linh thú phối hợp độ, đối tu sĩ thần thức cũng có cực cao yêu cầu - đương nhiên, nếu là cùng linh thú quan hệ thực hảo, linh thú tương đối nguyện ý phối hợp, thần thức không quá cường cũng là có thể khế ước thành công, chính là như vậy khế ước đại đa số sẽ từ linh thú làm chủ đạo, rất nhiều gia tộc có nuôi dưỡng linh thú thói quen, chính là vì cấp gia tộc tử càng nhiều cơ hội khế ước linh thú. Rốt cuộc, có đặc thù chủng tộc thiên phú hoặc là cường đại sức chiến đấu linh thú, luôn là có thể cấp tu sĩ mang đến cực đại trợ giúp. Vân Minh Uyên lấy một giọt huyết, cùng với cường đại tinh thần lực, cùng cục than đen ký kết Bình Đẳng Khế Ước, Hàn Tu Mặc đứng ở một bên vì hắn hộ pháp, trong tay còn cầm một phen, Hạt dưa? Vân Minh Uyên rất là khiếp sợ, thiếu chút nữa ở định khế ước thời điểm ra đường rẽ, cũng may hắn tinh thần lực cường đại, cho dù ổn định tâm thần, hoàn thành cùng cục than đen khế ước. Khế ước về sau, hắn cảm giác được chính mình cùng cục than đen nhiều ra vài phần liên hệ, đồng thời cũng biết cái này cục than đen là cái cái gì giống loài. Bất quá hắn tương đối quan tâm chính là: “ Cái này hạt dưa là nơi nào tới? ” Hàn Tu Mặc cắn hạt dưa động tác một đốn: “ Chính là mấy ngày hôm trước ở đỗ chưởng quầy nơi đó lấy tới mới mẻ hạt dưa xào a, tới phía trước ta còn hỏi quá ngươi muốn hay không. ” Vân Minh Uyên: “ , ” Trong lúc nhất thời không biết hẳn là phun tào điểm nào. Hắn có như vậy một chút xấu hổ: “ Ngươi còn có bao nhiêu sao? Cho ta cũng tới điểm đi. ” Cục than đen “ Muốn ăn muốn ăn muốn ăn ” ý tưởng ở hắn trong đầu spam, hắn tưởng làm lơ đều không được. Hàn Tu Mặc trên tay trống rỗng nhiều ra một cái túi trữ vật, bên trong, Nửa cái túi hạt dưa, phỏng chừng đến có cái vài trăm cân. Vân Minh Uyên: “ , ” Tuy rằng đã sớm cảm giác được Hàn Tu Mặc có cái gì bí mật, nhưng hắn hiện tại như vậy không che giấu, Vân Minh Uyên ngược lại còn có điểm không thích ứng. Hàn Tu Mặc chú ý tới Vân Minh Uyên kinh ngạc biểu tình, chớp chớp mắt: “ Không nghĩ tới đi? Ta miễn cưỡng cũng coi như được với là cái kẻ có tiền, cùng ta kết hôn không lỗ đi? ” Vân Minh Uyên còn không có tới kịp nói cái gì, cục than đen liền một đầu chui vào túi trữ vật, trong túi truyền đến răng rắc răng rắc cắn hạt dưa thanh âm. Hàn Tu Mặc hồ nghi mà hướng bên trong nhìn nhìn: “ Cái này tiểu gia hỏa có hàm răng sao? ” “ Giống như không có? ” Vân Minh Uyên đem cục bột đen xách lên tới quan sát một chút, xác nhận, “ Xác thật không có. ” “ Không có hàm răng còn có thể cắn đến như vậy hoan a. ” Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cảm thấy rất cao hứng, “ Nhìn dáng vẻ tay nghề của ta còn hành. ” Vân Minh Uyên bị đang ở cắn hạt dưa một người một thú cảm nhiễm, không nhịn xuống cũng bắt một phen, cùng Hàn Tu Mặc nói lên chính sự: “ Cái này vật nhỏ là một con yểm thú. ” “ Yểm thú? Trong truyền thuyết lấy mộng vì thực cái kia? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Theo lý mà nói hẳn là, nhưng, ” Hắn nhìn thoáng qua cục than đen, “ Gia hỏa này cái gì đều ăn, còn có thể chế tạo ảo cảnh, hẳn là cùng truyền thuyết yểm thú không quá giống nhau. ” “ Không giống nhau liền không giống nhau đi, chế tạo ảo cảnh năng lực, có thể so ăn mộng lợi hại nhiều. ” Hàn Tu Mặc cũng không để ý, bọn họ vừa đi vừa nói chuyện, phía trước xuất hiện một cái ngã rẽ. Hắn nghiêng đầu nhìn về phía cau mày không biết suy nghĩ gì đó Vân Minh Uyên: “ Hắc, chúng ta tuyển nào một bên? ” -------------DFY--------------

