Chương 48:

048: Ăn cái thịt nướng “ Ta biết ta biết, ” Cục than đen từ túi trữ vật chui ra tới, chỉ vào một phương hướng, thập phần hưng phấn, “ Bên kia có ăn ngon, ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hàn Tu Mặc hơi chút có như vậy một chút chột dạ mà đem trong tay hạt dưa hướng phía sau giấu giấu, nói tiểu gia hỏa này là cái đồ tham ăn, hẳn là cùng hắn không có gì quan hệ đi? Vân Minh Uyên nhưng thật ra không có tưởng nhiều như vậy, hắn có thể cảm giác được cục than đen hưng phấn, lúc này đây bí cảnh thăm dò, đối người khác tới nói là thăm dò bí cảnh, nhưng Vân Minh Uyên đối thế giới này nửa điểm không hiểu biết, hắn có một loại cảm giác, Hàn Tu Mặc mang theo hắn tới bí cảnh, nói không chừng chỉ là muốn dẫn hắn thể nghiệm một chút cái gì là bí cảnh. Vân Minh Uyên cũng không có nghĩ từ bên trong tìm kiếm cái gì bảo vật, ôm nghiên cứu cùng du ngoạn tâm thái tới. “ Chúng ta đây liền đi bên này đi. ” Vân Minh Uyên tán đồng cục than đen lựa chọn. Hàn Tu Mặc không có phản đối, hắn đem cục than đen từ túi trữ vật xách ra tới: “ Nếu ngươi cảm thấy có ăn ngon, liền cho chúng ta dẫn đường đi. ” Cục than đen giãy giụa một chút, phát hiện chính mình giãy giụa không được, vì thế thành thành thật thật mà ở phía trước dẫn đường, nó phía sau đi theo hai cái đang ở cắn hạt dưa, nhất phái nhàn nhã Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cục than đen thập phần tuyệt vọng, sớm biết rằng cùng nhân loại ký kết khế ước lúc sau sẽ như vậy, nó còn không bằng chính mình tiếp tục tiêu dao tự tại đâu, Đáng tiếc khế ước đã thành, lúc này liền tính nó lại như thế nào không tình nguyện, cũng không có biện pháp giải trừ khế ước. Hơn nữa, Cục than đen ở cái này bí cảnh trung đãi thời gian dài như vậy, vẫn là lần đầu tiên có nhân loại tiến vào, nó nếu là không nắm chắc được cơ hội nhân cơ hội rời đi, kia mới là đầu óc hư rồi. Cục than đen ở phía trước dẫn đường, Hàn Tu Mặc cầm túi trữ vật trên dưới tả hữu nhìn nhìn, có chút buồn bực: “ Túi trữ vật không thể trang vật còn sống, vật nhỏ này là như thế nào đi vào? ” Hắn như vậy vừa nói, Vân Minh Uyên cũng sửng sốt một chút: “ Túi trữ vật không thể trang vật còn sống? ” “ Đúng vậy, theo lý mà nói chỉ có linh thú túi có thể sử dụng tới trang vật còn sống mới là, ” đương nhiên, còn có đặc thù không gian pháp khí cũng có thể, nhưng cái loại này pháp khí, trong thời gian ngắn trong vòng bọn họ hẳn là ngộ không đến, Hàn Tu Mặc liền chưa nói, “ Vật nhỏ này vì cái gì có thể tiến túi trữ vật a? ” Hắn tuy rằng là ở dò hỏi, nhưng cũng không trông cậy vào có thể nghe được trả lời, rốt cuộc Vân Minh Uyên đối Tu chân giới hiểu biết, Sách, có thể nói là không hề hiểu biết. Vân Minh Uyên đích xác không biết, hắn không nói gì, lại là ở trong lòng nhớ kỹ vấn đề này, chuẩn bị chờ rời đi bí cảnh lúc sau nghiên cứu một chút.  “ Cẩn thận, ” Vân Minh Uyên một phen túm chặt Hàn Tu Mặc, lôi kéo hắn hướng phía sau lui lui, một cái tay khác lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế ném văng ra một cái bình nhỏ, ôm lấy Hàn Tu Mặc hai người cùng nhau bổ nhào vào trên mặt đất. “ Phanh ” một tiếng vang lớn. Một mảnh ánh lửa bên trong, bị Vân Minh Uyên bảo hộ Hàn Tu Mặc đáy mắt tràn đầy khiếp sợ. Mới vừa rồi bọn họ theo cục than đen chỉ lộ phương hướng, một đường đi tới, nhưng thật ra phát hiện vài cọng niên đại không lớn linh thảo, thoạt nhìn rất râu ria, Hàn Tu Mặc đem linh thảo thu được chính mình trong không gian, bất quá trên đường nhưng thật ra xác thật không có phát hiện cái gì có thể ăn. Bất quá cục than đen kiên trì cái này phương hướng có thứ tốt, bọn họ tới cũng tới rồi, cũng không cần phải quay đầu. Kết quả phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đầu cửu giai xuyên vân thú, xuyên vân thú tốc độ cực nhanh, lực lượng cường hãn, bình thường Luyện Khí ba tầng tu sĩ cũng không nhất định có thể đủ đối phó được nhất giai xuyên vân thú, chân chính trực diện xuyên vân thú thập phần nguy hiểm, Hàn Tu Mặc nguyên bản theo bản năng muốn từ trong không gian lấy ra pháp khí đối phó này chỉ xuyên vân thú, không nghĩ tới Vân Minh Uyên tốc độ thế nhưng so với hắn càng mau. Bị người chặt chẽ bảo vệ Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời có chút mờ mịt. Hắn giống như, Chưa từng có bị người không cần nghĩ ngợi bảo hộ quá. Trong lúc nhất thời tim đập như cổ. Nhưng Hàn Tu Mặc biểu tình là bình tĩnh. Hắn chưa từng có bất luận cái gì một khắc, như là như bây giờ thanh tỉnh, trọng sinh về sau, hắn vẫn luôn không có gì chân thật cảm, cảm thấy tồn tại rất không có ý tứ, cho nên vẫn luôn dùng một loại xưng được với là hờ hững thái độ thờ ơ lạnh nhạt chung quanh hết thảy. Cho dù là gặp được Hàn Diệp, nghĩ tới dưỡng phụ quá vãng, hắn cũng không có thay đổi ý tưởng. Đã có thể ở vừa rồi. Hàn Tu Mặc rõ ràng mà bắt giữ tới rồi một ý niệm. Hắn hiện tại không muốn chết. Nổ mạnh dư ba sau khi kết thúc, Vân Minh Uyên lôi kéo có chút chật vật Hàn Tu Mặc đứng lên, hắn bỗng nhiên cảm thấy, Hàn Tu Mặc giống như có chỗ nào không giống nhau. “ Vừa rồi đó là cái gì? ” Hàn Tu Mặc tò mò mà nhìn hắn. Vừa rồi nổ mạnh uy lực rất lớn, hơn nữa nổ mạnh qua đi thế nhưng không có linh lực tàn lưu, Hàn Tu Mặc tưởng tượng liền biết cùng Vân Minh Uyên ném văng ra cái kia bình nhỏ có quan hệ. “ Thuốc nổ. ” Vân Minh Uyên thần sắc bình đạm, “ Tài liệu có chút đơn sơ, làm được hiệu quả cũng không phải thực hảo. ” “ Như thế nào ngươi xem còn có chút không hài lòng a? ” Hàn Tu Mặc khiếp sợ. Vân Minh Uyên gật đầu: “ Xác thật không quá vừa lòng, tên kia đều không có nổ chết. ” Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, Hàn Tu Mặc mới phản ứng lại đây, vừa rồi nổ mạnh tuy rằng động tĩnh rất lớn, nhưng xuyên vân thú thế nhưng không chết, không khỏi có chút kinh ngạc: “ Không chết? ” “ Đúng vậy. ” Vân Minh Uyên dùng tinh thần lực thử quá, kia chỉ đột nhiên xông tới sinh vật đích xác không chết. Đương nhiên, cũng ly chết không xa. Chỉ là, hiệu quả như vậy cùng Vân Minh Uyên muốn hiệu quả vẫn là kém một ít. Nói thật, này đó thuốc nổ uy lực ở Vân Minh Uyên cảm giác cũng không nhược, nhưng kia chỉ hình thù kỳ quái sinh vật thế nhưng không có chết, này cũng ở Vân Minh Uyên ngoài ý liệu. Hai người đi lên trước, nhìn bị tạc đến mình đầy thương tích xuyên vân thú, Hàn Tu Mặc trong lòng ngạc nhiên, xuyên vân da thú tháo thịt hậu, tốc độ lại mau, tu sĩ cấp thấp chính diện tao ngộ xuyên vân thú, rất ít có có thể toàn thân mà lui. Ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ gặp được xuyên vân thú cũng không tất thảo được hảo, Vân Minh Uyên cư nhiên còn cảm thấy không hài lòng. Bọn họ còn không có để sát vào, xuyên vân thú đột nhiên mở to hai mắt nhìn lại đây, hung mãnh mà nhe răng, như là uy hiế͙p͙, lại như là kiêng kị. Hàn Tu Mặc không đem xuyên vân thú hấp hối giãy giụa để vào mắt, nhưng mà chờ đến đến gần rồi này chỉ xuyên vân thú, hắn mới phát hiện này thế nhưng là một đầu cửu giai xuyên vân thú. Xuyên vân thú ở tốc độ thượng chiếm cực đại ưu thế, liền tính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, gặp được bát giai xuyên vân thú, đều có khả năng sẽ có hại, vừa rồi Vân Minh Uyên dùng một cái kỳ kỳ quái quái vũ khí, thế nhưng khiến cho một đầu cửu giai xuyên vân thú thân bị thương nặng. Hàn Tu Mặc xem Vân Minh Uyên ánh mắt nhiều ra vài tia phức tạp. Hắn lấy ra một phen chủy thủ, đâm vào hấp hối giãy giụa xuyên vân thú đầu, xuyên vân thú mở to hai mắt nhìn, chết không nhắm mắt. Hàn Tu Mặc vỗ vỗ tay: “ Hảo, tiểu hắc ngươi có phải hay không muốn ăn thịt a? ” Nổ mạnh thời điểm hoàn toàn bị Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên xem nhẹ tiểu đoàn tử từ túi trữ vật chui ra tới: “ Ai? Nghe nói có ăn ngon? ” “ Đúng vậy, ngươi cảm thấy người này thế nào? ” Hàn Tu Mặc chỉ vào vừa rồi bị hắn một đao lộng chết xuyên vân thú. Cục than đen hoảng sợ: “ Đây là cái gì? ” Nó nhận thấy được bị giết chết xuyên vân thú thân thượng tàn lưu lực lượng, không hề nghi ngờ, này đầu mãnh thú so nó lợi hại nhiều, nhưng là hiện tại mãnh thú đã trở thành một khối thi thể. Cục than đen yên lặng co rúm lại một chút. Nhưng thực mau nó lại cao hứng lên, có thể giết chết như vậy cường đại mãnh thú người, là nó địa chủ người a, Này không phải đại biểu cho về sau nó là có thể đi theo lão đại ăn no chờ chết? Nó không cấm hai mắt tỏa ánh sáng. “ Này có thể ăn sao? ” Cục than đen vẫn là có điểm sợ hãi. “ Đương nhiên có thể ăn. ” Hàn Tu Mặc quay đầu dò hỏi Vân Minh Uyên, “ Phụ cận còn có nguy hiểm sao? Không đúng sự thật chúng ta liền ở chỗ này thịt nướng đi. ” Cục than đen lắc đầu, có chút thương hại mà nhìn về phía trên mặt đất mãnh thú: “ Hẳn là đã không có đi, bên này lợi hại nhất giống như chính là người này. ” Nó nhớ rõ chính mình rất nhiều năm trước hẳn là nhìn thấy quá này đầu xuyên vân thú, khi đó nó còn rất là nhỏ yếu, căn bản không dám xuất hiện ở xuyên vận thế phụ cận, mới đánh một cái đối mặt, liền lặng lẽ trốn đi, không có bị xuyên vân thú chú ý tới. “ Vậy ngươi vừa rồi nói rất đúng ăn, không phải cái này? ” Cục than đen mở to hai mắt nhìn: “ Không phải a, ” Hàn Tu Mặc như suy tư gì gật gật đầu: “ Vậy ngươi đi tìm một chút ngươi cảm thấy ăn ngon cái kia đồ vật, mang về tới liền có thể bắt đầu ăn thịt nướng. ” Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua vẻ mặt mộng bức cục than đen, phi thường tán đồng Hàn Tu Mặc nói: “ Tiểu hắc ngươi đi đi, đi sớm về sớm. ” Đối với ăn điểm này, Vân Minh Uyên là phi thường tích cực. Hắn thậm chí chủ động đi tới Hàn Tu Mặc bên cạnh, nhìn kia một đầu diện mạo kỳ quái xuyên vân thú: “ Có cái gì yêu cầu ta hỗ trợ sao? ” Cục than đen nhìn nhìn Vân Minh Uyên, lại nhìn nhìn Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên hiểu được một sự kiện, hai người kia chi gian, có thể làm chủ giống như không phải nó chủ nhân? Nó ngao một tiếng, rầu rĩ không vui mà đi tìm đồ vật. Này một mảnh là xuyên vân thú địa bàn, cục than đen lúc trước đối xuyên vân thú rất là kiêng kị, cứ việc đã sớm đã nhận ra này phụ cận có ăn ngon, nó cũng không dám tới tìm, bất quá hiện tại cái kia chiếm địa bàn gia hỏa đã chết, nơi này cũng là nó thiên hạ, Thừa dịp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có chú ý tới, lặng lẽ từ túi trữ vật thuận đi rồi không ít hạt dưa cục than đen yên lặng mà hướng tản ra mùi hương địa phương phiêu qua đi. 
Cửu giai xuyên vân thú toàn thân là bảo, ở Bình Vân Thành cái này Trúc Cơ kỳ chính là tu luyện đỉnh mà địa phương, cửu giai yêu thú thập phần hiếm thấy, rất ít có người có thể đủ bắt lấy cửu giai yêu thú. Bởi vậy cửu cấp tài liệu lệnh vô số người xua như xua vịt. Hàn Tu Mặc động tác thuần thục lột da dịch cốt, lấy ra nhất tươi mới một bộ phận thịt, cùng Vân Minh Uyên công đạo vài câu, Vân Minh Uyên tiếp nhận xử lý thú thịt sống, bên kia Hàn Tu Mặc đã sinh thượng hoả. Xuyên vân thú da lông đều có phòng ngự năng lực, ở Bình Vân Thành là thượng giai luyện khí tài liệu, máu có thể dùng để luyện thể, thú hạch, thú cốt đều có tác dụng, Vân Minh Uyên thập phần cẩn thận mà dựa theo Hàn Tu Mặc phân loại phương pháp, xử lý tốt thú thịt, phóng tới hắn túi trữ vật. Hàn Tu Mặc thịt nướng kỹ thuật đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen, hắn cũng nói không hảo khi nào bắt đầu, hắn liền sẽ thói quen tính tùy thân mang theo một ít gia vị liêu cùng nấu cơm công cụ, thậm chí còn từ nấu cơm chuyện này tìm được rồi không ít lạc thú. Mấy ngày hôm trước hắn thậm chí còn chế tạo ra tới một phần nhất giai linh thực, hắn cảm thấy chính mình lại nỗ lực nỗ lực, nói không chừng liền có cơ hội trở thành một cái linh trù - tuy rằng không có luyện đan sư nghe tới lợi hại, nhưng thắng ở an ổn, còn có thể giả heo ăn hổ. Hắn từ Vân Huyền nơi đó kéo tới nướng BBQ phối phương hương vị không tồi, rải lên nướng BBQ liêu về sau, lửa trại thượng thú thịt liền bắt đầu tản mát ra mùi hương. Chưa hiểu việc đời đồ nhà quê Vân Minh Uyên lặng lẽ nuốt nuốt nước miếng. Đế quốc thật cũng không phải không có các loại dã thú, nhưng trước kia Vân Minh Uyên không quan tâm ăn, ngẫu nhiên còn có thể nghe được thú thịt trung đựng hỗn độn mà lại cuồng bạo lực lượng ăn người chết nghe đồn. Làm Vân Minh Uyên càng thêm đối đế quốc những cái đó thịt kính nhi viễn chi. Hắn không nghĩ tới, thịt nướng thế nhưng cũng có thể như vậy hương. Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới, xuyên vân thú nướng ra tới lại là như vậy hương, Đây là một loại thập phần độc đáo mùi hương, không ngừng kích thích nhũ đầu, lệnh người nhịn không được muốn ăn uống thỏa thích, Hàn Tu Mặc chợt một cái giật mình. Hắn lập tức đem thịt nướng thu hồi tới, lôi kéo Vân Minh Uyên, phát động ẩn nấp quyết rời đi tại chỗ. “ Tiểu hắc ở đâu cái phương hướng? ” Không rõ nguyên do Vân Minh Uyên theo bản năng chỉ một phương hướng. Hàn Tu Mặc hướng bên kia phi độn mà đi. Hai người ai cũng không có chú ý tới, ở bọn họ rời khỏi sau, bọn họ thịt nướng địa phương, xuất hiện một đôi màu đỏ tươi thú đồng, gắt gao mà nhìn chằm chằm quên xử lý lửa trại. -------------DFY--------------

