Chương 49:

049: Làm ba lô
Cục than đen dựa vào cường đại trực giác cùng đối mỹ thực hướng tới, thập phần hưng phấn mà tại đây một mảnh rừng rậm bên trong du đãng, muốn tìm được cái kia hấp dẫn nó đồ vật, bỗng nhiên nhận thấy được có thứ gì hướng bên này lại đây, cục than đen cả kinh: Chẳng lẽ có ai trước phát hiện cái kia đồ vật ở nơi nào sao?
Cục than đen lập tức chuẩn bị sẵn sàng, tính toán bện một cái ảo cảnh, làm tên kia có đến mà không có về.“Tiểu hắc thật sự ở cái này phương hướng sao?”
Ở động thủ phía trước, cục than đen bỗng nhiên nghe được một thanh âm, nó ngẩn ra một chút, theo sau chính mình vừa mới nhận chủ nhân có chút chần chờ thanh âm cũng truyền tới bên tai: “Hẳn là? Khế ước cảm ứng là ở cái này phương hướng.”Cục than đen: “……”
Nó cảm giác chính mình phảng phất đã chịu vũ nhục.Rõ ràng nó đều có thể đủ thông qua khế ước cảm ứng được chủ nhân phương hướng, vì cái gì chủ nhân như vậy không xác định a?
Cục than đen cảm thấy chính mình muốn sinh khí một hồi mới có thể tha thứ cái này không đáng tin cậy chủ nhân.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đã ngừng lại, Vân Minh Uyên đã nhận ra cục than đen cảm xúc, hơi hơi nhướng mày, lại không có chọc phá, mà là hỏi Hàn Tu Mặc: “Vừa rồi nơi đó có cái gì nguy hiểm sao?”
“Hẳn là.” Hàn Tu Mặc tuy rằng hiện tại vẫn là cái Luyện Khí kỳ tay mơ, nhưng thần thức đã sớm xa xa vượt qua giống nhau Trúc Cơ tu sĩ, đối nguy hiểm cảm giác cũng thập phần nhạy bén, vừa rồi kia thịt nướng mùi hương, không chỉ có hấp dẫn hắn cùng Vân Minh Uyên, còn hấp dẫn hắn cùng Vân Minh Uyên hiện tại tuyệt đối không thể chính diện tiếp xúc sinh vật! “Đối phương so với chúng ta cường đại, không biết là địch là bạn, vẫn là trước tránh đi cho thỏa đáng.”
“Cũng là.” Vân Minh Uyên tỏ vẻ tán đồng, “Đáng tiếc không có cơ hội thực nghiệm một chút thuốc nổ đối càng cường sinh vật có hay không dùng.”Hàn Tu Mặc: “!”
Hắn sai rồi, mỗi một lần thấy Vân Minh Uyên đối thế giới này ngây thơ mờ mịt bộ dáng, đều sẽ quên gia hỏa này bản chất cũng không có thoạt nhìn như vậy phúc hậu và vô hại.
“Tiểu hắc ở chỗ này sao?” Hắn không có tiếp tục cái này đề tài, Vân Minh Uyên vũ khí đối phó cửu giai xuyên vân thú hữu hiệu, gặp được càng cường đại hơn sinh vật, hiệu quả là không biết, bọn họ không cần phải mạo hiểm.
Vân Minh Uyên gật đầu: “Ở,” hắn có chút buồn rầu, “Nhưng là không biết vì cái gì, nó hình như là sinh khí.”Hàn Tu Mặc nghĩ đến phía trước Vân Minh Uyên nói, phỏng chừng bị cái kia tiểu đoàn tử nghe thấy được, sinh khí cũng là hẳn là.
“Không biết nó nói cái kia ăn ngon, tìm được rồi không có.” Hàn Tu Mặc trực giác cái này địa phương có chút nguy hiểm, bọn họ tốt nhất có thể mau rời khỏi nơi này.
Cục than đen tránh ở khoảng cách Vân Minh Uyên cái này vô lương chủ nhân không xa lắm địa phương, lặng lẽ nghe lén bọn họ hai người nói.Nghe thấy vấn đề này, nó không cấm một trận uể oải.
Nó rõ ràng cảm giác cái kia đồ vật liền ở gần đây, nhưng ở chỗ này cái gì đều không có tìm được, cục than đen đều đối chính mình sinh ra hoài nghi.
Vân Minh Uyên có chút chần chờ mà nhìn về phía cục than đen ẩn thân phương hướng: “Tiểu hắc giống như liền ở chỗ này, nó cảm xúc có chút không đúng lắm……”
Cục than đen lập tức ủy khuất mà nhằm phía Vân Minh Uyên, bổ nhào vào Vân Minh Uyên trong lòng ngực: “Ô ô ô chủ nhân ta không có tìm được ăn ngon, ngươi sẽ không không cần ta đi?”Vân Minh Uyên tay mắt lanh lẹ mà đem cục than đen xách ở trong tay: “Không cần dựa như vậy gần.”
Vốn là trang khóc bán thảm cục than đen không thể tin tưởng mà nhìn Vân Minh Uyên, cái này biến thành thật khóc.
Hàn Tu Mặc nhìn một hồi chủ sủng tuồng, thiếu chút nữa không nhịn xuống từ túi trữ vật trảo ra tới một phen hạt dưa, bất quá nghĩ đến tình cảnh hiện tại, hắn vẫn là nhịn xuống cái này không quá thiện lương ý tưởng, đem cục than đen từ Vân Minh Uyên cầm trên tay lại đây: “Tiểu hắc a, cái này địa phương không an toàn, ngươi cảm thấy cái kia đồ vật quan trọng sao?”
“Ân ân!” Cục than đen không được gật đầu.Nó cảm thấy nơi này có cái gì ở hấp dẫn nó, hơn nữa đã là thật lâu phía trước sự tình, chỉ là trước kia phụ cận có cường đại mà lại khủng bố xuyên vân thú lui tới, nó căn bản không dám tới gần cái này phương hướng.
Kết quả lúc này đây lại đây, nó phát hiện chính mình thế nhưng tìm không thấy đồ vật ở nơi nào, cục than đen thập phần uể oải.
Hàn Tu Mặc xoa xoa đầu của nó, cảm thấy cái này xúc cảm có thể cải tiến, không bằng sau khi ra ngoài, tìm mấy cái lông xù xù tiểu động vật cấp cục than đen bắt chước một chút, nói không chừng còn có thể biến thành đáng yêu lông xù xù…… Hắn ném ra trong đầu lung tung rối loạn ý tưởng, nhẹ giọng dò hỏi cục than đen: “Ngươi cảm thấy phụ cận có thể hay không có ảo cảnh?”
Cục than đen oai oai đầu, nghiêm túc mà cảm thụ một chút, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, sùng bái mà nhìn Hàn Tu Mặc: “Ngươi như thế nào biết phụ cận có ảo cảnh?”Hàn Tu Mặc không nói gì: “Ảo cảnh hẳn là ngươi cường hạng, ngươi thử xem có thể hay không bài trừ ảo cảnh.”
Cục than đen “Ngao” một tiếng, hứng thú bừng bừng mà nghiên cứu ảo cảnh đi.Vân Minh Uyên để sát vào Hàn Tu Mặc: “Ngươi như thế nào biết nơi này có ảo cảnh a?”
“Tiểu hắc vừa thấy chính là ảo cảnh lớn lên sinh vật, nhưng nó nhìn ngây ngốc, không có truyền thừa ký ức,” Hàn Tu Mặc đem chính mình suy đoán nói cho hắn, “Hẳn là phá xác thời điểm ném cái gì, khả năng liền ở gần đây.”
Cục than đen nói không chừng chính là ở gần đây sinh ra, cho nên mới đối cái này phương hướng đặc biệt chấp nhất.
Đương nhiên, càng quan trọng là, Hàn Tu Mặc tại đây bên cạnh phát hiện vài cọng niên đại rất cao yểm mộng thảo, hắn ở đời trước tông môn Tàng Thư Các trung nhìn thấy quá yểm mộng thảo giới thiệu, nghe nói yểm mộng thảo cùng yểm thú cộng sinh, có thể dùng để luyện chế chế tạo ảo cảnh kỳ dược, cũng có thể dùng để luyện chế có thể giải trừ nhiều loại ảo cảnh dược vật, bất quá sớm đã là trong truyền thuyết linh thảo, chỉ ở sách cổ trung có ít ỏi số ngữ ghi lại.
Đến nỗi yểm thú, càng là rất ít có người nhìn thấy qua.
Yểm mộng thảo xuất hiện địa phương, giống nhau đều là yểm thú phá xác địa phương, yểm thú phá xác sau, bổn hẳn là cùng sở hữu linh thú giống nhau, đem bảo hộ nó khắc coi như là đồ ăn, từ giữa thu hoạch dinh dưỡng cùng với…… Truyền thừa ký ức.
Hắn nhìn về phía cách đó không xa cục than đen, tiểu gia hỏa này phỏng chừng là vừa sinh ra, liền đem chính mình xác đánh mất.Vân Minh Uyên không biết trong đó lợi hại, nhưng là cũng từ Hàn Tu Mặc ít ỏi số ngữ trung đoán được tám chín phần mười.
Hắn cùng Hàn Tu Mặc đứng chung một chỗ, có chút kỳ quái: “Chúng ta không giúp tiểu hắc cùng nhau tìm sao?”“Không cần.” Hàn Tu Mặc thần sắc thậm chí có chút lãnh khốc, “Chỉ có tiểu hắc chính mình tìm được rồi, mới là nó đồ vật.”Vân Minh Uyên như suy tư gì.*
Cục than đen đối với bài trừ ảo cảnh thập phần nhiệt tình, Vân Minh Uyên bị cục than đen tích cực cảm xúc cảm nhiễm một giây đồng hồ —— làm một cái lãnh khốc vô tình nghiên cứu khoa học công tác giả, rất ít có cái gì có thể ảnh hưởng hắn, thực mau hắn liền từ nhỏ cục bột đen truyền lại lại đây cảm xúc bên trong đi ra.
Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy chính mình không thể lãng phí thời gian.Vì thế chờ đến Hàn Tu Mặc phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền phát hiện Vân Minh Uyên không biết khi nào, lấy ra xuyên vân thú da thú cùng thú cốt, không biết ở mân mê một ít cái gì.
Vân Minh Uyên làm gì đó, hắn đại đa số đều là xem không hiểu.Bất quá lúc này đây, hắn nhìn chằm chằm nhìn trong chốc lát lúc sau, có chút chần chờ mà dò hỏi: “Đây là làm…… Ba lô?”
“Ân.” Vân Minh Uyên trên tay động tác không đình, phân tâm trả lời Hàn Tu Mặc vấn đề, cũng là không chút hoang mang, “Ta phát hiện xuyên vân thú sở dĩ tốc độ mau, không chỉ là mỗ một loại chủng tộc thiên phú, loại này sinh vật trong cơ thể tựa hồ đựng mỗ một loại không gian lực lượng.”
“Cho nên?” Hàn Tu Mặc vẫn như cũ cảm thấy chính mình theo không kịp ý nghĩ.
“Cho nên, ta thử xem có thể hay không làm ra tới một cái có thể mở rộng không gian ba lô, nga, liền dùng này đó da thú.” Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình ý nghĩ là không có sai, bất quá kỹ thuật thượng có điểm theo không kịp, “Ta đối thế giới này khoa học kỹ thuật trình độ không quá hiểu biết, không biết có hay không cái gì kỹ thuật, có thể phát huy này đó da thú lớn nhất tác dụng……”
Mặt sau những lời này tương đương với là ở lầm bầm lầu bầu, nhĩ lực thực hảo vẫn như cũ nghe được Hàn Tu Mặc khóe mắt co giật: “Ngươi nói chính là luyện khí sao?”
Xuyên vân thú da thú thú cốt thật là luyện khí tuyệt hảo tài liệu, đương nhiên, cũng rất ít có người có thể đủ phát hiện bên trong đựng không gian lực lượng, càng đừng nói dùng để chế tác không gian đạo cụ.
“Luyện khí?” Vân Minh Uyên trước mắt sáng ngời, quay đầu nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc, “Ngươi sẽ luyện khí sao?”“Cái này……” Hàn Tu Mặc có điểm xấu hổ, hắn lắc đầu, “Sẽ không.”Vân Minh Uyên mất mát một cái chớp mắt: “Ta còn tưởng rằng ngươi cái gì đều sẽ……”
“Vì cái gì sẽ có loại cảm giác này?” Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình ăn no chờ ch.ết gì cũng không liên quan cá mặn nhân thiết vẫn là duy trì đến không tồi, như thế nào ở Vân Minh Uyên trong mắt hắn nhưng thật ra không gì làm không được.
“Không biết,” Vân Minh Uyên cũng nói không tốt, nhưng hắn chính là có loại này vi diệu trực giác, “Phía trước tu luyện, nấu cơm, còn có cùng người giao lưu gì đó, ngươi đều làm được thực hảo.”
Liền này? Hàn Tu Mặc còn tưởng rằng Vân Minh Uyên đã phát hiện chính mình là cái trọng sinh, không nghĩ tới chỉ là đơn thuần trực giác.
Hắn nghĩ đến phía trước Vân Huyền nhắc mãi chuyện xưa, ngẫu nhiên nghe được vài câu “Trực giác hệ sinh vật đáng sợ nhất” linh tinh nói, khi đó hắn còn không có cảm thấy có cái gì, hiện tại khắc sâu cảm nhận được trực giác hệ sinh vật đáng sợ chỗ, có chút không thể tưởng tượng.
Hắn đột nhiên tò mò lên: “Ngươi biết ta trên người có rất nhiều không khoẻ chỗ đi? Chẳng lẽ liền không có hoài nghi quá sao?”
Vân Minh Uyên đem chính mình phùng ra tới ba lô hướng túi trữ vật một ném, vỗ vỗ tay, nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Ngươi chỉ chính là ngươi sẽ tu luyện, sẽ nấu cơm, có thể chế dược, còn có được cường đại nhân tế kết giao năng lực sao?”Hàn Tu Mặc: “……”
A này, hắn vẫn luôn cảm thấy chính mình nghe cá mặn, không nghĩ tới cư nhiên ở Vân Minh Uyên trước mặt lộ ra cái gì sơ hở.Hắn ánh mắt đốt đốt mà nhìn chăm chú vào Vân Minh Uyên: “Vậy không sợ ta là Vân gia phái tới giám thị ngươi, thời thời khắc khắc chuẩn bị ám sát ngươi người sao?”
“Phụt!” Vân Minh Uyên bị chọc cười, khóe mắt đều xuất hiện nhỏ vụn ý cười, “Ngươi muốn thật là Vân gia phái tới người, kia đã sớm ở biết ta không phải nguyên chủ thời điểm, Vân gia cũng đã đã biết, ta nói không chừng sớm đều đã thi cốt vô tồn.”Hàn Tu Mặc: “……”
Đừng nói thật đúng là.Hắn nghĩ đến chính mình phía trước biểu hiện, nhìn cũng không giống như là một cái nằm vùng.Nhìn Vân Minh Uyên trên mặt tươi cười, hắn khống chế không được ngo ngoe rục rịch tay, vươn tay ở Vân Minh Uyên trên mặt véo véo.Vân Minh Uyên không rõ nguyên do.
Hàn Tu Mặc khụ một tiếng: “Ta cảm thấy ngươi cười rộ lên khá xinh đẹp.”“Ai?” Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, “Ta vừa rồi cười sao?”“Đúng vậy,” Hàn Tu Mặc cũng lộ ra một cái tươi cười, “Cười đến khá xinh đẹp.”
Vân Minh Uyên suy tư một chút, cuối cùng hạ định rồi cái gì quyết tâm dường như, trịnh trọng hứa hẹn nói: “Ta đây về sau sẽ hảo hảo học.”
“Ha?” Hàn Tu Mặc phát hiện cái này đề tài chính mình giống như có điểm nghe không hiểu, bất quá hắn không có để ý, rốt cuộc trên thế giới này hết thảy, đối với Vân Minh Uyên tới nói đều là yêu cầu học tập.
Cục than đen không biết khi nào đã đi xa, xanh tươi ướt át trong rừng cây chỉ còn lại có bọn họ hai cái, ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây khe hở, rơi xuống Hàn Tu Mặc trên người.-------------DFY--------------

