Chương 50:

050: Những cái đó qua đi
Vân Minh Uyên thấy Hàn Tu Mặc mang theo ý cười mặt nghiêng, trên mặt ngẩn ngơ, trong lòng nhẹ nhàng vừa động.Hàn Tu Mặc quay đầu tới, trong mắt đựng đầy quang.Hắn nghe thấy Hàn Tu Mặc hỏi hắn: “Ta có một cái chuyện xưa, ngươi muốn nghe vừa nghe sao?”
Vân Minh Uyên phảng phất nghe được máu kích động thanh âm, như chảy nhỏ giọt tế lưu hối nhập trái tim, chụp khởi sóng to gió lớn, hắn lần đầu như thế rõ ràng mà nghe được chính mình trái tim nhảy động thanh âm.Hắn nghe thấy chính mình thanh âm: “Hảo a.”
Vân Minh Uyên biết Hàn Tu Mặc có được bí mật, ngay từ đầu Hàn Tu Mặc hoài nghi hắn không phải nguyên chủ thời điểm, Vân Minh Uyên còn tưởng rằng là thế giới này có cái gì đặc thù phát hiện linh hồn cùng bản nhân không phù hợp thủ đoạn, nhưng theo đối cái này Tu chân giới hiểu biết, hắn cũng minh bạch lại đây, phân rõ linh hồn chuyện này, cũng không có như vậy đại chúng.
Như vậy, Hàn Tu Mặc ở lần đầu tiên đối mặt thời điểm, liền biết hắn không phải nguyên chủ, liền rất đáng giá thương thảo.
Bất quá Hàn Tu Mặc vẫn luôn đều biểu hiện đối với hắn không có ác ý, cùng với nói là không có ác ý, không bằng nói thành là đối cái gì đều không thèm để ý, cho dù là Vân Minh Uyên như vậy đối chung quanh hết thảy thờ ơ người, cũng có thể nhận thấy được, Hàn Tu Mặc trừ bỏ ăn bên ngoài, đối rất nhiều sự tình đều không có hứng thú.
Thậm chí là…… Tồn tại.Vân Minh Uyên không biết là ở khi nào, sinh ra cùng người này quá cả đời cũng không tồi ý niệm, nhưng Hàn Tu Mặc đối đại đa số biểu hiện đến vô dục vô cầu, cũng không có thật sự như là ngay từ đầu nói như vậy, muốn cùng hắn hảo hảo sinh hoạt ý tưởng.
Cho nên hắn vẫn luôn đang chờ đợi một cái cơ hội.Một cái làm Hàn Tu Mặc nguyện ý đối hắn mở rộng cửa lòng cơ hội.
Hắn nguyên bản cho rằng còn phải chờ đợi thời gian rất lâu, vốn dĩ kế hoạch từ Vân Huyền nơi đó chứa đựng tiểu thuyết bên trong tìm kiếm linh cảm, chuẩn bị ở thay đổi một cách vô tri vô giác trung làm Hàn Tu Mặc thói quen hắn tồn tại, đối tương lai một lần nữa bốc cháy lên hy vọng.
Hoàn toàn không nghĩ tới có thể bỗng nhiên nghe thế sao một vấn đề.Bất quá cơ hội như vậy, Vân Minh Uyên tự nhiên sẽ không từ bỏ.*Hàn Tu Mặc chuyện xưa kỳ thật thực cũ kỹ, hắn từ Vân Huyền nơi đó nghe được cẩu huyết chuyện xưa sửa lại là có thể khâu ra hắn đời trước trải qua.
Kiếp trước hắn bị đuổi ra thôn, tìm không thấy nơi đi, chỉ có thể ở một cái phá miếu ẩn thân, nhưng là phá miếu nguyên bản chính là Bình Vân Thành khất cái nhóm địa bàn —— bọn họ mượn này che mưa chắn gió, thập phần tính bài ngoại, đối Hàn Tu Mặc như vậy đột nhiên xuất hiện tiểu thí hài, tự nhiên không có gì hảo thái độ.
Hàn Diệp gia gia thu lưu hắn, vì thế đắc tội không ít đồng dạng là ở kia một cái phá miếu cư trú khất cái nhóm, lúc ấy bọn họ bốn người: Lão khất cái, Hàn Diệp, còn có Hàn Diệp ca ca trác vũ, khi đó Hàn Diệp vẫn là một cái tiểu khất cái, bị trác phàm bọn họ bảo hộ rất khá, bọn họ vì Hàn Diệp ăn không ít đau khổ.
Kia một đoạn nhật tử, tuy rằng quá đến gian nan, nhưng ở Hàn Tu Mặc nhân sinh bên trong, lại cũng đã xem như số lượng không nhiều lắm bình tĩnh nhật tử.
Sau lại Vân gia không biết như thế nào mà đã biết hắn tồn tại, muốn mượn hắn nhục nhã vân minh xa cái này chân chính Vân gia đại thiếu nghiệp, bọn họ thừa dịp Hàn Tu Mặc lạc đơn thời điểm, đem Hàn Tu Mặc gõ hôn mê nhét vào kiệu hoa, ai ngờ nửa đường thượng Hàn Tu Mặc bỗng nhiên tỉnh lại, ý thức được chính mình tình cảnh lúc sau, hắn lựa chọn đào tẩu.
Khi đó hắn trên đùi đã bị thương, từ Vân gia hạ nhân trên tay chạy thoát, lại tiêu phí không ít công phu, mới vừa ra khỏi thành không lâu, Hàn Tu Mặc liền bởi vì chân thương hôn mê bất tỉnh, té xỉu ở ngoài thành một cái đường nhỏ thượng.
Lại lần nữa tỉnh lại thời điểm, Hàn Tu Mặc đã tới rồi khoảng cách Bình Vân Thành ngàn dặm ở ngoài sơn mộc vực chín phủ đứng đầu Tử Vu phủ trung, ở vào nam cảnh núi non phụ cận linh tâm bên trong cánh cửa, hơn nữa nhiều ra một cái sư huynh cùng một cái sư phụ.Bọn họ đãi Hàn Tu Mặc cực hảo.
Hảo đến Hàn Tu Mặc thật sự cho rằng chính mình là bị sủng ái, hảo đến thật sự cho rằng sư phụ cùng sư huynh đối hắn thiệt tình thực lòng, mỗi một lần bí cảnh rèn luyện, gặp được cái gì thứ tốt, hắn đều sẽ hiến cho sư huynh cùng sư phụ, chỉ hy vọng bọn họ có thể đối hắn càng thêm chú ý một ít.
Theo hắn tiến vào tu hành, hắn chân thương cũng bị tông môn chữa khỏi, cả người hoàn toàn dung nhập tới rồi Tu chân giới trung, đối chính mình vẫn là phàm nhân thời kỳ trải qua, bắt đầu dần dần phai nhạt.
Hắn thiên phú thực hảo, dùng hắn cái kia sư phụ nói tới nói, là “Trời sinh luyện đan sư”, sau lại Hàn Tu Mặc quả nhiên cũng trở thành tông môn nội nhất có tiềm lực luyện đan sư, rất nhiều người bởi vì hắn thiên phú cùng tương lai khả năng thành tựu cùng hắn giao hảo, Hàn Tu Mặc cũng nhiều vài vị bằng hữu.
Nhật tử bình bình đạm đạm mà quá, thẳng đến hắn tấn chức Kim Đan kia một ngày.
Hắn ở lôi kiếp lúc sau, đang chuẩn bị củng cố tu vi, lại bị tín nhiệm sư huynh cùng sư phụ xâm nhập bế quan nơi, đem linh hồn của hắn giam cầm lên, hắn trơ mắt nhìn cái kia từ trước kính yêu tin cậy sư tôn, đem một cái xa lạ linh hồn dùng bí pháp để vào thân thể hắn.
Lúc ấy, Hàn Tu Mặc còn có cái gì không rõ.Hắn sư phụ cùng sư huynh, sở dĩ đối hắn hảo, tất cả đều là vì cái kia đem thân thể hắn coi như là vật chứa linh hồn, mà hắn bất quá là một cái làm người sống lại công cụ người!Dữ dội buồn cười? Dữ dội thật đáng buồn!
Càng buồn cười chính là, vì tránh cho đêm dài lắm mộng, hắn sư phụ, thân thủ đem hồn phách của hắn ném vào hồn đèn bậc lửa, thiêu bảy bảy bốn mươi chín thiên, tính toán làm linh hồn của hắn hoàn toàn hôi phi yên diệt, làm cho bọn họ muốn cứu người kia không có bất luận cái gì nỗi lo về sau.
Đáng tiếc chính là, cái kia bị cứu người cũng không hiếm lạ từ người khác thân thể bên trong sống lại, chiếm cứ thân thể hắn lúc sau, trở nên từ từ suy yếu lên, hắn cái kia sư phụ không biết từ địa phương nào lộng tới tà thuật, ở người nọ từ thân thể hắn trung sống lại về sau, cần thiết yếu điểm hồn phách của hắn hồn đèn đặt ở bên người, củng cố hồn phách.
Hàn Tu Mặc bởi vậy biết được, bọn họ muốn cứu người kia, là hắn cái kia sư phụ thân sinh nhi tử, cũng là cái kia sư huynh vị hôn phu.
Hắn bởi vì một lần ngoài ý muốn thân thể tiêu vong, bởi vì còn không có đạt tới Nguyên Anh kỳ, hắn sư phụ cùng sư huynh hai người tiêu phí thật lớn đại giới, mới bảo vệ hồn phách của hắn, hơn nữa âm thầm sưu tầm sống lại phương pháp, sau lại không biết từ địa phương nào, tìm tới mượn người khác chi thân sống lại phương pháp, mà Hàn Tu Mặc, chính là bị bọn họ lựa chọn cái kia “Vật chứa”.
Luyện đan là người kia am hiểu, công pháp là người kia tu luyện, ngay cả hắn thể chất, cũng cùng người kia tương xứng, mới có thể ở đối người kia thương tổn nhỏ nhất dưới tình huống, làm người kia thành công sống lại.Nhưng là người kia cũng không nguyện ý dùng thân thể hắn sống lại.
Linh hồn của hắn tiến vào Hàn Tu Mặc trong thân thể về sau, cả người mắt thường có thể thấy được tinh thần sa sút xuống dưới, Hàn Tu Mặc dưỡng rất nhiều năm mới chuyển biến tốt thân thể, ở kia lúc sau dần dần suy nhược xuống dưới —— đương nhiên, có lẽ là bởi vì Hàn Tu Mặc linh hồn không ở thân thể bên trong, linh hồn cùng thân thể không phù hợp mang đến di chứng.
Nhưng chân tướng như thế nào, Hàn Tu Mặc không thể hiểu hết.
Linh hồn của hắn ở liệt hỏa trung bỏng cháy, đã trải qua phi người thống khổ, nhưng bởi vì linh hồn liền đi theo thân thể bên cạnh, bị hắn tìm được rồi cơ hội, dùng hết chính mình sở hữu lực lượng, dẫn động trong cơ thể kỳ quái lực lượng cộng minh, đến sau lại, hắn chỉ nhớ rõ đầy trời ánh lửa, cùng với chiếm cứ thân thể hắn người kia giải thoát tươi cười.
Lại một lần tỉnh lại thời điểm, Hàn Tu Mặc phát hiện chính mình còn ở kiệu hoa trung.
Nếu không phải cường đại linh hồn lực cùng hắn một hồi kỳ ngộ trung được đến uẩn dưỡng ở linh hồn bên trong không gian còn ở, Hàn Tu Mặc đều thiếu chút nữa cho rằng kia dài đến 49 thiên liệt hỏa bỏng cháy, chỉ là chính mình một giấc mộng cảnh.
Hắn chỉ tiêu phí một lát thời gian, xác nhận chính mình trọng sinh sự thật.Theo sau hắn lựa chọn cùng kiếp trước hoàn toàn bất đồng một cái lộ.*Hàn Tu Mặc ngữ khí rất là bình tĩnh.Nhưng nghe giả nỗi lòng lại không bình tĩnh.
Vân Minh Uyên biết Hàn Tu Mặc có chuyện xưa, nhưng hắn không biết ở Hàn Tu Mặc không muốn nói rõ quá khứ, phát sinh chính là như vậy chuyện xưa, những người đó đem Hàn Tu Mặc coi như là một cái công cụ, một cái dùng để cất chứa bọn họ chân chính đầu quả tim người vật chứa, bọn họ dựa vào cái gì cái gì làm?
Nghe xong Hàn Tu Mặc nói, Vân Minh Uyên chỉ cảm thấy trong lòng phảng phất bị thứ gì ngăn chặn.Hắn hoàn toàn có thể lý giải vì cái gì Hàn Tu Mặc ngày thường biểu hiện đến như vậy…… Bình đạm mà hờ hững.
Hắn đối toàn bộ thế giới đều không ôm có hy vọng, không có ác ý, cũng không có thiện ý, hắn thậm chí liền hận ý đều không có, chỉ có một viên hờ hững tâm, hắn lựa chọn đãi ở kiệu hoa thượng, cùng Vân Minh Uyên thành thân, bản chất chính là một loại từ bỏ.
Hắn đem Hàn Tu Mặc ôm vào trong lòng ngực, ngữ khí bình tĩnh: “Có lẽ, ngươi bằng lòng nghe một chút ta chuyện xưa sao?”
Hàn Tu Mặc đối hắn rất tò mò, tuy nói chưa chắc là cùng hắn đồng dạng nguyên nhân, nhưng lúc này dùng chính mình chuyện xưa dời đi một chút Hàn Tu Mặc lực chú ý, Vân Minh Uyên cảm thấy cũng không có gì không thể.
Thật muốn lại nói tiếp, Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không có cỡ nào thương tâm, đời trước hắn không biết nhìn người, rơi vào cái kia kết cục, hắn trong lòng muốn nói không hận là không có khả năng, nhưng là ở trọng sinh trở về lúc sau, hắn làm cái thứ nhất quyết định, không phải dựa theo đời trước quỹ đạo đào hôn, sau đó đánh vào kẻ thù bên trong —— hắn cảm thấy chính mình kỹ thuật diễn không có như vậy hảo, có thể khống chế được cảm xúc, không bị phát hiện hắn thù hận, hắn không nghĩ chủ động trêu chọc đời trước kẻ thù, cũng thật muốn gặp gỡ, hắn cũng là không sợ.
Hắn cũng không có Vân Minh Uyên cho rằng như vậy thương tâm khổ sở, mà là căn bản không nghĩ bởi vì những người đó lãng phí bất luận cái gì cảm tình.
Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói như vậy, hắn cũng ý thức được chính mình ngày thường biểu hiện đều bị Vân Minh Uyên xem ở trong mắt, hắn đối Vân Minh Uyên quá khứ tự nhiên là tò mò, bất quá cũng tâm cơ không có rời đi Vân Minh Uyên ôm ấp, mà là lặng lẽ ôm vòng lấy Vân Minh Uyên eo, nhẹ giọng nói một câu: “Hảo.”
*Vân Minh Uyên quá khứ, cũng không có cái gì kinh tâm động phách nháy mắt, cũng không có khắc cốt minh tâm thù hận.
Hắn ở đế quốc rác rưởi tinh lớn lên, không biết cha mẹ tên họ là gì, cũng không biết chính mình vì cái gì sẽ bị ném ở rác rưởi tinh, thậm chí cũng không biết chính mình là như thế nào trường đến có thể ký sự, ký sự lúc sau, hắn tự nhiên mà vậy cũng liền minh bạch, hắn yêu cầu tồn tại.
Ở rác rưởi tinh, muốn tồn tại, cũng đã thực khó khăn.Hắn đã từng trộm quá người khác không cần đồ ăn, cũng cùng rác rưởi tinh tiểu bá vương bởi vì tranh đoạt đồ ăn mà phát sinh quá tranh đấu, thậm chí đến rác rưởi tinh mỗi người tránh mà xa chi khu vực tìm kiếm quá đồ ăn.
Cứ như vậy gập ghềnh mà trường tới rồi mười tuổi.Hắn gặp một người.
Người kia đối hắn thực hảo, cho hắn chuẩn bị tốt ăn, cẩn thận tỉ mỉ quan tâm cùng chiếu cố hắn, nhưng…… Thời gian lâu lắm, hắn đã không nhớ được người kia dung nhan, chỉ mơ hồ còn có thể nhớ kỹ, người kia làm hắn kêu “Ca ca”.
Đó là hắn lần đầu tiên cảm nhận được có huynh trưởng cảm giác.
Ở huynh trưởng phù hộ hạ, hắn lần đầu tiên ở rác rưởi tinh qua một đoạn bình đạm mà hạnh phúc sinh hoạt, nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, cái kia ca ca tựa hồ có chút quan trọng sự yêu cầu đi làm, rời đi rác rưởi tinh —— hắn không có thừa dịp Vân Minh Uyên không biết thời điểm lặng lẽ rời đi, mà là trực tiếp đem sự tình nói cho Vân Minh Uyên, hai người ước định tương lai nhất định sẽ gặp mặt.
Sau đó, dùng tàn nhẫn rời đi, giáo hội Vân Minh Uyên ly biệt.Cũng giáo hội hắn trưởng thành.
Bởi vì huynh trưởng dạy cho hắn rất nhiều tri thức, hắn không hề đem ánh mắt chấp nhất với ở rác rưởi tinh thượng cùng người khác tranh đoạt đồ ăn cùng địa bàn, mà là dựa theo huynh trưởng nói cho hắn thời gian, ở rác rưởi tinh thượng “Ngẫu nhiên gặp được” hai cái không cẩn thận rơi xuống ở rác rưởi tinh người trẻ tuổi cùng bọn họ phi thuyền, thông qua cho bọn hắn dẫn đường, đổi lấy rời đi rác rưởi tinh cơ hội.
-------------DFY--------------

