Chương 51:

051: Kỳ quái tổ hợp
Vân Minh Uyên vốn dĩ liền thông minh, được đến rời đi rác rưởi tinh cơ hội sau, hắn cự tuyệt chỉ lộ kia người nhà giúp đỡ, đổi lấy một cái tiến vào Đế Đô Tinh cô nhi viện danh ngạch —— cô nhi viện trung tuy nói ngẫu nhiên sẽ có chút lục đục với nhau tiểu cọ xát, nhưng là so với rác rưởi tinh, có thể nói là gặp sư phụ, Vân Minh Uyên ở cô nhi viện trung nhật tử quá đến thập phần bình đạm.
Tiến vào trung học sơ cấp về sau, hắn bắt đầu dần dần khai quật chính mình sở trường đặc biệt, thực mau liền dựa vào chính mình cái thứ nhất thực nghiệm thành quả, xin tới rồi trường học phòng thí nghiệm, bắt đầu rồi hắn nghiên cứu khoa học chi lộ.
Kia chuyện sau đó liền không có cái gì hảo thuyết, đơn giản chính là hắn phát hiện mấy cái hiện tượng, làm ra vài loại phát minh, thành lập vực sâu phòng thí nghiệm, trở thành đế quốc cái thứ nhất độc lập SSS cấp tư nhân phòng thí nghiệm.Cùng với……
Sau lại cùng Bùi định nhận thức, tao ngộ phản bội, tình nguyện đem phòng thí nghiệm sở hữu số liệu thông báo thiên hạ, cũng không muốn làm Bùi định dẫm lên hắn thi thể, đi lên hắn sân khấu.*
Hàn Tu Mặc nghe được trợn mắt há hốc mồm, tức khắc cảm thấy bọn họ hai cái quả thực đồng bệnh tương liên.“Quá thảm quá thảm, như vậy tưởng tượng, ta trải qua kỳ thật cũng không có như vậy thảm.”
“Không, không giống nhau,” Vân Minh Uyên nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn bối, ngữ khí trầm thấp, “Ngươi đối với ngươi sư huynh cùng sư phụ đều là tín nhiệm thả ỷ lại, cho nên mới sẽ bị thương tổn, ta cùng với Bùi định chi gian chính là bình thường đồng sự, hắn phản bội, đối ta mà nói, không có bất luận cái gì cảm tình thượng tổn thất.”
Rốt cuộc lúc ấy Vân Minh Uyên, chỉ là một cái không có cảm tình nghiên cứu khoa học máy móc.Hiện tại hắn sẽ bởi vì Hàn Tu Mặc gặp phản bội mà phẫn nộ khổ sở, lúc trước hắn lại sẽ không bởi vì chính mình bị phản bội, sinh ra cái gì cảm tình dao động.
Hàn Tu Mặc bỗng nhiên cười: “Chúng ta này lại không phải ở so thảm, đều đi qua, chúng ta phải hướng trước xem.”“Ân.”“Ta tìm được rồi!” Cục than đen thanh âm bỗng nhiên toát ra tới, đánh gãy ôn nhu đối diện hai người.
Hàn Tu Mặc từ Vân Minh Uyên trong lòng ngực ra tới, Vân Minh Uyên cúi đầu nhìn thoáng qua hai tay, trong lòng xẹt qua một tia mất mát.
“Ta ném ta vỏ trứng!” Cục than đen nửa điểm không có nhận thấy được hai cái đại nhân chi gian không khí có cái gì không đúng, hứng thú hừng hực mà tuyên bố nó phát hiện, “Nguyên lai ta là ở chỗ này phá xác, đều do phía trước cái kia đại gia hỏa, làm hại ta đều quên mất ta vỏ trứng.”
Bắt được vỏ trứng thời điểm, cục than đen tự nhiên mà vậy cũng liền minh bạch, cái này vỏ trứng đối hắn tác dụng, cũng biết chính mình bởi vì không có vỏ trứng, mất đi rất nhiều truyền thừa ký ức, nói không chừng còn bị khế ước chủ nhân ở trong tối cười nhạo.
Nghĩ đến đây, cục than đen liền hận không thể trở lại quá khứ, đem phạm xuẩn chính mình ám sát.“Nguyên lai là ngươi vỏ trứng a,” Hàn Tu Mặc đem ôm vỏ trứng cục than đen một đốn tàn phá, “Ngươi biết yểm mộng thảo sao?”
“Biết a.” Đối với cục than đen mà nói, yểm mộng thảo chính là dựa vào lực lượng của chính mình trường lên cỏ dại mà thôi, không có tác dụng gì.Lại còn có không thể ăn.
“Vậy ngươi biết như thế nào ngắt lấy yểm mộng thảo sao?” Hàn Tu Mặc ngữ khí ôn hòa, trên mặt mang theo cười, phảng phất vừa rồi nói hết những cái đó qua đi, thật sự đã vô pháp ở hắn trong lòng nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.Vân Minh Uyên ở trong lòng thở dài một tiếng.
“Ta biết a, Hàn lão đại ngươi muốn cái này cỏ dại hữu dụng sao?”Cục than đen có điểm tò mò, trong ánh mắt tràn ngập vấn đề: Yểm mộng thảo có thể ăn được hay không?Hàn Tu Mặc khóe mắt co giật, cỏ dại……
Yểm mộng thảo tại ngoại giới là một loại đã diệt sạch linh thảo, giá trị không thể đo lường, kết quả ở cục than đen trong mắt, chỉ là một loại cỏ dại?“Hữu dụng, ngươi có thể giúp ta nhiều trích một chút sao?”
“Có thể!” Cục than đen ngoài miệng nói như vậy, nhưng không có động tác, ý đồ dùng bling bling mắt to truyền đạt chính mình nghi vấn.
Hàn Tu Mặc bị nó nhìn chằm chằm một lát, mới bỗng nhiên phản ứng lại đây cái gì, có chút buồn cười: “Yểm mộng thảo không thể ăn, có thể dùng để luyện đan.”“Ta liền nói không thể ăn sao,” cục than đen tạch một tiếng biến mất, “Nhân loại thật là kỳ quái a.”
Hắn tiếng cười nói thầm bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe vào trong tai, hai người nhìn nhau cười.Vân Minh Uyên thở dài: “Nhân loại đích xác rất kỳ quái.”Hàn Tu Mặc đối hắn lộ ra một cái tươi cười: “Chúng ta này có tính không là ngươi nói áp bức lao động trẻ em?”
Vân Minh Uyên cẩn thận nghĩ nghĩ, nghiêm túc mà lại nghiêm cẩn phân tích: “Tiểu hắc còn không có thành niên, nhưng sống thời gian so với chúng ta hai cái hai đời thêm lên đều phải trường, nghiêm khắc tới nói, hẳn là không xem như lao động trẻ em…… Đi?”
Vân Minh Uyên cũng không xác định lên, hắn khi còn nhỏ vất vả trưởng thành, đối với lao động trẻ em gì đó, đảo cũng coi như không thượng mẫn cảm.Dựa vào chính mình năng lực sinh tồn, là chẳng phân biệt tuổi.
Cục than đen đem vỏ trứng chung quanh yểm mộng thảo ngắt lấy không còn, tất cả đều toàn bộ mà cho Hàn Tu Mặc: “Hàn lão đại, này đó yểm mộng thảo đều cho ngươi! Có thể hay không cho ta nhiều làm điểm ăn ngon a?”
Nó đem vỏ trứng lưu tại bên người, sinh ra một loại trực giác, chờ nó hấp thu xong rồi vỏ trứng lúc sau, nói không chừng liền không cần đi theo tiện nghi chủ nhân học tập chế tạo hoàn mỹ ảo cảnh, nó nhất định phải trước lấy lòng chủ nhân bên người đầu bếp mới được!
Đương nhiên, cục than đen có xu lợi tị hại bản năng, nó trực giác Hàn Tu Mặc có thể làm chủ!Hàn Tu Mặc đem yểm mộng thảo thu được chính mình trong không gian, không có tại chỗ ở lâu: “Chúng ta rời đi nơi này.”
Cục than đen đã nắm giữ lấy lòng một nhà chi chủ kỹ năng, đương nhiên sẽ không ở ngay lúc này phản đối, Vân Minh Uyên cũng không có ý kiến, bọn họ thực mau liền cùng thi triển thần thông, rời đi tại chỗ.Nga, cục than đen thần thông, là chui vào trang hạt dưa túi trữ vật, trốn vào đi cắn hạt dưa.
Vân Minh Uyên cách túi trữ vật đều có thể nhận thấy được cục than đen hảo tâm tình.Hai người rời đi về sau, nguyên bản ánh nắng tươi sáng khu vực chợt sương mù dày đặc vờn quanh, toàn bộ khu vực bị sương mù dày đặc bao phủ, nhìn không thấy nguyên bản bộ dáng.
Không quay đầu lại hai người đối này hoàn toàn không biết gì cả.Mà xuất hiện ở sương mù dày đặc ở ngoài thú đồng hai mắt màu đỏ tươi, một tiếng rít gào vang vọng núi rừng.*Đi ra kia khu vực thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đụng phải thất tinh học viện đoàn người.
Thất tinh học viện người tiến vào bí cảnh sau, đã thông qua bí pháp sẽ cùng, đoàn người ước chừng có mười mấy, dẫn đầu người là một cái tiểu thiếu niên, Vân Minh Uyên cảm thấy có chút quen mắt, phảng phất ở địa phương nào nhìn thấy quá người này.
Kia tiểu thiếu niên tự nhiên cũng phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhíu nhíu mày, bỗng nhiên quát: “Uy! Các ngươi hai cái đứng lại!”Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, có chút không vui.
Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều sinh sự tình, cùng Vân Minh Uyên cùng nhau dừng lại bước chân, nhìn về phía thất tinh học viện người.“Vài vị có chuyện gì?”
“Các ngươi là từ này phiến trong rừng ra tới?” Mục vũ hiên, cũng chính là thất tinh học viện dẫn đầu thiếu niên nâng lên cằm, không chút khách khí mà dò hỏi.
“Đúng vậy.” Hàn Tu Mặc lạnh mặt, trong lòng không vui, khó trách hắn trước kia đều không có nghe nói qua thất tinh học viện, bồi dưỡng ra như vậy không biết trời cao đất dày đệ tử, lại đại tông môn, cũng sẽ bị này đó đệ tử bại quang.“Trong rừng nhưng có cái gì nguy hiểm?”
Hàn Tu Mặc đang định nói cái gì, Vân Minh Uyên bỗng nhiên mở miệng: “Bên trong có một con Trúc Cơ kỳ yêu thú, chúng ta hai người ở bên ngoài xa xa thấy, không dám tới gần, liền ra tới.”Hàn Tu Mặc: “!”
Tuy rằng bên trong xác thật có nguy hiểm, nhưng bọn hắn nhưng không có chính mắt nhìn thấy Trúc Cơ kỳ yêu thú, Vân Minh Uyên này há mồm liền tới bản lĩnh cũng không nhỏ a.Mục vũ hiên thấy bọn họ biểu tình không giống làm bộ, trong lúc nhất thời có chút chần chờ.
Hắn xua xua tay, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người nói: “Được rồi, các ngươi đi thôi.”Vân Minh Uyên nắm Hàn Tu Mặc tay, hai người rời đi cái này phạm vi.Bọn họ phía sau truyền đến thất tinh học viện kia vài vị sư huynh đệ thương lượng thanh âm: “La bàn thật sự biểu hiện bên trong có bảo vật?”
“Không sai Mục sư huynh, la bàn biểu hiện liền ở bên trong.”“Chúng ta đây liền vào xem đi……”Hàn Tu Mặc lắc đầu: “Này đó người trẻ tuổi a, chính là không có trải qua quá hiện thực đòn hiểm, người xa lạ nói cũng có thể tùy ý dễ tin, chậc.”
Đương nhiên, Hàn Tu Mặc cảm thấy tốt nhất cười chính là, biết rõ trong rừng có khả năng có thực lực của bọn họ không đối phó được Trúc Cơ kỳ yêu thú, vẫn là đầu thiết cảm thấy chính mình là một cái ngoại lệ, người như vậy có lẽ khí vận nghịch thiên, có thể đi được lâu dài, nhưng là đại đa số đều sẽ ch.ết non ở nửa đường.
Trừ phi trên người mang theo bảo mệnh át chủ bài.“Bọn họ thực mau liền sẽ biết người xa lạ nói, vẫn là thực có thể tin.” Vân Minh Uyên xoa bóp hắn lòng bàn tay, nói.
“Ai? Chẳng lẽ bọn họ thật sự sẽ gặp được Trúc Cơ kỳ yêu thú?” Hàn Tu Mặc đã nhận ra bên trong có cường đại yêu thú, bọn họ hai cái nếu là buông tay một bác, cũng chưa chắc không thể đối phó, bất quá lúc này chính diện đối thượng so với bọn hắn cường đại yêu thú, cũng không phải một cái tốt lựa chọn, cho nên hắn lựa chọn tránh lui.
Hắn còn tưởng rằng chỉ có chính mình đã nhận ra kia chỉ yêu thú, không nghĩ tới Vân Minh Uyên cũng là biết đến.Hắn bỗng nhiên nhớ tới Vân Minh Uyên không thua với hắn cường đại thần thức, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp.
“Bọn họ lựa chọn, chính mình gánh vác là được, cùng chúng ta lại có quan hệ gì đâu?” Vân Minh Uyên đối hắn chớp chớp mắt, “Ngươi nói đúng đi?”Bị gần gũi nhan giá trị bạo kích Hàn Tu Mặc gật đầu: “Điều này cũng đúng.”
Bọn họ đem tình huống bên trong nói cho này đó thất tinh học viện học sinh, nhưng là bọn họ không tin tà, một hai phải đi vào, ra chuyện gì, cũng cùng bọn họ hai cái không có quan hệ.
Hai người đem kia tòa nguy hiểm sơn xa xa ném ở phía sau, lại bắt đầu lang thang không có mục tiêu dạo chơi ngoại thành, ngẫu nhiên gặp được một ít linh thực cùng tài liệu, đều bị bọn họ tùy tay thu, gặp được cường đại nhất yêu thú, cũng không có vượt qua lục giai.
Dần dần mà, bọn họ cũng coi như được với là thu hoạch pha phong.Ngày này, hai người ở một chỗ trận pháp ngoại tình thấy một đôi kỳ quái tổ hợp.
Đó là hai cái nam tử, một cái dáng người cường tráng, lại cao lại tráng, còn mọc đầy râu quai nón, khiêng một phen đại thiết chùy, lưng hùm vai gấu thập phần dũng cảm, nhưng nếu là cẩn thận nhìn chăm chú, liền sẽ phát hiện cái này cường tráng nam tử trên người có một loại nói không nên lời không khoẻ cảm giác.
Ở cường tráng nam tử bên người, là một cái làm thư sinh trang điểm người trẻ tuổi, trên mặt vẫn luôn treo tươi cười, cong mị mị nhãn nhìn liền không đơn giản.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên trong đầu đều đúng lúc xuất hiện Vân Huyền theo chân bọn họ nhắc mãi chuyện xưa một câu: Mị mị nhãn đều là quái vật.
Tuy rằng kia thư sinh trang điểm người trẻ tuổi thoạt nhìn thập phần ôn hòa, một bộ phúc hậu và vô hại bộ dáng, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, bởi vì hắn một đôi mắt, liền cho hắn đánh thượng quái vật nhãn.
Vân Minh Uyên hai người quan sát đối phương thời điểm, thư sinh cùng cường tráng đại hán cũng ở chú ý bọn họ hai cái.
Hai bên cho nhau đánh giá một phen lúc sau, cái kia thư sinh bộ dáng người chủ động tiến lên, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kỳ hảo: “Gặp qua hai vị đạo hữu, tại hạ Chu Nguyên Sanh, đây là ta bạn tốt Tiết bình,” hắn chỉ chỉ bên người cường tráng hán tử, “Hai vị chính là đối nơi này trận pháp có gì chỉ bảo?”
Nga, liền kém trực tiếp hỏi bọn họ có phải hay không coi trọng cái này trận pháp sau lưng đồ vật, Hàn Tu Mặc không hề hình tượng mà mắt trợn trắng: “Chúng ta đối với trận pháp không hiểu biết, bất quá đối với trận pháp mặt sau đồ vật có chút hứng thú.”-------------DFY--------------

