Chương 52:

052: Mở ra đại môn
Chu Nguyên Sanh nghẹn một chút: “ , ” Chưa từng có nhìn thấy quá như thế mặt dày vô sỉ người, hắn nghiến răng nghiến lợi, “ Đạo hữu không bằng nói thẳng muốn tới phân một ly canh hảo. ” “ Ngươi như thế nào biết ta là như vậy tưởng? ” Hàn Tu Mặc biểu tình kinh ngạc mà nhìn hắn, diễn đến hơi chút có điểm phù hoa, “ Bất quá liền như vậy nói thẳng có thể hay không không tốt lắm? Các ngươi khẳng định sẽ không đáp ứng đi? ” Chu Nguyên Sanh nghẹn họng. Sơn. Cùng tam タ. Hắn nửa ngày không có nói ra lời nói tới. Hắn thật là không nghĩ đáp ứng, nhưng hai người kia tu vi hắn đều nhìn không thấu, thật sự muốn nói hoàn toàn không đem người đương hồi sự, hắn cũng là làm không được. Hắn không dấu vết mà đứng ở Tiết bình trước mặt, trong lòng tính toán trong chốc lát đánh lên tới có hay không phần thắng, trên mặt lại vẫn như cũ treo giả dối tươi cười: “ Đạo hữu đây là nói nơi nào lời nói, chúng ta tự nhiên là hoan nghênh đạo hữu gia nhập, có nói là người nhiều lực lượng đại, ” Hàn Tu Mặc cái này nhịn không được phụt một tiếng cười: “ Ngươi người này thực sự có ý tứ, ” Chu Nguyên Sanh: “ , ” Hắn nơi nào còn không biết chính mình bị người này đùa với chơi, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp, đều không có mở miệng phản bác. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ta liền nói cái này con mọt sách nhìn liền không giống như là sẽ làm chúng ta lưu lại bộ dáng, người đọc sách chính là tâm nhãn nhiều. ” Chu Nguyên Sanh: “ , ” Nói như thế nào đâu? Cái này trang điểm người cũng không nhất định chính là người đọc sách đi? Tuy rằng hắn xác thật là, hắn tâm tình phức tạp lại một lần tìm không thấy lời nói có thể nói. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, hắn ngăn trở Hàn Tu Mặc tiếp tục nói chuyện, chủ động đứng ra cùng Chu Nguyên Sanh giao thiệp: “ Chúng ta có biện pháp bài trừ cái này trận pháp. ” Chu Nguyên Sanh vừa định tốt lời nói tạp ở giọng nói, xuất khẩu phía trước ngạnh sinh sinh quải cái cong đổi thành: “ Đa tạ hai vị tương trợ. ” “ Chúng ta cũng không phải vì giúp ngươi, rốt cuộc mở ra trận pháp lúc sau, bên trong đồ vật đại gia ai gặp thì có phần không phải? ” Hàn Tu Mặc nói. Tuy rằng đạo lý là đạo lý này, chính là Chu Nguyên Sanh vẫn là cảm thấy như vậy thẳng thắn nói làm hắn cảm giác thập phần quái dị, hắn cười cười: “ Đạo hữu nói chính là, là ta tướng. ” Vân Minh Uyên làm cái đơn giản tự giới thiệu: “ Ta kêu Vân Minh Uyên, đây là ta, Đạo lữ Hàn Tu Mặc, chúng ta bài trừ trận pháp phương thức khả năng tương đối bạo lực, các ngươi có thể tiếp thu sao? ” Bí cảnh cơ duyên vốn dĩ cũng không có thuộc sở hữu ai vừa nói, Chu Nguyên Sanh biết rõ liền tính chính mình không đồng ý, Vân Minh Uyên hai người giải khai trận pháp lúc sau, bên trong đồ vật làm theo là thuộc về bọn họ, khi đó, hắn cùng Tiết sửa lại án xử sai mà không chiếm được bất luận cái gì thu hoạch, như là hai người kia như vậy còn muốn thông báo bọn họ một tiếng tình huống, đã xem như thực hảo. Hắn cong lên đôi mắt, thoạt nhìn ý cười càng đậm. “ Đương nhiên có thể, còn muốn đa tạ đạo hữu. ” Bọn họ không trực tiếp bài trừ trận pháp chiếm cứ cơ duyên, đã xem như đối bọn họ thập phần khách khí. Hàn Tu Mặc xua xua tay, ý đồ như là Chu Nguyên Sanh giống nhau, lộ ra một cái vừa thấy liền rất cao thâm khó đoán cười, bất quá hiển nhiên thất bại. “ Không khách khí, coi như là chúng ta ngày hành một thiện, giúp người làm niềm vui. ” Vẫn luôn không ở trạng thái Tiết bình biểu tình đều run rẩy một chút. Vân Minh Uyên nói toạc trừ trận pháp thủ đoạn tương đối bạo lực, đó chính là thật sự bạo lực, hắn đối với trận pháp không hiểu nhiều lắm, bất quá cũng coi như được với là một cái gà mờ trận pháp sư - ai sẽ tin tưởng có thể chế tạo ra tới Tụ Linh Trận bàn người không phải luyện khí sư đâu? Hàn Tu Mặc đối với trận pháp hiểu biết so Vân Minh Uyên càng nhiều, cho hắn cung cấp bên ngoài viện trợ, tìm ra mấy cái trận pháp trông được nhìn thấy bạc nhược điểm, chỉ huy Vân Minh Uyên hướng những cái đó bạc nhược phương hướng phóng thượng thuốc nổ. Còn có cái gì thủ đoạn, có thể so sánh thuốc nổ khai đạo càng thêm bạo lực đâu? Phóng xong rồi thuốc nổ, hắn cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau, đem vừa mới nhận thức hai vị tu sĩ mang theo rời xa trận pháp nơi khu vực, theo sau Vân Minh Uyên kíp nổ thuốc nổ. Phanh, Phanh, Phanh, Nổ mạnh thanh âm hết đợt này đến đợt khác, có kinh nghiệm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sớm lựa chọn một cái thuốc nổ vô pháp lan đến gần địa điểm, động tác thuần thục mà hướng trên mặt đất một bò - tuy rằng hình tượng không phải thực lịch sự, nhưng hiệu quả thực hảo là được. Không rõ nguyên do thư sinh Chu Nguyên Sanh cùng cường tráng hán tử Tiết bình đối bọn họ động tác tỏ vẻ nghi hoặc, ở nổ mạnh phát sinh thời điểm thậm chí không kịp che lỗ tai, bị nổ mạnh thật lớn tiếng vang cùng dư ba đánh sâu vào, sau này rời khỏi một khoảng cách. Hai người đều có chút trố mắt mà nhìn nổ mạnh phương hướng. 
Sự thật chứng minh, liền tính là thay đổi một cái thế giới, thuốc nổ vẫn như cũ là mọi việc đều thuận lợi vũ khí, đối tu sĩ cấp cao hoặc là yêu thú có lẽ tác dụng không lớn, nhưng cũng có thể bám trụ một ít thời gian - Vân Minh Uyên căn cứ trận pháp chung quanh nổ mạnh dấu vết, phỏng đoán như trên khả năng, bất quá xen vào không có thật sự gặp gỡ tu sĩ cấp cao cùng yêu thú, này đó số liệu chỉ có thể làm tham khảo. Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên cầm một cái tiểu bổn viết viết vẽ vẽ, liền biết người này lại là ở ký lục cái gì thực nghiệm số liệu, đối này đó hoàn toàn không hiểu hắn, lựa chọn xem xét trận pháp phá hư trình độ. Cái này trận pháp cấp bậc không cao, Hàn Tu Mặc một cái luyện đan sư đều có thể đủ liếc mắt một cái nhìn ra tới trận pháp nhược điểm, mà Vân Minh Uyên dùng tới rất nhiều tổ bình nhỏ trang thuốc nổ, trận pháp bị oanh đến tan tác rơi rớt, hoàn toàn thành một cái bài trí. Nguyên bản phát hiện cái này trận pháp Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình hai người đều còn thất thần, còn không có phản ứng lại đây vừa rồi đã xảy ra cái gì. Chu Nguyên Sanh so Tiết bình hơi chút hảo một chút, phản ứng thời gian đoản một ít, nhưng là nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tầm mắt cũng tràn ngập kiêng kị, vừa rồi nổ mạnh đối với trận pháp có như vậy tác dụng, dùng để đối phó người, uy lực tất nhiên cũng không nhỏ, hắn đã hoàn toàn không có tại đây hai người trước mặt chơi thủ đoạn tâm tư. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có động, hắn liền cũng kiềm chế tâm tư, không có động. Chờ đến Vân Minh Uyên hoàn thành ký lục, thấy bọn họ hai cái còn có chút kinh ngạc: “ Các ngươi như thế nào còn tại đây? ” Chu Nguyên Sanh sắc mặt trầm xuống. Hàn Tu Mặc cười giải thích: “ Hắn là muốn hỏi các ngươi như thế nào còn không có đi điều tra trận pháp tình huống bên trong. ” Chu Nguyên Sanh: “ , ” Hắn tại đây một khắc, vô cùng rõ ràng minh bạch một sự kiện, này đối đạo lữ tuyệt đối không bình thường. Bọn họ nói chuyện liền không thể nói hoàn chỉnh sao? Bất quá trong lòng tưởng cái gì, hắn không có nói ra, hắn hít một hơi: “ Chúng ta đây liền đi trước thăm dò? ” “ Cùng nhau đi. ” Vân Minh Uyên thu hồi chính mình tiểu bổn, nói. Trận pháp trong vòng là một cái, Mê cung. Hàn Tu Mặc tiến vào sau có chút kinh ngạc, đối với không có thần thức tu sĩ mà nói, mê cung cũng miễn miễn cưỡng cưỡng có thể coi như là một cái khảo nghiệm, nhưng mặc kệ là hắn vẫn là Vân Minh Uyên, hai người đều là có thần thức khai đạo, cái này mê cung ở bọn họ trước mặt, liền có chút dư thừa. Bọn họ không có cố tình cùng Chu Nguyên Sanh lựa chọn đồng dạng phương hướng, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhận thấy được, Chu Nguyên Sanh không có thần thức dưới tình huống, lựa chọn phương hướng cùng bọn họ trên cơ bản nhất trí, như thế làm người có chút kinh ngạc. Mê cung cuối là một đạo cửa đá, cửa đá nhắm chặt, chung quanh nhìn không ra tới có mở cửa phương pháp nhắc nhở. Hàn Tu Mặc quan sát một chút này nói đại môn, dò hỏi Vân Minh Uyên: “ Cái kia có thể hay không đem này đạo môn cũng nổ tung? ” “ Cái này môn tài chất không rõ lắm, không xác định có thể hay không nổ tung, ” Vân Minh Uyên phi thường thực sự cầu thị, “ Bất quá có thể thử xem, dù sao chúng ta cũng không thiếu. ” Này đó thuốc nổ tài liệu, ở bên ngoài đều cũng không đáng giá, hoặc là nói mặc kệ là tu sĩ, vẫn là bị tu sĩ khống chế phàm nhân, đối mấy thứ này hiểu biết đều xưng được với là cằn cỗi, nguyên vật liệu càng là bị cải trắng giới bán, Vân Minh Uyên lần đầu tiên nhìn thấy như vậy tiện nghi tài liệu thời điểm, cả người đều sợ ngây người, phi thường không thể tin được. Nhưng hiện trạng chính là như vậy, tuy rằng ở trong lòng tiếc hận những người này phí phạm của trời, nhưng là có thể sử dụng tiện nghi giá cả mua được thực dụng tài liệu, hắn mới sẽ không chủ động nói cho người khác mấy thứ này đều có chỗ lợi gì. - ở cái này tồn tại người tu chân thế giới, phàm nhân cùng người tu chân chi gian đã vẫn duy trì một loại vi diệu cân bằng, bởi vì người tu chân thập phần cường đại, chủ yếu theo đuổi lực lượng, không có gì ức hiế͙p͙ phàm nhân ý tưởng, thậm chí còn sẽ ở khả năng cho phép trong phạm vi trợ giúp phàm nhân, hai bên chi gian quan hệ cũng không căng chặt. Nếu là xuất hiện phàm nhân cũng có thể đủ chế tạo ra tới, còn có thể xúc phạm tới người tu chân vũ khí, cái này cân bằng tất nhiên sẽ bị đánh vỡ, Vân Minh Uyên hiểu biết hiện trạng lúc sau, cảm thấy cái này cân bằng không cần phải đánh vỡ. Hắn cũng không nghĩ trở thành đứng ra làm loại chuyện này người. Thuốc nổ loại này lực sát thương cường đại vũ khí, vẫn là lưu trữ chính mình dùng là được. Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình đứng ở bên cạnh nghe thấy được bọn họ hai cái nguy hiểm lên tiếng, tự nhiên cũng nghe ra tới bọn họ nói “ Cái kia ” , nói chính là đem mê cung bên ngoài trận pháp tạc hủy cái kia đồ vật, tưởng tượng đến bọn họ còn muốn tiếp tục, Tiết bình liền phản xạ có điều kiện mà bưng kín lỗ tai, thậm chí còn muốn học Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bộ dáng quỳ rạp trên mặt đất. Kia một màn cho bọn hắn mang đến đánh sâu vào, trong thời gian ngắn trong vòng phỏng chừng đều sẽ không biến mất. Vân Minh Uyên cũng không biết thuốc nổ mang đến cho người khác bao lớn bóng ma tâm lý, hắn cùng Hàn Tu Mặc thực nghiêm túc đang thương lượng trực tiếp đem đại môn nổ tung khả năng tính. Chu Nguyên Sanh nghe không nổi nữa, hắn chủ động đứng ra: “ Ta nơi này có mở ra đại môn phương pháp. ” Hàn Tu Mặc ánh mắt sáng lên: “ Thật vậy chăng? Chu huynh ngươi như thế nào không nói sớm, ” Chu Nguyên Sanh: “ , ” Ai là ngươi Chu huynh? Hắn một chút đều không muốn cùng cái này nhìn ôn hòa, làm việc lại vô cùng hung tàn thiếu niên xưng huynh gọi đệ hảo sao? Hắn quay đầu nhìn về phía Tiết bình: “ A bình, đem chúng ta phía trước bắt được kia viên hạt châu lấy ra tới. ” Tiết bình gật gật đầu, răng rắc một tiếng, bẻ ra kháng trên vai đại thiết chùy, từ trung gian rỗng ruột địa phương móc ra tới một viên dạ minh châu, hướng trên cửa lớn cái kia thập phần rõ ràng khe lõm thượng ấn đi vào. Vân Minh Uyên có chút tò mò mà nhìn nhiều vài lần Tiết ngang tay thượng cái kia có thể tách ra còn có thể khép lại cây búa. Hàn Tu Mặc cũng không chỉ có cảm khái: “ Thiết kế này cây búa người thật là cái quỷ tài. ” Người bình thường cũng sẽ không đem trữ vật đạo cụ thiết kế ở vũ khí, rốt cuộc vũ khí là tiêu hao phẩm, đặt ở vũ khí đồ vật, rất có khả năng một hồi chiến đấu lúc sau liền đi theo vũ khí cùng nhau thi cốt vô tồn. Này cây búa thiết kế giả nhưng thật ra còn rất lớn mật. Đại chuỳ thiết kế giả Chu Nguyên Sanh ở trong lòng chửi thầm: Ta đây thật đúng là cảm ơn ngài nhị vị khích lệ. Lúc trước làm ra cái này cây búa thời điểm, hắn cùng Tiết bình mới vừa nhận thức không lâu, hơn nữa cái này cây búa đích xác cũng rất phù hợp Tiết bình bề ngoài, bất quá sau lại đã biết Tiết bình đặc thù thể chất lúc sau, Chu Nguyên Sanh cũng đã ẩn ẩn có vài phần hối hận. Hiện tại nghe thấy được người ngoài trong miệng đánh giá, hắn ở cảm thấy kinh ngạc rất nhiều, cư nhiên còn có một chút quỷ dị cao hứng. Hắn liền nói chính mình làm cây búa vẫn là khá tốt. Được khảm tiến vào đại môn hạt châu chậm rãi biến mất, thực mau đại môn liền từ dưới mà thượng mà mở ra, lộ ra môn sau lưng toàn cảnh, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Chu Nguyên Sanh hai người gật gật đầu: “ Sau này còn gặp lại. ” Theo sau hai người liền nhanh chóng biến mất, Chu Nguyên Sanh nhìn về phía Tiết bình: “ Chúng ta cũng vào đi thôi. ” Tiết bình đi theo hắn phía sau, không nói một lời mà đi vào. Tác giả nhàn thoại: Cảm tạ tiểu khả ái nhóm đặt mua cùng duy trì vịt ~
Hàn Tu Mặc 【 xuất quỷ nhập thần 】: Nếu có điểm đề cử phiếu gì liền càng tốt. Vân Minh Uyên 【 nghiêm túc gật đầu 】: Không sai. -------------DFY--------------

