Chương 53:

053: Lại là ảo cảnh
Kia phiến đại môn sau lưng, phảng phất một thế giới khác. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa mới bước vào đi, liền phát hiện không ổn. Vân Minh Uyên ngưng thần vừa thấy, phát hiện chính mình bên người trống không, Hàn Tu Mặc quả nhiên không ở bên người, nhưng thật ra túi trữ vật cục than đen bỗng nhiên chui ra tới, có chút kinh ngạc mà nhìn nhìn chung quanh: “ Oa, Hảo cường đại ảo cảnh, ” “ Lại là ảo cảnh? ” “ Đúng vậy đúng vậy, cái này ảo cảnh có thể so ta làm lợi hại nhiều, ” cục than đen có chút hạ xuống, bất quá thực mau lại tỉnh lại đi lên, “ Một ngày nào đó, ta cũng sẽ làm ra lợi hại như vậy ảo cảnh, ” “ Ân, ta tin tưởng ngươi, cố lên. ” Vân Minh Uyên thuận miệng có lệ một câu. Cục than đen: “ , ” Đừng tưởng rằng nó nghe không hiểu tiện nghi chủ nhân ở có lệ nó. Cục than đen phía trước bị Vân Minh Uyên bị thương tự tôn, hiện tại rất muốn nhìn xem cái này cường đại ảo cảnh là như thế nào tàn phá Vân Minh Uyên, mang theo vui sướng khi người gặp họa ý tưởng, nhắm mắt theo đuôi mà đi theo phía sau. Nga, nó không có chân, phiêu ở Vân Minh Uyên phía sau. Vân Minh Uyên nhìn hắn một cái, không nói gì, cục than đen tâm tình thông qua khế ước rõ ràng bại lộ ở hắn trước mặt, Vân Minh Uyên ngược lại còn cảm thấy rất thú vị. Hắn ở trong một mảnh hắc ám đi phía trước đi rồi vài bước. Trước mắt hắc ám một tấc tấc tan rã, chỉ là một cái chớp mắt công phu, Vân Minh Uyên phát hiện chính mình thế nhưng về tới phòng thí nghiệm trung. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở quen thuộc phòng thí nghiệm, một tấc tấc đảo qua cái này đã từng từ hắn một tay thành lập, thuộc về chính mình vương quốc, hắn đi phía trước đi rồi vài bước, đi vào quen thuộc thực nghiệm trước đài, cầm lấy kia một khối bán thành phẩm tinh thể, Mac ríu rít thanh âm ở chung quanh tiếng vọng. Vân Minh Uyên ánh mắt dần dần trở nên hoài niệm. Sau đó, Hắn mở ra phòng thí nghiệm khống chế chốt mở, bắt đầu tìm tòi tư liệu. Hắn đánh bàn phím tốc độ bay nhanh, tìm tòi tư liệu giản lược đến phồn, dần dần trở nên xảo quyệt, có rất nhiều là Vân Minh Uyên chính mình không biết, nhưng rất tò mò đáp án. Tỷ như, Vũ trụ động hạt hay không có khả năng bị cuốn vào thời không, linh hồn hay không thuộc về vũ trụ hạt, hay không có năng lượng, linh hồn va chạm sinh ra phản ứng như thế nào miêu tả, xuyên qua thời không như thế nào giải thích. Tìm tòi ra tới tư liệu dần dần trở nên trống rỗng. Vân Minh Uyên cũng không để ý mà thay đổi vấn đề. Xuyên vân thú trong cơ thể ẩn chứa không gian lực lượng như thế nào đạt tới lớn nhất hóa lợi dụng, có không dùng cho tiến hành không gian mở rộng, như thế nào giải quyết xuyên vân thú nướng lúc sau phát ra mùi hương lực hấp dẫn quá cường, dễ dàng đưa tới nguy hiểm vấn đề. Tìm tòi giao diện thượng xuất hiện một đôi thật lớn xem thường. Sau đó dứt khoát lưu loát chết máy. Cục than đen:, Người nam nhân này khủng bố như vậy, Nó đột nhiên cảm thấy phía trước Vân Minh Uyên chỉ là chỉ ra nó ảo cảnh đồ vật không đủ chỗ, đã thập phần nhân từ, ít nhất không có làm ra như vậy kỳ ba vấn đề, đem như vậy cường đại ảo cảnh đều thiếu chút nữa lộng hỏng mất. Không, không phải thiếu chút nữa. Cục than đen hoảng sợ mà nhìn cái này phòng thí nghiệm giống như vừa rồi hắc ám giống nhau, tấc tấc tan rã ở bọn họ trước mặt, mà nó chủ nhân mặt không đổi sắc, phảng phất này đó không phải chủ nhân trong trí nhớ nhất quan trọng đồ vật giống nhau. Cục than đen nhìn về phía cái này chủ nhân ánh mắt, tại đây một khắc biến thành kính sợ. Cái này ảo cảnh so nó có thể làm ra tới cao cấp rất nhiều, kết quả đều bị chủ nhân lộng hỏng mất, nó còn muốn thời gian rất lâu mới có thể đạt tới loại trình độ này, tại đây phía trước, vẫn là thành thành thật thật từ chủ nhân nơi này thâu sư hảo. Vân Minh Uyên chú ý tới theo sau lưng mình, không hề tiếp tục hướng túi trữ vật toản cục than đen, bước vào ảo cảnh rách nát sau ánh sáng khu vực. Xuất hiện ở hắn trước mắt, là một cái đơn sơ sơn động, trung ương phóng bay một quyển trái với trọng lực thư, mặt trên phiêu dật tự thể, nếu là Vân Minh Uyên không có nhìn lầm nói, hẳn là " đại dược toàn thư ". Cùng đan dược có quan hệ, này đại để là một cái truyền thừa. Đối Tu chân giới có chút thường thức Vân Minh Uyên thầm nghĩ, Hàn Tu Mặc phía trước chính là đan sư, hẳn là có thể thành công thông qua khảo nghiệm, hắn trong lòng hơi định. Vân Minh Uyên hướng đi đến " đại dược toàn thư " trước, đem quyển sách này bắt được trong tay, hắn trước mặt xuất hiện một khối quang bình, chung quanh cảnh tượng hư ảo lên - phỏng chừng lại là một cái ảo cảnh, Vân Minh Uyên sắc mặt bất biến, ánh mắt dừng ở trước mặt quang bình thượng. Hắn yêu cầu lợi dụng trên tay này một quyển sách thuốc, ở thời gian nhất định nội xông qua mười tám cái giả thiết tốt trạm kiểm soát, khảo hạch nội dung là đáp đề, đề mục trung đều là " đại dược toàn thư " nội dung. " đại dược toàn thư " tổng cộng ba cái đại loại, " linh thảo thiên ", " linh dược thiên ", " kỳ dược thiên ", mỗi một cái đại loại ở ngoài lại có vô số hoa hoè loè loẹt phân loại, hơn nữa thư còn không có mục lục, đại khái nhìn thoáng qua trên quầng sáng giải thích sau, Vân Minh Uyên liền bắt đầu cúi đầu lật xem quyển sách này. Tu chân giới truyền thừa, hắn còn rất cảm thấy hứng thú. Hơn nữa, như vậy khảo nghiệm đối với hắn mà nói cũng coi như không thượng quá khó. Nếu bị đồng dạng tại đây một tầng khảo nghiệm trung Tiết bình thản Chu Nguyên Sanh biết hắn ý tưởng, phỏng chừng trong lòng đến nôn chết. " đại dược toàn thư " tam thiên cộng tam vạn 9767 loại dược liệu, trong đó bao hàm rất nhiều Vân Minh Uyên ở bí cảnh trong ngoài nhìn thấy quá, cùng với càng nhiều không có gặp qua, mỗi một loại dược liệu đều có đối ứng dược tính, còn xứng có hình ảnh, có thể càng trực quan hiểu biết loại này dược liệu, phía dưới còn có dược liệu có thể luyện chế đan dược, bất quá lại là không có đan phương. Cho dù Vân Minh Uyên có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, xem xong này bổn tam vạn nhiều trang thư, cũng không phải một cái dễ dàng sự. Xem xong rồi một chỉnh bổn " đại dược toàn thư ", Vân Minh Uyên thật là đem bên trong nội dung đều nhớ kỹ, nhưng nói thật, Vân Minh Uyên cảm giác hắn xem quyển sách này, thuộc về cái loại này “ Xem qua, nhưng là không có hoàn toàn xem qua ” trạng thái. Làm một cái nghiêm cẩn nhà khoa học, hắn đối theo đuổi khoa học cuối cùng vĩnh hằng chân lý, cùng với hết thảy có thể dùng năng lượng học giải thích tốt đẹp ngành học có thiên nhiên si mê, trong đó bao gồm nhưng không giới hạn trong vũ khí cải tạo, nhân loại tinh thần lực khai phá, máy móc chế tạo, vũ trụ cuối là cái gì, Từ từ bao hàm khoa học hoặc là triết học chân lý, mà không phải luyện đan trong quá trình đã xảy ra cái gì phản ứng hoá học. Hắn nhớ kỹ thư trung linh thảo có được cái gì dược tính, có thể dùng cái gì linh thảo tiến hành trung hoà, như thế nào bảo trì dược thảo trung cân bằng, nhưng lại không biết này đó hẳn là như thế nào thao tác. Cũng may tuy rằng trong lòng tràn ngập mê hoặc, đáp đề thời điểm, hắn vẫn như cũ là nhanh chóng mà lại có tự. Phía trước trạm kiểm soát đại đa số đều là câu hỏi điền vào chỗ trống cùng lựa chọn đề, hơn nữa nội dung tất cả đều là đến từ chính tam vạn nhiều trang thật lớn sách vở, càng đừng nói còn coi như là mở sách khảo thí, Vân Minh Uyên chỉ cần ở trong lòng đại khái biên ra một cái mục lục, là có thể đủ giải quyết 80% đề mục. Dư lại 20%, là hoàn toàn không cần phiên thư là có thể làm được. Vân Minh Uyên thập phần thoải mái mà đi tới đệ thập lục quan. Mười sáu quan lúc sau mà khảo nghiệm, mặt ngoài thoạt nhìn như là yêu cầu tự hỏi cùng phân tích, suy đoán ra tới một bộ phận dược liệu dược tính, cùng với cùng loại dược liệu bất đồng phẩm chất hoặc là bất đồng niên đại, nếu dùng để luyện đan sẽ sinh ra cái dạng gì rất nhỏ hiệu quả. Tóm lại cũng chính là đại khái đề mục, chỉ cần dựa theo trong sách cấp ra tới tri thức, tiến hành đơn giản phỏng đoán cùng giải toán, là có thể đủ đến ra tám chín phần mười kết luận - đến nỗi vì cái gì không phải trăm phần trăm, rốt cuộc Vân Minh Uyên cũng không phải đứng đắn luyện đan sư, rất nhiều đồ vật là hắn cái này thường dân suy xét không đến. Cuối cùng, hắn vẫn là dựa vào siêu cường trí nhớ, đáp đúng 90% đề mục, đáp xong đề mục về sau, Vân Minh Uyên trước mặt quang bình biến mất, hắn lại về tới sơn động trung ương, mà kia bổn " đại dược toàn thư " còn ở hắn trong tay. Hắn hơi hơi nhướng mày, trực tiếp đem quyển sách này ném tới túi trữ vật. Vừa rồi phát hiện chủ nhân nhà mình bỗng nhiên biến mất không thấy tiểu hắc nhìn thấy Vân Minh Uyên sau trực tiếp nhảy lên, dừng ở Vân Minh Uyên trên vai. Vân Minh Uyên nhìn nó liếc mắt một cái. Cục than đen “ Ngao ” một tiếng tỏ vẻ lấy lòng. Vân Minh Uyên dời đi tầm mắt, trong sơn động xuất hiện một cánh cửa, đi thông tiếp theo cái trạm kiểm soát. Vân Minh Uyên mặt không đổi sắc mà tiến vào tiếp theo quan. Đồng dạng cách cục, đồng dạng bố trí, này một quan cùng trước một quan duy nhất bất đồng, đại khái là trạm kiểm soát trung ương kia một quyển sách. Lúc này đây Vân Minh Uyên nhìn thấy thư tràn ngập cổ xưa ý nhị, mặt trên tự cũng so phía trước càng thêm cứng cáp hữu lực, phảng phất có thể đem người linh hồn hút vào trong đó. Nếu quyển sách này tên không gọi " vạn thánh dược điển · tàn thiên " nói. Đều là tàn thiên, bức cách tự nhiên không có hoàn chỉnh bản như vậy lợi hại, Vân Minh Uyên chỉ là hoảng hốt một cái chớp mắt, cũng không có sinh ra cái gì nhiệt huyết sôi trào cảm giác - nga, này đại khái cũng là vì Vân Minh Uyên căn bản liền không phải luyện đan sư, cho nên cho dù là gặp được như vậy lệnh vô số luyện đan sư xua như xua vịt bảo vật, mới có thể đủ mặt không đổi sắc. Hắn nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, như cũ tiến vào trung tâm lấy đi rồi quyển sách này, trước mặt xuất hiện cùng phía trước giống nhau như đúc trạm kiểm soát, bất quá yêu cầu có điều biến hóa. Lúc này đây khảo hạch là luyện dược cơ sở, nhưng cũng như cũ là lý luận tri thức, hoàn toàn không cần tiến hành đao thật kiếm thật luyện đan, khảo hạch nội dung vẫn như cũ vẫn là bài thi khảo thí. Vân Minh Uyên nhỏ đến không thể phát hiện mà thở dài nhẹ nhõm một hơi. Muốn cho hắn luyện đan nói, kia hắn phỏng chừng tại đây một quan liền xong đời. Hắn đối truyền thừa hứng thú tuy rằng cùng Tu chân giới tiến vào nơi này đại đa số người hứng thú đều bất đồng, bất quá cũng vẫn là thực cảm thấy hứng thú, rất muốn kiến thức kiến thức này cái gọi là truyền thừa đến tột cùng là chuyện như thế nào. Này một quan cũng có thể quá khứ lời nói, là không thể tốt hơn. " vạn thánh dược điển · tàn thiên ", ghi lại từ Luyện Khí kỳ đến Kim Đan kỳ ba cái đại cảnh giới có thể sử dụng một vạn 3000 nhiều loại đan dược, bao gồm luyện chế thủ pháp, đan phương, nhiều đan sư bút ký chờ nội dung, đối với luyện đan sư mà nói, thập phần phong phú tường tận. Đối không phải đan sư, thả đối sinh vật hóa học cũng không phải thực cảm thấy hứng thú Vân Minh Uyên tới nói, có điểm như là thiên thư. Hắn có thể xem hiểu thư trung mỗi một chữ, cũng có thể đủ đem nội dung nhớ kỹ, nhưng là đối với trong đó dược lý phản ứng đủ loại thường thức, bởi vì không có cụ thể số liệu cùng luận văn, Vân Minh Uyên có thể lý giải một ít, cũng gần là một ít thôi. Vân Minh Uyên cau mày, hoài nghi lúc này đây khả năng muốn lật xe. Lăn qua lộn lại đem quyển sách này nhìn vài biến, thẳng đến đối trong sách nội dung nhớ rõ thuộc làu về sau, Vân Minh Uyên có chút khẩn trương mà bắt đầu rồi đáp đề. Nói đến cũng rất có ý tứ, này vẫn là Vân Minh Uyên từng ấy năm tới nay lần đầu tiên cảm giác được khẩn trương. Từ trước chính hắn tiến hành nghiên cứu thời điểm, đại đa số thời điểm đều là đã có thành quả phương hướng, dựa theo nhất định suy đoán tiếp tục đi phía trước thực nghiệm, cuối cùng đều có thể đủ đến ra kết luận, hắn vẫn là lần đầu tiên sinh ra loại này không xác định cảm xúc. Lúc này, hắn có chút may mắn, lúc trước khai quật hắn vị kia giáo thụ không phải sinh vật hóa học chuyên nghiệp. Nếu không hắn khả năng suốt cuộc đời, đều không có biện pháp đạt tới từ trước thành tựu. Hỏi: Sương trắng thảo ở huyễn ẩn đan luyện chế trong quá trình có gì tác dụng? Đáp: Sương trắng thảo có thể cân bằng huyễn ẩn đan trung ngàn ẩn thảo cùng cuồng huyết thảo chi gian dược tính, đạt tới hoàn mỹ dung đan hiệu quả. Tác giả nhàn thoại: Vân Minh Uyên: Phát ra học tra thở dài. Vân Minh Uyên: Ta nhìn, nhưng không có hoàn toàn xem. Thật nhiều đồ vật xem không hiểu a, Đây là luyện đan sư thế giới sao? 【 đề mục đáp án: Chính xác chính xác chính xác ing】Chu Nguyên Sanh: Ta muốn cử báo, nơi này có người Versailles, đối chỉ số thông minh bình thường người tiến hành vũ nhục, -------------DFY--------------

