Chương 54:

054: Hai người hội hợp
Tuy rằng lúc này đây đề mục đổi thành hỏi đáp đề, nhưng đại đa số nội dung đều là " vạn thánh dược điển · tàn thiên " trung nội dung, Vân Minh Uyên chân chính làm được bài thi khảo thí, thập phần nghiêm túc mà đáp đề, còn có rất nhiều lần bởi vì không quen thuộc trong đó logic quan hệ, đáp đến có chút vấn đề. Vân Minh Uyên thuộc về cái loại này, biết rõ có vấn đề, nhưng là nhìn không ra tới vấn đề ra ở nơi nào tình huống. Nhưng hắn đáp đề tình huống cũng không phải đặc biệt không xong, cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm mà hoàn thành này một vòng khảo nghiệm. Đáp đề quang bình sau khi biến mất, Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn có một loại dự cảm, tiếp theo quan hắn phỏng chừng không có gì hy vọng. Cái này truyền thừa tự nhiên cũng là đến không được hắn trên tay. Bất quá Vân Minh Uyên đảo cũng không có nhiều thất vọng. Trở lại sơn động trung ương về sau, trong tay hắn kia một quyển " vạn thánh dược điển · tàn thiên " vẫn như cũ còn ở, cam chịu thứ này chính là khen thưởng Vân Minh Uyên vẫn như cũ trực tiếp đem đồ vật ném tới túi trữ vật, bước vào tiếp theo quan. Cục than đen đã thói quen chủ nhân đột nhiên biến mất tình huống, lúc này đang ở túi trữ vật cắn hạt dưa chính hoan. Ánh vào mi mắt lò luyện đan che đậy tầm mắt, Vân Minh Uyên rũ mắt, hắn quả nhiên không có đoán sai, này một quan nội dung chính là luyện đan. Này liền chạm đến đến Vân Minh Uyên tri thức manh khu. “ Di? ” Quen thuộc thanh âm từ bên cạnh truyền đến, Vân Minh Uyên quay đầu, nhìn về phía thong dong bình tĩnh Hàn Tu Mặc. Hai người ánh mắt tương đối. “ Ngươi cũng tới? ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc. Rốt cuộc Vân Minh Uyên đến từ một cái không có tu thân giả thế giới, hắn có điều hoài nghi cũng là bình thường. “ Ân, phía trước hai quan đều là đọc sách đáp đề, ta ở phương diện này có chút kinh nghiệm. ” Hàn Tu Mặc nghĩ tới, gia hỏa này đã gặp qua là không quên được. Rõ ràng ngay từ đầu thời điểm căn bản không biết chữ, sau lại xem thư nhiều, thế nhưng liền không thầy dạy cũng hiểu học xong bên này ngôn ngữ, quả thực có thể nói đáng sợ. Là Vân Minh Uyên nói, hắn có thể ở đoạn thời gian trong vòng xem xong kia hai quyển sách, đáp xong đề, giống như cũng không phải cái gì đặc biệt đáng giá kinh ngạc sự tình. Hai người quan sát chung quanh, xác nhận một sự kiện: “ Kia hai người không có tiến vào. ” Không có người cùng bọn họ cướp đoạt cơ duyên là chuyện tốt, nhưng không có người chia sẻ loại này nhìn thấy Vân Minh Uyên như vậy hoàn toàn gà mờ là có thể tiến vào nơi này sự tình, vẫn là làm Hàn Tu Mặc cảm thấy hơi chút có một chút vi diệu. “ Này một quan là khảo nghiệm luyện đan sao? ” Vân Minh Uyên dò hỏi Hàn Tu Mặc, này một quan nội dung hắn có thể coi như là dốt đặc cán mai. Hàn Tu Mặc đi tới lò luyện đan bên cạnh, thấy đan lô phía dưới kia một đoàn bị nhốt trụ tử khí trầm trầm lại không có biến mất ngọn lửa, sách một tiếng: “ Đúng vậy, quả nhiên là cái gì đều chuẩn bị tốt, bên cạnh có phải hay không có dược liệu? ” Vân Minh Uyên ở phụ cận tìm tìm, quả nhiên phát hiện một cái dược liệu quầy, hướng Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Có, bất quá dược liệu chủng loại không nhiều lắm. ” Hàn Tu Mặc duỗi tay chạm vào đan lô, trong nháy mắt này cũng hiểu biết tới rồi lúc này đây khảo nghiệm nội dung: Căn cứ dược liệu quầy trung tồn tại dược liệu, luyện chế bao nhiêu đan dược, yêu cầu mỗi một loại dược liệu đều phải dùng tới, thả chỉ có thể sử dụng một lần. Hàn Tu Mặc như suy tư gì, đi tới Vân Minh Uyên phía sau, nhìn dược liệu quầy nội dung, suy tư có thể luyện chế cái dạng gì đan dược. Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc thần sắc, nhíu mày: “ Làm sao vậy? ” Hàn Tu Mặc đem khảo nghiệm nội dung nói cho hắn. Hàn Tu Mặc suy đoán phía trước thông quan người đại khái đều sẽ đi vào này một quan, này một quan khảo nghiệm há ngăn là luyện dược, càng nhiều sợ là còn có nhân tâm. Hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên người, nhịn không được cười. Nếu là người khác cùng nhau tiến vào, hắn có lẽ còn muốn lo lắng lo lắng, bất quá đi theo tới chính là Vân Minh Uyên, loại này lo lắng hoàn toàn không có bất luận cái gì tất yếu. “ Ta cảm thấy có thể luyện chế Bồi Nguyên Đan, cố nguyên đan, sinh cơ đan, thanh linh giải độc đan, Không đúng, nói như vậy còn có ba loại dược liệu không thể dùng tới. ” Vân Minh Uyên ý đồ sử dụng chính mình gà mờ tri thức cấp Hàn Tu Mặc cung cấp trợ giúp. Hàn Tu Mặc không có đánh gãy hắn. Vân Minh Uyên lật đổ vài lần ý nghĩ, phát hiện chính mình đích xác không am hiểu cái này. Mặc kệ thấy thế nào, nơi này đều có mấy vị dược liệu là dư thừa. Hắn nhịn không được nhìn về phía chuyên nghiệp nhân sĩ. Hàn Tu Mặc cười cười: “ Có vài loại dược liệu là dùng để phụ trợ, tàn thiên không có nói đến, có thể đề cao luyện đan xác suất thành công. ” Trên thực tế, " vạn thánh dược điển · tàn thiên " không có ghi lại, là bởi vì sách thuốc dùng tới đều là tốt nhất phương pháp, không cần phải loại này đầu cơ trục lợi thủ đoạn nhỏ. Cửa thứ hai sách thuốc không có, cửa thứ ba lại xuất hiện này vài loại dùng để mê hoặc người dược liệu, vừa mới từ cửa thứ hai đi tới luyện đan sư, thật là rất có khả năng chú ý không đến. Bất quá này đó dược liệu Hàn Tu Mặc thập phần quen thuộc, này vài loại đan dược càng là nhắm mắt lại đều có thể đủ luyện chế ra tới, này đó đều là đến từ chính kiếp trước lăn lê bò lết - đừng nhìn hắn tiện nghi sư phụ cùng tiện nghi sư huynh mặt ngoài đem hắn coi như là tâm can bảo bối, nhưng Hàn Tu Mặc tu luyện, trừ bỏ tâm pháp ở ngoài, đều là chính mình tìm mọi cách học được, cùng tiện nghi sư phụ cùng sư huynh quan hệ đều không lớn. Bọn họ vốn dĩ cũng chỉ là muốn dưỡng một cái sẽ một chút luyện đan thuật thế thân, chỉ cần sẽ luyện đan là được, đến nỗi càng nhiều, bọn họ lại là sẽ không quan tâm. Có rất nhiều luyện đan kỹ xảo, đều là Hàn Tu Mặc thông qua tông môn cống hiến đổi lấy, ngẫu nhiên có mấy lần gặp được trong tông môn luyện đan sư thấy cái mình thích là thèm, cũng sẽ truyền thụ cho hắn một ít tiểu kỹ xảo, những cái đó đều trở thành Hàn Tu Mặc tích lũy. Hiện tại hắn kỳ thật đã không dùng được này đó trung hoà linh thảo kỹ xảo, bất quá này một quan, không dùng tới này đó linh thảo đại khái không được. Hắn thở dài, đem trong ngăn tủ linh thảo đều lấy ra phóng tới một bên, Vân Minh Uyên ở bên cạnh rất có hứng thú mà vây xem Hàn Tu Mặc luyện đan. Hàn Tu Mặc không ở trước mặt hắn luyện quá đan dược, khi đó Hàn Tu Mặc cả người đều thực tang, như là tùy thời đều chuẩn bị tốt đối mặt tử vong, đối hết thảy đều không ham thích, có đôi khi thậm chí sẽ làm vốn dĩ tính cách liền lãnh đạm Vân Minh Uyên sinh ra một loại cảm giác, Hàn Tu Mặc người này thập phần lãnh đạm. Ngay cả hắn đều sẽ như vậy tưởng, Vân Huyền ở sau lưng phun tào chỉ biết càng nhiều, thậm chí có đôi khi Vân Huyền còn sẽ dùng nó cái kia xới đất cơ thân thể, ở trong sân chạy tới chạy lui cấp Hàn Tu Mặc chọc cười. Nhưng hiện tại Hàn Tu Mặc, Cùng từ trước đều bất đồng. Hắn thần sắc bình tĩnh mà lại chuyên chú, trên tay động tác nước chảy mây trôi, mỗi một động tác thoạt nhìn đều cảnh đẹp ý vui, hoàn toàn đắm chìm ở luyện đan trong quá trình. Vân Minh Uyên có thể cảm giác được Hàn Tu Mặc sung sướng. Hắn là ở hưởng thụ cái này quá trình. Tựa như chính mình trầm mê với phòng thí nghiệm giống nhau. Đó là khắc vào linh hồn nhiệt tình yêu thương. Hàn Tu Mặc đâu vào đấy mà đem dược liệu đầu nhập lò luyện đan trung, thuần thục mà vận chuyển xuống tay quyết, rõ ràng là một đoàn chết hỏa, ở hắn trong tay cũng phảng phất sinh ra linh khí giống nhau, nhảy động sáng ngời quang mang. Vân Minh Uyên nhìn không chớp mắt mà nhìn chăm chú vào cách đó không xa người. Hắn lại một lần nghe thấy được trái tim rõ ràng mà lại chắc chắn nhảy lên. Giống như ở hướng hắn tuyên cáo giống nhau. Hàn Tu Mặc vận chuyển thu đan quyết, chín viên mượt mà đan dược đương đương địa phương rơi vào sớm đã chuẩn bị tốt bình ngọc trung. Hàn Tu Mặc ngồi xuống điều tức một đoạn thời gian, liền lại tiếp tục bắt đầu luyện chế. Hắn thần sắc vẫn như cũ là bình tĩnh, nhưng trong mắt lóe ánh sáng nhạt. Như là một lần nữa bậc lửa cái gì. Vân Minh Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích. “ Lão đại ngươi lại đi vào, ” Sao? Cục than đen từ túi trữ vật chui ra tới, thấy ánh mắt chuyên chú mà nhìn chằm chằm Hàn lão đại luyện đan Vân Minh Uyên, nó đầu nhỏ xoay chuyển, ý thức được một sự kiện, “ Lão đại ngươi cùng Hàn lão đại hội hợp a. ” Nó như là đột nhiên thả lỏng giống nhau nằm liệt Vân Minh Uyên trên vai. Vân Minh Uyên nhìn nó liếc mắt một cái. Cục than đen tức khắc một cái giật mình, phủng ra một phen hạt dưa: “ Lão đại cắn hạt dưa sao? ” Vân Minh Uyên: “ , ” Vân Minh Uyên lựa chọn cắn hạt dưa. Một bên nhìn chăm chú vào Hàn Tu Mặc một bên cắn hạt dưa. Hàn Tu Mặc lần thứ hai trung tràng nghỉ ngơi thời điểm, chú ý tới bên kia tình huống, một người một đoàn tử cắn hạt dưa cắn đến chính hoan, hắn không nhịn xuống mắt trợn trắng. Trận này khảo nghiệm cũng không biết có hay không thời gian hạn chế, tuy rằng có điểm hâm mộ thảnh thơi thảnh thơi Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc cũng không có gián đoạn luyện đan, vạn nhất bởi vì thời gian không đủ dẫn tới khảo nghiệm thất bại, kia hắn nhưng không được nôn chết. Chờ hắn hoàn thành cái này khảo nghiệm, tuyệt đối muốn cho kia hai cái cắn hạt dưa xem náo nhiệt người trả giá đại giới. Tỷ như cho hắn lột hạt dưa gì đó. 
Theo cuối cùng một lò đan dược ra lò, bọn họ chung quanh cảnh tượng lại một lần đã xảy ra biến hóa, Vân Minh Uyên cùng cục than đen cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau, tiến vào một tòa trúc ốc. Bên trong sức thật sự đơn sơ, một bàn một ghế một cái cái ly, còn có một quyển hơi mỏng quyển sách nhỏ, thoạt nhìn liền so ra kém vừa rồi nhìn thấy kia hai quyển sách. Vân Minh Uyên không khỏi có chút ghét bỏ. Hàn Tu Mặc lực chú ý cùng Vân Minh Uyên bất đồng. Hắn phát hiện kia bổn quyển sách nhỏ sau lưng trúc ly thượng, có một cái đang ở khiêu vũ tiểu nhân. Hàn Tu Mặc: “ , ” Tuy rằng cái kia tiểu nhân trường râu bạc, nhìn tiên phong đạo cốt, nhưng hắn thật là ở chén trà chung quanh chuyển quyển quyển khiêu vũ. Hắn chọc chọc Vân Minh Uyên: “ Ngươi nhìn đến bên kia cái ly sao? ” Vân Minh Uyên tầm mắt từ kia bổn quyển sách nhỏ thượng chuyển dời đến thoạt nhìn chút nào không chớp mắt cái ly thượng, cũng lắp bắp kinh hãi, nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hai người đều từ đối phương trong mắt thấy khiếp sợ. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, đi lên trước hành lễ: “ Vãn bối Hàn Tu Mặc gặp qua tiền bối. ” Đang ở khiêu vũ tiểu nhân động tác cứng đờ, quay đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc, ánh mắt không tốt. Hàn Tu Mặc âm thầm đề phòng, hắn nơi nào đắc tội vị tiền bối này sao? Tiểu nhân sắc mặt nhăn nhó một chút, khụ một tiếng, lõm ra tiên phong đạo cốt nhân thiết: “ Ngươi thông qua ta khảo nghiệm? ” “ Đúng vậy. ” Tiểu nhân nhíu nhíu mày, nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Hắn là chuyện như thế nào? Hay là các ngươi hai cái đồng thời thông qua khảo nghiệm không thành? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Đây là vãn bối đạo lữ. ” Tiểu nhân bấm tay tính toán, nhìn về phía này hai người trẻ tuổi ánh mắt có chút phức tạp, hắn sinh thời cư nhiên còn có thể nhìn thấy hai cái hạt giống tốt, Đáng tiếc hắn chỉ còn lại có một cái linh hồn, bằng không nhất định phải đem này hai cái vãn bối thu làm đệ tử. “ Các ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy? ” Tuy rằng đã chết, nhưng là đương cái tiện nghi sư phụ cũng không phải không được, Tiểu nhân ở trong lòng mỹ tư tư tưởng. Vân Minh Uyên học Hàn Tu Mặc bộ dáng chắp tay: “ Vãn bối vẫn chưa hoàn thành tiền bối lưu lại khảo nghiệm, chỉ sợ không có tư cách trở thành tiền bối đệ tử. ” Hắn đây là cự tuyệt. Tiểu nhân cũng không thèm để ý, có thể đồng thời thông qua ba cái trạm kiểm soát, mới là hắn xem trọng đồ đệ. Hàn Tu Mặc nghĩ đến này tiểu nhân ở chén trà thượng khiêu vũ cay đôi mắt hình ảnh, nhắm mắt, đem cái này hình ảnh vứt ra trong óc, gật gật đầu: “ Đệ tử bái kiến sư tôn. ” “ Hảo, Hảo, Hảo, ” Tiểu nhân tươi cười đầy mặt, một chân đem cách đó không xa quyển sách nhỏ đá đến Hàn Tu Mặc trong tay, “ Đây là lão phu tặng cho ngươi lễ gặp mặt. ” Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua kia bổn quyển sách nhỏ, lập tức sững sờ ở tại chỗ. Quyển sách nhỏ là một quyển tâm pháp. " thiên tâm dược thánh tâm pháp · trước thiên ". Xảo chính là, hắn trên tay, có " thiên tâm dược thánh tâm pháp · sau thiên ". Tác giả nhàn thoại: Hàn Tu Mặc: Cho nên cái này bí cảnh, là cho ta đưa cơ duyên? Không biết tên tam đầu thân · nhóc con · tiện nghi sư phụ: Đúng vậy đúng vậy, Hàn Tu Mặc:, -------------DFY--------------

