Chương 55:

055: Tùy theo mà đến, chính là thời gian vô hạn kéo dài tu vi đình trệ.
Theo sau Hàn Tu Mặc lựa chọn đi ra ngoài rèn luyện, lại một lần rèn luyện trung, được đến một cái có thể bị linh hồn luyện hóa Tử Phủ không gian, cùng với một phần cùng hắn càng thêm phù hợp tâm pháp.
Kia bổn 《 thiên tâm dược thánh tâm pháp · sau thiên 》, tuy nói là sau thiên, nhưng hắn lựa chọn huỷ bỏ nguyên bản tu vi trùng tu về sau, cũng không có cảm giác được cái gì trở ngại, ở Tử Phủ không gian trung bế quan kẻ hèn ba mươi năm, liền thành công về tới nguyên lai cảnh giới.
Có lẽ chỉ có sau thiên công pháp là tồn tại vấn đề, nhưng khi đó Hàn Tu Mặc cũng không thể phát hiện.
Thẳng đến sau lại tao ngộ phản bội, linh hồn bị nhốt ở châm hồn đèn, hắn cũng qua thật lâu mới ý thức được, có lẽ cái kia chiếm cứ thân thể hắn gia hỏa, từ từ gầy ốm xuống dưới, không chỉ có là bởi vì không có cầu sinh dục vọng, cũng có khả năng là công pháp không phù hợp duyên cớ.
Hắn lắc đầu, đem lung tung rối loạn ý tưởng vứt ra trong óc, đối râu bạc tiểu nhân thái độ càng thêm cung kính vài phần: “Đa tạ sư tôn.”Tiểu nhân xua xua tay: “Ai nha khách khí gì, ta hai cái gì quan hệ!”Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc: “……”
Ngồi ở chén trà thượng mỗ vị tiểu lão đầu tròng mắt xoay chuyển, bỗng nhiên nói: “Các ngươi rời đi thời điểm, có thể đem cái này cái ly mang lên không?”Hàn Tu Mặc ngẩn ra: “Đương nhiên có thể.”
Tiểu lão đầu loát loát chòm râu, đối cái này đệ tử phi thường vừa lòng: “Không tồi không tồi, lão phu quả nhiên tuệ nhãn thức châu.”Hoàn toàn không biết chính mình vì cái gì bị khích lệ Hàn Tu Mặc: “……” Lúc này chỉ cần mỉm cười thì tốt rồi.
Nhưng thật ra Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, đột nhiên hỏi nói: “Không biết tiền bối danh hào là?”“Ngươi cái này tiểu bối nhưng thật ra có ý tứ,” tiểu lão đầu nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên đánh giá một lát, cười, “Như thế nào, sợ ta kẻ thù quá nhiều cho ngươi đạo lữ chọc phiền toái?”
Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc chọc chọc hắn, lúc này trầm mặc đã có thể đại biểu cam chịu a!Vân Minh Uyên không dao động.Hàn Tu Mặc hít hà một hơi, nên sẽ không Vân Minh Uyên thật là như vậy tưởng đi?
“Sách, đồ đệ ngươi này đạo lữ nhưng thật ra không tồi.” Tiểu lão đầu trêu chọc một câu, theo sau đứng đắn lên, “Ta nãi Thanh Ngô Tôn, đến nỗi đến tột cùng là người nào, ngươi hai sau khi rời khỏi đây hỏi thăm hỏi thăm đó là.”Hàn Tu Mặc sắc mặt khẽ biến.
Thanh Ngô Tôn…… Thật là quen thuộc tên.Hắn ở trong lòng thở dài một hơi, gật gật đầu tỏ vẻ chính mình minh bạch: “Đệ tử minh bạch.”
Tu chân giới lưu lại truyền thừa đại năng, hoặc là đã sớm đã phi thăng, hoặc là đã qua đời, nhưng hắn cái này tiện nghi sư tôn rõ ràng còn chưa ch.ết thấu, hiển nhiên cho chính mình để lại chuẩn bị ở sau.
Hàn Tu Mặc sở dĩ không nghi ngờ hắn tìm cái đồ đệ là vì đoạt xá, là bởi vì hắn ở 《 vạn thánh dược điển 》 trung, thấy nghịch thiên sống lại phương pháp, mà vị này sư tôn linh hồn còn ở, vội vã thu đồ đệ, bên ngoài trận pháp đều làm cho như vậy lạn, tám chín phần mười là vì ăn vạ tiện nghi đồ đệ, tìm kiếm sống lại phương pháp.
“Nếu sư phụ mở miệng, chúng ta rời đi thời điểm, chắc chắn mang lên cái này cái ly.”
Tiểu lão đầu như là không nghĩ tới chính mình thế nhưng có thể thu được như vậy cái ngoan ngoãn đồ đệ, có chút kinh ngạc: “Lão phu ánh mắt quả nhiên không tồi, ta liền nói ta thu đồ đệ ánh mắt thực hảo, những cái đó lão gia hỏa cư nhiên còn chưa tin.”
“Nếu ngươi như vậy thức thời,” Thanh Ngô Tôn tùy tay đem một khối ngọc bội ném cho Hàn Tu Mặc, “Cái này coi như là bản tôn cho ngươi bái sư lễ.”
“Đa tạ sư tôn.” Hàn Tu Mặc tiếp ngọc bội, nhìn đến kia một quả ngọc bội bộ dáng sau, đồng tử chợt co rụt lại, nhưng hắn thực mau che giấu chính mình khác thường, nói sang chuyện khác: “Sư tôn, không biết chúng ta muốn như thế nào rời đi nơi này?”
“Nga, cùng các ngươi cùng nhau tới kia hai cái tiểu gia hỏa kích phát một ít thú vị cơ quan nhỏ, chờ bọn họ bắt được ta cho bọn hắn chuẩn bị đại lễ lúc sau, các ngươi là có thể đi ra ngoài.”
Thanh Ngô Tôn cười tủm tỉm, từ Vân Minh Uyên góc độ tới xem, thậm chí cảm thấy hắn cái này mị mị nhãn bộ dáng, cùng Chu Nguyên Sanh có vài phần tương tự.Quả nhiên mị mị nhãn đều là quái vật.*Bị Thanh Ngô Tôn nhớ thương Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình gặp một chút phiền toái nhỏ.
Ngay từ đầu bọn họ hai cái liền không có tách ra —— ai làm hai người bên trong chỉ có Chu Nguyên Sanh một người miễn cưỡng coi như là cái luyện đan sư, cửa thứ nhất khảo hạch thời điểm, hắn miễn miễn cưỡng cưỡng đạt tới Thanh Ngô Tôn yêu cầu, bất quá cũng không như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy thuận lợi tiến vào đã có 《 vạn thánh dược điển 》 cửa thứ hai, hơn nữa cũng không có bắt được kia bản năng làm vô số luyện đan sư điên cuồng 《 đại dược toàn thư 》.
Hắn cùng Tiết bình tiến vào trạm kiểm soát, là một cái lấy trị bệnh cứu người làm chủ yếu mục đích khảo nghiệm trạm kiểm soát, trong đó bao gồm vọng, văn, vấn, thiết nghi nan tạp chứng chờ, phi thường khảo nghiệm tâm trí cùng kiên nhẫn.
Chu Nguyên Sanh cảm thấy thập phần hỏng mất, hắn một cái dùng độc người đi trị bệnh cứu người, là thật có điểm khó xử a.Nhưng Chu Nguyên Sanh hoài nghi có thể được đến cái gì truyền thừa, vẫn là bóp mũi tiếp tục tiến hành khảo nghiệm.
Tiết bình cái này mãn đầu óc chỉ biết đánh nhau thường dân ôm đại chuỳ ở bên cạnh phát ngốc, bởi vì toàn bộ khảo nghiệm cùng hắn nửa mao tiền quan hệ đều không có.Dùng gì cũng sẽ không là có thể hình dung hắn sở hữu tâm tình.
Thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Chu Nguyên Sanh hai người khảo nghiệm khá tò mò bộ dáng, Thanh Ngô Tôn tròng mắt chuyển động, vung tay lên, hai người hình ảnh liền xuất hiện ở bọn họ trước mặt.
Vân Minh Uyên nhướng mày, từ vừa rồi đáp đề khảo nghiệm thời điểm, hắn liền cảm thấy cái này Thanh Ngô Tôn dùng tới rất nhiều thủ đoạn, thoạt nhìn cùng đế quốc khoa học kỹ thuật đều có hiệu quả như nhau chi diệu.
Chu Nguyên Sanh bóp mũi trị bệnh cứu người, rất nhiều thủ đoạn đều dùng tới độc dược độc thảo, thoạt nhìn thập phần xảo quyệt, phảng phất nguy hại rất lớn, nhưng mà trên thực tế rồi lại có thể đạt tới lấy độc trị độc tác dụng, cho dù có một ít di chứng, cũng có thể xem nhẹ bất kể.
Dần dần mà, hắn thậm chí nhận thấy được trị bệnh cứu người thật cũng không phải hoàn toàn không thú vị.Đột nhiên hắn trước mặt mênh mông người bệnh giống như đều biến mất, Chu Nguyên Sanh chớp chớp mắt, ý thức được chính mình có thể là thông qua khảo nghiệm.
Hàn Tu Mặc thấy Chu Nguyên Sanh thuần thục cứu người động tác khi, còn rất kinh ngạc, người này trang điểm đến giống như là phàm tục trung bình thường thư sinh, thường thường híp mắt, thoạt nhìn luôn là đang cười, làm người không tự giác liền sẽ bỏ qua hắn công kích tính.
Nhưng xem hắn dùng độc thủ pháp, liền biết người này cũng không có mặt ngoài thoạt nhìn như vậy hiền lành.Đương nhiên, Hàn Tu Mặc tương đối tò mò tiện nghi sư tôn sẽ cho hắn cái gì khen thưởng.
“Không tồi không tồi, tiểu tử này có điểm bản lĩnh, nếu là lão phu còn sống, nhất định phải đem hắn thu vào môn hạ.” Thanh Ngô Tôn ở trong lòng thở dài, hắn như thế nào cũng chỉ dư lại như vậy điểm linh hồn đâu!Ai!
Hàn Tu Mặc nhìn tiện nghi sư tôn liếc mắt một cái: “Sư tôn đã có sống lại chi thuật, thật cũng không phải không thể lại thu cái đệ tử, thật sự không được hiện tại trước đem thầy trò danh phận định ra tới cũng không muộn.”
Hắn có chút hoài nghi Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình chính là đời trước đồn đãi hái được cái này bí cảnh quả đào người, đối bọn họ còn khá tò mò.Vân Minh Uyên đã nhận ra Hàn Tu Mặc tò mò, trong mắt hiện lên một tia ý cười.
Hàn Tu Mặc đối hai người kia tò mò, thuyết minh hắn đã bắt đầu dần dần đi ra cái loại này chán đời cảm xúc, bắt đầu chủ động ôm thế giới này.Như vậy khá tốt.
Thanh Ngô Tôn một phách căn bản không tồn tại đùi, nhìn về phía cái này tân đồ đệ ánh mắt mang theo thưởng thức: “Không tồi không tồi, không hổ là ta đồ đệ, sưu chủ ý chính là nhiều! Ta thích!”Hắn hơi hơi ngưng thần.
Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình chung quanh liền truyền đến một thanh âm: “Tiểu tử, ta xem ngươi dùng độc thủ nghệ không tồi, không biết có hay không hứng thú khi ta đồ đệ?”Chu Nguyên Sanh sắc mặt đề phòng: “Tiền bối sao không hiện thân vừa thấy?”
“Bản tôn há là ngươi nói thấy liền thấy, liền tính ngươi đáp ứng rồi bái sư, cũng muốn từ đệ tử ký danh bắt đầu làm khởi.”Cái kia thanh âm tìm không thấy nơi phát ra, nhưng thật ra hắn trước mặt nhiều ra một quyển tản ra quang mang thư.Mặt trên nội dung thật sâu mà hấp dẫn Chu Nguyên Sanh.
Kia quyển sách tên gọi 《 vạn độc điển 》.Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua hai mắt tỏa ánh sáng tiện nghi sư đệ, có chút không nỡ nhìn thẳng.
Kia bổn 《 vạn độc điển 》, vừa thấy chính là tiện nghi sư tôn vì bớt việc, trực tiếp từ 《 vạn thánh dược điển 》 tàn thiên lấy ra tới 《 độc dược thiên 》.Còn sửa lại cái cao lớn thượng tên.Vân Minh Uyên cũng đã nhìn ra.
Hắn âm thầm quan sát một chút sắc mặt bình tĩnh Thanh Ngô Tôn, đối tu mặc cái này tiện nghi sư tôn da mặt có tân nhận tri.
Quả nhiên Chu Nguyên Sanh thấy 《 vạn độc điển 》 liền đi không nổi, đôi mắt thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm quyển sách này, hắn độc thuật kỳ thật là gà mờ, rất nhiều đồ vật đều là chính mình sờ soạng, căn bản không thành hệ thống, quyển sách này vừa thấy chính là độc dược truyền thừa, Chu Nguyên Sanh không muốn bỏ lỡ.
Hắn trầm tư một lát, lập tức quỳ xuống được rồi bái sư lễ: “Đệ tử bái kiến sư tôn.”
“Ha ha ha ha, không tồi không tồi,” cái kia trong thanh âm mang theo ý cười, “Ngươi tại ngoại giới còn có một cái sư huynh, đợi cho thời cơ chín muồi, các ngươi tự nhiên có thể gặp nhau, đến lúc đó hắn sẽ dẫn ngươi bái nhập sư môn. Nếu ngươi cùng bên người vị kia lưỡng tình tương duyệt, bản tôn liền đưa ngươi một cái lễ vật đi.”
Theo giọng nói rơi xuống, Chu Nguyên Sanh trước mặt nhiều ra hai quyển sách.Hắn đem hai quyển sách bắt được trong tay, nhìn thoáng qua phong bì, thần sắc chợt phức tạp lên, thiệt tình thực lòng mà khái cái đầu: “Đệ tử đa tạ sư tôn.”
Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình có điểm theo không kịp ý nghĩ: “Từ từ, sư tôn, ngươi nói tiểu sư đệ cùng hắn bên người cái kia…… Lưỡng tình tương duyệt?”
“Là rồi là rồi,” Thanh Ngô Tôn nghĩ đến bọn họ hai cái tình huống, thần sắc có chút cổ quái, “Rốt cuộc là lão phu nhiều năm không ra, không nghĩ tới hiện giờ thế nhưng còn có thiên âm nguyệt mị thân thể xuất hiện.”
Tuy rằng không biết cái gì là thiên âm nguyệt mị thân thể, nhưng tên này vừa nghe giống như là nào đó đỉnh lô thể chất, Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “Chẳng lẽ tiểu sư đệ đó là kia đặc thù thể chất?”
“Không phải vậy,” Thanh Ngô Tôn vẫn là không có nghẹn lại chính mình ý cười, “Hắn bên người cái kia hán tử mới là thiên âm nguyệt mị thân thể, cũng không biết hắn là như thế nào làm được, có như vậy thể chất, cư nhiên còn có thể tu luyện thành dáng vẻ này.”
Hàn Tu Mặc nhớ tới Tiết bình bộ dáng, cũng nhịn không được khóe miệng vừa kéo.Đại đa số đỉnh lô thể chất, mặc kệ là xuất hiện ở nam tử vẫn là nữ tử trên người, giống nhau đều sẽ thu được thể chất ảnh hưởng, trưởng thành khó phân nam nữ dung nhan tuyệt sắc bộ dáng.
Hắn nhìn Tiết bình kia cường tráng dáng người, xách theo đại chuỳ tục tằng bộ dáng, thật sự là rất khó tưởng tượng như vậy một người trên người thế nhưng có cực phẩm đỉnh lô thể chất.
“Cho nên sư tôn ngươi cho bọn hắn tặng cái gì?” Hàn Tu Mặc nhìn Chu Nguyên Sanh đột nhiên đỏ sắc mặt, có chút hoài nghi tiện nghi sư tôn cấp không phải cái gì đứng đắn đồ vật.
“Đương nhiên là thiên âm nguyệt mị thân thể phương pháp tu luyện,” Thanh Ngô Tôn nháy mắt vài cái, “Còn có bọn họ yêu cầu song tu công pháp a!”Hàn Tu Mặc vừa mới tùng một hơi, lập tức tạp ở cổ họng.Thực hảo, không hổ là ngài.
Tác giả nhàn thoại: Tiết bình: Ta bất quá là một cái thường thường vô kỳ dáng người cường tráng đỉnh lô thể chất tráng hán thôi.Chu Nguyên Sanh: Ta cũng chỉ là cái thường thường vô kỳ thư sinh.Vân Minh Uyên:……Hàn Tu Mặc:……-------------DFY--------------

