Chương 56:

056: Rời đi bí cảnh
Dù sao Hàn Tu Mặc là nhìn không ra tới Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình lưỡng tình tương duyệt, bọn họ thoạt nhìn càng như là kết bạn đồng hành bạn bè.Cũng không biết tiện nghi sư tôn là làm sao thấy được bọn họ hai cái chi gian có miêu nị.
Vân Minh Uyên bỗng nhiên mở miệng: “Hắn đạt tới cái gì trình độ xem như đạt tới sư tôn tiêu chuẩn?”Thanh Ngô Tôn sửng sốt.
Hắn vừa rồi thuận miệng như vậy vừa nói, xem như tùy tiện rải cái võng, còn không có tưởng hảo muốn thiết trí cái điều kiện gì đâu, bị Vân Minh Uyên như vậy vừa hỏi, hắn nhìn về phía vừa rồi vẫn luôn bị chính mình xem nhẹ đồ đệ đạo lữ, đánh giá một chút cái này vừa rồi đứng ở Hàn Tu Mặc bên người phảng phất không có bất luận cái gì tồn tại cảm tu sĩ.
Vân Minh Uyên đứng ở Hàn Tu Mặc bên người thời điểm, cố tình thu liễm chính mình tồn tại cảm, mới có thể làm hắn bỏ qua nhà mình đồ đệ cái này tiện nghi đạo lữ, nhưng hắn liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới, hắn cái này tiểu đồ đệ đạo lữ không đơn giản.
Có thể ở hắn trước mặt hạ thấp tồn tại cảm, không chủ động biểu hiện, hắn đều theo bản năng bỏ qua tồn tại người, sao có thể đơn giản.
Hắn nhìn nhìn Vân Minh Uyên lại nhìn nhìn Hàn Tu Mặc, có chút xem không hiểu hai người kia là như thế nào thấu thành một đôi, bất quá đồ đệ cảm tình sinh hoạt hắn cũng không quan tâm.
Thanh Ngô Tôn nghĩ nghĩ, vẫn là cấp ra một cái xác định tiêu chuẩn: “Chờ đến hắn đem 《 vạn độc điển 》 đan dược đều luyện chế ra tới về sau đi.”
《 vạn độc điển 》 trung bao hàm từ Luyện Khí kỳ đến Kim Đan kỳ có thể dùng tới sở hữu đan dược, nếu muốn đạt tới cái này mục tiêu, phỏng chừng còn có ma.Hàn Tu Mặc nghe thấy cái này yêu cầu, đều có chút hoài nghi cái này tiện nghi sư tôn có phải hay không cố ý.
Còn không biết chính mình yêu cầu đạt tới cái gì yêu cầu mới có thể nhập môn Chu Nguyên Sanh cầm song tu công pháp cùng thiên âm nguyệt mị thân thể tu luyện công pháp, từ ban đầu khiếp sợ biến thành bình tĩnh.
Tiết bình ôm chính mình bảo bối đại chuỳ ở bên cạnh nhìn, hắn không có luyện đan thiên phú, ở cái này khảo nghiệm trung tương đương với một cái làm nền, Chu Nguyên Sanh nghe được những lời này đó hắn đều nghe không được.
Nhìn Chu Nguyên Sanh thế nhưng cầm hai bổn bỗng nhiên xuất hiện thư bắt đầu phát ngốc, Tiết bình có chút rối rắm muốn hay không nhắc nhở một chút Chu huynh.
Bất quá hắn còn không có tới kịp nói chuyện, bọn họ liền chợt lâm vào một mảnh trong bóng tối, hai người trong lòng đều hiện lên một ý niệm, bí cảnh đóng cửa!
Bí cảnh đóng cửa giống như là nó xuất hiện giống nhau lệnh người đột nhiên không kịp phòng ngừa, nháy mắt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền về tới côn an trong rừng rậm, nơi này hết thảy vẫn là bọn họ vừa mới rời đi bộ dáng, Bình Vân Thành tứ đại gia tộc người phụ trách ở chung quanh bốn chân thế chân vạc, cùng thất tinh học viện đội ngũ ranh giới rõ ràng.
Thất tinh học viện dẫn đầu vị kia trên mặt không có biểu tình, thấy chính mình sư đệ lúc sau mới nhu hòa thần sắc.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lặng yên không một tiếng động mà đi tới Đỗ gia trong đội ngũ, Đỗ gia vị kia Trúc Cơ kỳ trưởng lão nhìn bọn họ hai cái liếc mắt một cái, không nói thêm gì.
Hàn Tu Mặc trong tay cầm cái kia cây trúc chế tác chén nhỏ, vẫn luôn ngồi ở cái ly thượng tiện nghi sư tôn ở bí cảnh đóng cửa phía trước, hình như là chui vào cái ly, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời sờ không chuẩn có thể hay không đem cái ly ném vào túi trữ vật, nghĩ nghĩ vẫn là không có trang.
Tuy rằng cục than đen là cái kỳ ba, có thể ở túi trữ vật quay lại tự nhiên, nhưng cục than đen bản thân liền rất đặc thù, nó năng lực không có tham khảo ý nghĩa.
Đỗ gia tiến vào bí cảnh người tuy có bị thương, bất quá tất cả đều tồn tại đã trở lại, trái lại Vân gia Chu gia cùng Tiết gia, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tổn thất.Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở sắc mặt trắng bệch Vân Minh Thành trên người, mày khẽ nhúc nhích.
Vị này chính là nguyên chủ đường huynh a.Thật ra mà nói, Vân Minh Uyên cũng không có muốn tiếp nhận nguyên chủ các loại thân thích quan hệ tính toán, cũng may Vân gia xem hắn không vừa mắt, mấy ngày hôm trước đã đối ngoại tuyên bố đem hắn trục xuất gia môn, nhưng thật ra tỉnh hắn không ít chuyện.
Đỗ bất phàm mang theo Đỗ gia đệ tử đã đi tới, thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thong dong đạm nhiên, không thấy một tia chật vật bộ dáng, có chút giật mình, bất quá thực mau đem kinh ngạc thu liễm, nói câu: “Chúc mừng hai vị.”
Xem bọn họ trạng thái liền biết, hai người kia ở trong bí cảnh thành thạo, bởi vì cùng Vân Minh Uyên giao dịch Tụ Linh Trận bàn, lúc này đây Đỗ gia tiến vào bí cảnh thực lực đều đề cao rất nhiều, mới bảo đảm gia tộc đệ tử không có thiệt hại trở về, hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người rất là cảm kích.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều gật gật đầu, không nói gì.Bọn họ âm thầm quan sát, ra tới người, thế nhưng không có nhìn thấy Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình, hai người liếc nhau, không có ở cái này trường hợp nhiều lời.
Bí cảnh biến mất, tứ đại gia tộc người đem đệ tử tụ ở bên nhau, nhìn thoáng qua thất tinh học viện bên kia tình huống, chưa từng có nhiều hỏi thăm, vội vội vàng vàng rời đi côn an rừng rậm.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là đi theo Đỗ gia mà trong đội ngũ rời đi, về tới Bình Vân Thành.
Đỗ gia đệ tử rèn luyện sau đều có hướng gia tộc đệ trình một bộ phận tài nguyên quy định, làm Đỗ gia mời tới khách khanh Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng đệ trình một ít.Bọn họ được đến Đỗ gia che chở, tuân thủ quy củ cũng là hẳn là.
Nhưng thật ra đỗ bất phàm thấy bọn họ lấy ra tới hai quả thú cốt khi mí mắt hơi hơi nhảy dựng.Thực mau liền có người nhận ra tới kia hai khối thú cốt là cửu giai xuyên vân thú thú cốt.
“Cái gì? Cửu giai xuyên vân thú? Đây là ai nộp lên? Hắn trên tay còn có hay không nhiều?” Đỗ gia luyện khí sư nhóm nghe tin lập tức hành động, hết thảy tụ ở đề nhiệm vụ địa phương, mồm năm miệng mười mà hỏi thăm tin tức.
Thấy tình thế không ổn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bay nhanh lưu tới rồi đỗ bất phàm bên người, đi theo đỗ bất phàm cùng nhau lặng lẽ rời đi Đỗ gia nhiệm vụ đường.Hàn Tu Mặc lòng còn sợ hãi mà lắc đầu: “Không thể tưởng được cửu giai thú cốt thế nhưng như thế được hoan nghênh.”
Đỗ bất phàm muốn nói lại thôi.Vân Minh Uyên chú ý tới hắn cảm xúc, trực tiếp mở miệng hỏi: “Đỗ ít có cái gì tưởng nói sao?”
“Cái này xuyên vân thú, là hai vị con mồi sao?” Đỗ bất phàm lời này hỏi đến có chút cẩn thận, hắn hiện tại đối đãi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng.
Liền hướng về phía bọn họ trên tay trận bàn, đỗ bất phàm cũng sẽ không đắc tội bọn họ hai cái, thấy cửu giai xuyên vân thú thú cốt về sau, hắn đối này hai người đánh giá lại bay lên một ít.
Đáng tiếc Vân Minh Uyên là Vân gia người, bọn họ Đỗ gia là không có khả năng thật đem người mời chào vì khách khanh.Liền tính là Vân gia đã cùng Vân Minh Uyên đoạn tuyệt quan hệ, kết quả cũng là giống nhau.
Hắn họ Vân Minh Uyên, cũng đã thiên nhiên cùng Đỗ gia hình thành cái chắn, Đỗ gia không có khả năng toàn vô giữ lại tín nhiệm, đương nhiên, đỗ bất phàm phỏng chừng hai người kia phỏng chừng cũng sẽ không bị Bình Vân Thành trói buộc.
Bên ngoài thiên địa càng thêm rộng lớn, bọn họ sớm hay muộn là sẽ rời đi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không rối rắm đỗ bất phàm thái độ, đối phương đem bọn họ coi như là khách nhân cũng hảo, bằng hữu cũng thế, bọn họ hai người trong lòng đều tự nhiên có một cây xưng, lại cân nhắc khắp nơi chi gian quan hệ.
Nghe thấy được đỗ bất phàm nói, Vân Minh Uyên liền ý thức được hắn là muốn từ bọn họ trên tay đổi lấy xuyên vân thú thú cốt.
Bọn họ đương nhiên sẽ không nói lời nói thật, Hàn Tu Mặc cười cười: “Chúng ta sao có thể đối phó được xuyên vân thú, bất quá là vận khí tốt, gặp được xuyên vân thú cùng một đầu cường đại yêu thú tranh chấp, nhặt một cái tiện nghi thôi.”
Đỗ bất phàm không thèm để ý bọn họ nói là thật là giả, hắn quan tâm vấn đề chỉ có một: “Không biết hai vị trên tay nhưng còn có xuyên vân thú thú cốt?”
“Này……” Hàn Tu Mặc do dự một chút, có chút khó xử, “Nhưng thật ra còn có một ít, bất quá xuyên vân thú khó được, chúng ta cũng có yêu cầu, có thể lấy ra tới phân lượng không nhiều lắm.”
“Vậy là tốt rồi!” Đỗ bất phàm trên mặt nhiều ra vài phần vui mừng, “Các ngươi có thể lấy ra nhiều ít, ta đều phải!”Hàn Tu Mặc lặng lẽ ở Vân Minh Uyên lòng bàn tay viết cái bốn.
Vân Minh Uyên hiểu rõ, tuy rằng có điểm không quá thích ứng, nhưng hắn vẫn là cùng đỗ bất phàm giao thiệp: “Chúng ta có thể lấy ra bốn căn thú cốt.”
“Không biết này giá cả?” Đỗ bất phàm tiếp nhận gia tộc sinh ý, so từ trước càng keo kiệt một chút —— đương gia mới biết được muốn cho lớn như vậy một cái gia tộc bảo trì vận chuyển cũng không dễ dàng.
Dĩ vãng phụ thân hắn đương gia thời điểm, trên tay hắn tuy rằng cũng có nhất định quyền lực, nhưng rốt cuộc không chạm đến trung tâm, tự nhiên cũng không có biện pháp hiểu biết đến đương một cái gia chủ khó khăn.
Bất quá xuyên vân thú thú cốt, đối với Đỗ gia mà nói, đồng dạng là một bút không thể thiếu tài nguyên, hắn đã làm tốt đối diện công phu sư tử ngoạm chuẩn bị.“Chúng ta hiện tại tương đối thiếu tiền,” Hàn Tu Mặc tiếp nhận câu chuyện, “Dùng hồng ngọc chi trả là được.”
Đã bắt đầu tính toán trong nhà có cái gì đáng giá đồ vật có thể dùng để đổi thú cốt đỗ bất phàm cho rằng chính mình nghe lầm, nhịn không được xác nhận một câu: “Hồng ngọc?”
“Không sai.” Hàn Tu Mặc kỳ thật là có linh thạch, nhưng linh thạch ở Bình Vân Thành cái này tiểu địa phương xuất hiện cũng không thích hợp, đoạn thời gian nội bọn họ cũng không tính toán rời đi Bình Vân Thành, đương nhiên là yêu cầu phù hợp nơi này tiêu phí trình độ tiền.
Đương nhiên, chủ yếu là Vân Minh Uyên ham thích với nghiên cứu các loại kỳ kỳ quái quái năng lượng, hồng ngọc trung linh lực so bạch ngọc càng nhiều, có thể cấp Vân Minh Uyên nghiên cứu chơi.
Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, lại nói: “Không biết có không thỉnh Đỗ gia luyện khí sư hỗ trợ luyện chế vài món pháp khí? Chúng ta cũng có thể dùng xuyên vân thú da thú chi trả……”“Đương nhiên có thể!” Đỗ bất phàm vui vẻ đáp ứng.
Hai bên thập phần vui sướng mà nói xong rồi một bút sinh ý, đối mặt dùng hồng ngọc là có thể mua tới thú cốt, đỗ bất phàm thập phần cao hứng, đối Vân Minh Uyên nói ra muốn vây xem gia tộc luyện khí sư luyện khí, đều không có cự tuyệt.
Hắn cũng không hiểu biết Vân Minh Uyên, nhưng cũng có thể nhìn ra tới hắn chính là cái luyện khí thường dân, căn bản không lo lắng cho mình gia có cái gì bí mật tiết lộ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thấy đỗ bất phàm như vậy phối hợp, trong lúc nhất thời nhưng thật ra tâm tình có điểm phức tạp, trong lòng đối đỗ bất phàm người này cũng càng thêm coi trọng vài phần.Có lẽ bọn họ có thể thành lập trường kỳ hợp tác.*
Lại lần nữa trở lại Vân Mặc sơn trang, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút hoảng hốt.Cái này địa phương nguyên bản là nguyên chủ mẫu thân sản nghiệp, cho dù Vân gia đem Vân Minh Uyên trục xuất gia môn, cũng không có quyền lực đem cái này trang viên thu hồi đi.
Sơn trang ngoại đã dần dần hình thành một cái thôn trang nhỏ, ở tại người chung quanh đều là hướng về phía giá rẻ điền thuê cùng miễn phí trồng trọt người máy tới, bọn họ tuy rằng bình phàm, nhưng sinh hoạt có hy vọng, các trên mặt ý cười doanh doanh, loại này cảm xúc cảm nhiễm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
“Mastet các ngươi đã trở lại!” Một cái tiểu người máy phi giống nhau mà vọt tới Vân Minh Uyên dưới chân, vươn hai điều máy móc cánh tay khoa trương mà ôm lấy Vân Minh Uyên đùi.Này không phải Vân Huyền là ai?
Bất quá…… Vân Minh Uyên nhớ rõ bọn họ rời đi thời điểm, Vân Huyền cũng không có cái này máy móc cánh tay.Hắn nhìn thoáng qua Vân Huyền, mà căn bản nhìn không tới Vân Minh Uyên biểu tình Vân Huyền chút nào không sợ, vây quanh Vân Minh Uyên dưới chân xoay vòng vòng.
So sánh với dưới, Hàn Diệp liền có vẻ rụt rè nhiều, hắn chậm rì rì mà đi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, ngoan ngoãn mà chào hỏi: “Hàn đại ca, vân đại ca, các ngươi đã trở lại.”
“Ân, đã trở lại.” Hàn Tu Mặc xoa xoa không đến hắn ở giữa cao Hàn Diệp, “Có chuyện gì sao?”“Không có gì không có gì.” Hàn Diệp vội vàng lắc đầu, có chút thẹn thùng, “Ta chính là tưởng các ngươi.”-------------DFY--------------

