Chương 57:

057: Xuyên vân thú thịt
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên rời đi cũng có mấy tháng, nếu không phải bắt đầu thời điểm bọn họ hướng Hàn Diệp công đạo nơi đi, Hàn Diệp thiếu chút nữa cho rằng chính mình bị vứt bỏ. Hắn luôn là bị lưu lại cái kia. Mặc kệ là gia gia vẫn là ca ca, bọn họ đều rời đi hắn, hắn còn tưởng rằng Hàn đại ca cũng không cần hắn, vừa mới bắt đầu mấy ngày nay cả ngày làm ác mộng. Nếu không phải Vân Huyền bồi hắn, Hàn Diệp chỉ sợ đã lặng lẽ lưu nước mắt, thương tâm đến không thành bộ dáng. Vân Huyền nhưng thật ra lão thần khắp nơi, căn bản không lo lắng cho mình sẽ bị vứt bỏ, hơn nữa, Liền tính là chủ nhân thật sự không cần nó, Vân Huyền cũng sẽ không giống là Hàn Diệp như vậy trốn ở góc phòng khóc, chỉ biết nghĩ cách làm chủ nhân một lần nữa chú ý tới nó. Dù sao nó bị cấm ngôn kinh nghiệm thập phần phong phú. Hàn Diệp ở Vân Huyền khai đạo hạ, rốt cuộc nhịn xuống trong lòng bị vứt bỏ mà khủng hoảng, dựa theo từ trước như vậy đem toàn bộ sơn trang xử lý đến gọn gàng ngăn nắp, chung quanh người thuê nhóm tất cả đều cùng hắn cái này “ Tiểu quản sự ” quen thuộc lên. Nhưng không có nhìn thấy vân đại ca cùng Hàn đại ca trở về, hắn chung quy là hoảng hốt. Hôm nay hắn cũng chỉ là lệ thường cùng không biết như thế nào đem chính mình cải tạo đến hoa hòe loè loẹt Vân Huyền cùng nhau tuần tra sơn trang tình huống mà thôi, không nghĩ tới mới vừa đi không xa, liền thấy vân đại ca cùng Hàn đại ca đã trở lại. Hắn nhắc tới nhiều ngày tâm rốt cuộc thả trở về. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết tiểu hài tử tại đây đoạn thời gian đã trải qua cái gì chín khúc mười tám cong tâm tư, Hàn Tu Mặc sờ sờ Hàn Diệp đầu tóc: “ Như vậy a, trong nhà tình huống thế nào? ” Hàn Diệp đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình nói cho bọn họ. Vân Mặc sơn trang cứ theo lẽ thường vận chuyển, nguyện ý đến bên này đất cho thuê người trở nên nhiều lên, sơn trang không giống như là từ trước như vậy quạnh quẽ, còn có rất nhiều người đều quyết định dọn đến bên này trụ. “ Sơn trang tình huống khá tốt, ” Hàn Diệp tổng kết nói, theo sau nhắc tới Vân Huyền, “ Vân Huyền thường xuyên ở vân đại ca phòng thí nghiệm làm thực nghiệm, ta không phải thực có thể xem hiểu, ” Trụ tiến Vân Mặc sơn trang lúc sau, Hàn Diệp liền bắt đầu đi theo Hàn Tu Mặc biết chữ học tập, hắn tự giác chính mình tiến độ đã tính nhanh, chính là đối mặt Vân Huyền thời điểm, lại luôn là có thể cảm nhận được loại này toàn phương diện bị nghiền áp cảm giác. Vân Huyền quá thông minh. Giống như là vân đại ca giống nhau, Hàn Diệp ở trong lòng đem Vân Minh Uyên coi như là thần tượng, bởi vì vân đại ca có thể làm ra máy gieo hạt, sái thủy cơ như vậy kỳ diệu đồ vật, hắn vẫn luôn đều ở nỗ lực học tập, muốn hiểu biết vân đại ca thường xuyên nói những lời này đó là có ý tứ gì. Trước kia Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có rời đi thời điểm, từ Vân Minh Uyên nơi đó học được không hiểu đồ vật, hắn sẽ đi hỏi Vân Huyền, nhưng bọn hắn rời đi về sau, hắn phát hiện Vân Huyền hiểu được rất nhiều, nho nhỏ hài tử trong lòng tràn ngập tự ti. “ Ngươi đã làm được thực hảo. ” Hàn Tu Mặc cười cười, hắn không nghĩ tới Hàn Diệp có thể làm này đó, Hàn Diệp chỉ là cái tiểu hài tử, đem sơn trang giao cho hắn, vốn dĩ cũng không có trông cậy vào hắn có thể làm thật tốt. Kết quả Hàn Diệp thật đúng là lệnh người kinh ngạc. Vân Minh Uyên nghe bọn họ nói, không dấu vết mà đánh giá Hàn Diệp một phen. Đứa nhỏ này cảm xúc không đúng lắm. Bất quá hắn không có ở ngay lúc này nói thêm cái gì. Nếu đã ra bí cảnh, bí cảnh nội cái kia cho bọn hắn mang đến áp lực sinh vật cũng lưu tại bí cảnh. Hàn Tu Mặc đưa bọn họ nướng một nửa xuyên vân thú thú thịt đem ra, người một nhà tụ ở trong sân tiểu tụ. Cục than đen cũng từ túi trữ vật chui ra tới. Hàn Diệp từ các đại nhân nói trung, nhìn thấy Tu chân giới linh tinh một chút, cũng ẩn ẩn đã nhận ra hai vị đại ca không phải người thường, nhưng hắn lần đầu tiên nhìn thấy cục than đen như vậy vượt qua nhận tri sinh vật, vẫn là hoảng sợ, “ Hàn đại ca, đây là? ” “ Đây là ngươi vân đại ca khế ước thú. ” Hàn Tu Mặc khó được nhìn thấy tiểu đại nhân giống nhau có nề nếp Hàn Diệp lộ ra như vậy thần sắc, có chút buồn cười. “ Khế ước thú? ” Hàn Diệp không biết cái gì là khế ước thú. “ Đúng vậy, hắn kêu, ” Hàn Tu Mặc dừng một chút, mới nhớ tới bọn họ vẫn luôn quản cái này tiểu gia hỏa kêu tiểu hắc, căn bản không có cấp cục than đen đặt tên. Hắn ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía Vân Minh Uyên, “ Chúng ta giống như đã quên, ” Vân Minh Uyên hiểu được hắn ý ngoài lời, hắn nhưng thật ra không cảm thấy quên đặt tên có cái gì không đúng, rốt cuộc lúc trước Vân Huyền tên vẫn là tùy cơ sinh thành. Cục than đen cũng ý thức được cái gì: “ Ta giống như còn không có tên? ” “ Có lẽ, ngươi cảm thấy tiểu hắc tên này thế nào? ” Hàn Tu Mặc có chút xấu hổ mà nhẹ giọng dò hỏi. “ Chẳng ra gì, ” Cục than đen chưa từng có phẫn nộ, nó liền nói vì cái gì bọn họ vẫn luôn kêu hắn tiểu hắc, kết quả là bởi vì nó không có tên, Nó mới không cần như vậy có lệ tên, “ Hảo đi. ” Hàn Tu Mặc là cảm thấy tiểu hắc tên này khá tốt, nề hà tiểu gia hỏa chướng mắt, hắn cũng không có cưỡng cầu. Cục than đen mắt trông mong mà nhìn Vân Minh Uyên: “ Chủ nhân, dựa theo quy củ, ngươi có phải hay không hẳn là cho ta đặt tên a? ” Tránh ở túi trữ vật cắn hạt dưa đồng thời còn muốn gặm một gặm chính mình vỏ trứng tiểu đoàn tử đã ý thức được, chính mình thân phận thật sự không thể bại lộ đi ra ngoài, đặt tên thời điểm cần thiết phải có một cái cùng chân thân hoàn toàn không có quan hệ tên. Nhưng là cục than đen lớn như vậy, cũng là lần đầu tiên biết còn phải có tên, đối với chính mình đặt tên, Nó không có kinh nghiệm. Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng nói không nên lời cự tuyệt nói. Hắn trầm tư một lát: “ Có lẽ, ngươi cảm thấy nắm thế nào? ” Cục than đen: “ , ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Ngay cả Hàn Diệp đều nhịn không được lặng lẽ trừu trừu khóe miệng. Thái quá, quả thực thái quá, Hàn Diệp không khỏi may mắn chính mình phía trước đương khất cái thời điểm, tên cũng không phải thực thái quá, nếu không hắn hiện tại khả năng liền không gọi Hàn Diệp. Hắn che lại trái tim, có như vậy một tí xíu nghĩ mà sợ. “ Không bằng để cho ta tới ngay sau đó sinh thành một cái hảo. ” Vân Huyền ở ngay lúc này bỗng nhiên xông ra, hiển nhiên là vì lúc trước chính mình cũng là bị tùy cơ đặt tên phi thường bất mãn. Vân Minh Uyên xin giúp đỡ mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc buông tay, tỏ vẻ thương mà không giúp gì được. Hắn đối chính mình cũng là cái đặt tên phế rất có tự mình hiểu lấy, vẫn là không cần lấy ra kỳ quái tên tới tai họa cục than đen. Vân Minh Uyên tự hỏi một lát, trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái từ: “ Khăng khít. ” Hắn thần sắc nghiêm túc mà nhìn về phía phiêu ở trên bàn cơm cục than đen, “ Kêu khăng khít thế nào? ” Cục than đen tròng mắt xoay chuyển. Nó đối tên kỳ thật không có gì thẩm mỹ, chỉ cần không phải tiểu hắc loại này có lệ là được. Nó gật gật đầu: “ Hảo, ta đây về sau đã kêu khăng khít. ” Làm tân gia đình thành viên, khăng khít tuy rằng lớn lên cổ quái một ít, vẫn là thực mau dung nhập cái này gia - lớn lên cổ quái không ngừng có nó, muốn thật sự lại nói tiếp, Vân Huyền mới là lớn lên kỳ quái nhất. Tiểu hắc bị Hàn Diệp phân một cái chỗ ngồi, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề mà tụ ở bên nhau ăn thịt. Ở bí cảnh khi Vân Minh Uyên cũng đã ý thức được, xuyên vân thú thịt rất thơm - đó là một loại thực mê người mùi hương, kích thích mỗi một tấc nhũ đầu, làm người nhịn không được ngón trỏ đại động. Nhưng cũng nguyên nhân chính là vì cái này mùi hương, ở bí cảnh đưa tới một cái cường đại sinh vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khi đó nhanh chóng quyết định thu hồi thịt nướng, ở toàn bộ bí cảnh đều không có lấy ra tới quá. Hiện tại lại một lần tiếp xúc đến cái này mùi hương, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở đem xuyên vân thú thịt lấy ra tới trong nháy mắt kia, liền cảm thấy một trận huyết khí dâng lên. “ Thơm quá a, ” Hàn Diệp nghe mùi hương, thần sắc dần dần hoảng hốt, có chút vựng vựng hồ hồ. Tiểu hắc, Nga không, hiện tại hẳn là kêu khăng khít cục bột đen, cũng một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên phân biệt từ hỏa thượng lấy ra một khối thú thịt, bọn họ trước mặt này khối thịt, không ngừng hấp dẫn bọn họ tiến đến nhấm nháp. Ngay trong nháy mắt này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng loạt buông xuống trong tay thịt, Vân Minh Uyên tay mắt lanh lẹ mà đem trên bàn sở hữu xuyên vân thú thịt đều thu vào túi trữ vật. “ Ai? ” Khăng khít chớp chớp mắt, phát hiện chính mình trước mặt mỹ thực không thấy, tức khắc oai quá đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai cái đầu sỏ gây tội. “ Ta thịt đâu? ” Hàn Diệp lại là hai mắt đăm đăm, thẳng tắp mà ngã xuống trên mặt đất. “ Hàn Diệp ngươi làm sao vậy? ” Vân Huyền thanh âm vang lên, đem trong lòng kinh nghi bất định Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lý trí gọi trở về. “ Cái này thịt có vấn đề. ” Hàn Tu Mặc cấp Hàn Diệp kiểm tra rồi thân thể, xác nhận Hàn Diệp không có gì vấn đề, chỉ là bởi vì linh hồn quá yếu không có chịu đựng trụ xuyên vân thú thịt trung phát ra mùi hương đánh sâu vào, mới đột nhiên hôn mê. Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Cẩn thận ngẫm lại, này thịt mùi hương bản thân liền không bình thường. ” Vân Minh Uyên nghiêm túc hồi tưởng bí cảnh trung bọn họ thịt nướng tình huống, kinh giác lúc ấy cũng đã lộ ra manh mối, chỉ là khi đó chung quanh nguy cơ tứ phía, hắn cùng Hàn Tu Mặc đều không có chú ý tới xuyên vân thú vấn đề. “ May mắn chúng ta đã ra tới. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần thức vốn dĩ liền cường đại, vừa rồi đều thiếu chút nữa đã chịu ảnh hưởng, nếu là ở bí cảnh thời điểm, bọn họ thật sự đem xuyên vân thú nướng thịt ăn, hậu quả sợ là không dám tưởng tượng. Hai người đều có chút nghĩ mà sợ. Khăng khít cũng thực mau thanh tỉnh lại đây, nghe Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên nói, nó có chút không rõ, bất quá nó vẫn là giơ lên móng vuốt: “ Vừa rồi cái kia, hình như là ta vỏ trứng hương vị nga. ” “ Vỏ trứng? ” “ Ân ân, vỏ trứng chính là cái này hương vị. ” Khăng khít điểm điểm tròn vo đầu. “ Ngươi vỏ trứng có phải hay không ném mấy khối? ” “ Đúng vậy, bất quá giống như không ảnh hưởng truyền thừa ký ức. ” Khăng khít ăn qua mấy khối vỏ trứng lúc sau, vận mệnh chú định liền đã biết nó vỏ trứng biến mất một bộ phận, bất quá dư lại vỏ trứng truyền thừa ký ức, đã vậy là đủ rồi, cho nên nó vẫn luôn tâm đại không có để ý. Vân Minh Uyên cũng hiểu được: “ Xem ra là ngươi vỏ trứng bị xuyên vân thú ăn một ít. ” Yểm thú vốn dĩ liền am hiểu bện ảo cảnh, chế tạo ảo giác, xuyên vân thú thịt không có khả năng đựng lực lượng như vậy, chắc là ăn khăng khít một bộ phận vỏ trứng sau, này đó thịt mới có vẻ phá lệ mỹ vị. Nhưng này kỳ thật là một loại ảo giác. Khăng khít cái hiểu cái không, nó nhất chú ý sự tình cũng không phải cái này, mà là nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Kia vừa rồi cái kia hương hương thịt, ta còn có thể ăn sao? ” Vân Minh Uyên tự hỏi một chút: “ Có thể, bất quá chỉ có thể tách ra tới từ từ ăn. ” Xuyên vân thú chiếm cứ mảnh địa bàn kia chính là khăng khít sinh ra địa phương, này trong đó nói vậy có cái gì liên hệ, Khăng khít không hiểu chủ nhân trong đầu những cái đó loanh quanh lòng vòng, nó nghe được chính mình còn có thể ăn đến, liền cao hứng mà ngao một tiếng: “ Hảo nga, ” Sau đó đem ánh mắt chuyển dời đến trên bàn mặt khác đồ ăn thượng. Chờ đến Hàn Tu Mặc phục hồi tinh thần lại, trên bàn đồ vật, đã bị khăng khít tiêu diệt đến không sai biệt lắm. Hắn có chút bất đắc dĩ mà cười cười, nhìn về phía Vân Minh Uyên, chỉ chỉ ngủ Hàn Diệp: “ Lá con thể chất có chút đặc thù, ta có điểm lấy không chuẩn muốn hay không dạy hắn tu luyện. ” Vân Minh Uyên nghiêm túc mà nhìn hắn: “ Nói nói xem, ta giúp ngươi phân tích phân tích. ” Hàn Tu Mặc thần sắc rất là phức tạp. Lúc trước hắn đáp ứng rồi lão khất cái muốn chiếu cố Hàn Diệp, vốn dĩ cho rằng đem người đặt ở bên người, coi chừng một đoạn thời gian cũng liền tính xong rồi, khi đó hắn còn không có tính toán hảo hảo tồn tại, nghĩ Hàn Diệp cũng bất quá là một phàm nhân thôi, nhiều nhất bất quá kẻ hèn trăm năm thọ mệnh mà thôi. -------------DFY--------------

