Chương 58:

058: Khai cái cửa hàng
Nhưng Hàn Tu Mặc hiện tại không như vậy suy nghĩ, hắn cùng Vân Minh Uyên chi gian, có mấy cái khế ước thú có thể, nhiều ra một cái hài tử liền không giống như là như vậy hồi sự. Chỉ là hắn còn không có tưởng hảo, muốn như thế nào an bài Hàn Diệp, liền bỗng nhiên phát hiện Hàn Diệp đặc thù thể chất. Trước kia Hàn Diệp nhỏ nhỏ gầy gầy, Hàn Tu Mặc cũng chỉ đương hắn là dinh dưỡng bất lương, cũng không có nghĩ tới mặt khác duyên cớ, chỉ là đem tiểu hài tử hảo hảo dưỡng, rốt cuộc dưỡng ra một ít thịt tới, hắn liền yên tâm. Ai có thể nghĩ đến, Hàn Diệp dáng vẻ kia, còn có hắn thể chất duyên cớ. Đứa nhỏ này là hiếm thấy ẩn tính hỏa linh thánh thể, nguyên bản sinh ra là lúc nên trải qua đặc thù dị hỏa tôi thể, đem thể chất hoàn toàn khai phá, trở thành hỏa linh thánh thể, thể chất khai phá về sau, chỉ cần làm từng bước tu luyện, thậm chí có thể không hề trở ngại tu luyện đến hóa thần. Nhưng không chiếm được khai phá hỏa linh thánh thể, cũng chính là khuyết thiếu dị hỏa tôi thể, không chỉ có sẽ dẫn tới thân thể suy yếu, thậm chí còn có khả năng số tuổi thọ có tổn hại. Hàn Diệp tình huống hiện tại không tính quá hảo. Hắn sinh ra thời điểm không có được đến dị hỏa tôi thể, thể chất không có khai phá, sau lại không biết vì cái gì lưu lạc tới rồi Bình Vân Thành đám khất cái, không có người so Hàn Tu Mặc rõ ràng hơn đám khất cái những cái đó khất cái quá đều là cái dạng gì nhật tử, đừng nói là tiếp xúc đến mồi lửa, đại đa số thời điểm ăn no mặc ấm đều là vấn đề. Nếu bên người có sung túc mồi lửa, đối Hàn Diệp thân thể là có trợ giúp, nhưng ở khất cái bên trong, nơi nào có thể tìm được mồi lửa đâu? Cho nên Hàn Diệp thân thể một năm so một năm suy yếu, nếu Hàn Tu Mặc không có phát hiện hắn thể chất vấn đề, rất có khả năng sẽ chết yểu. Vân Minh Uyên đối Tu chân giới đặc thù thể chất dốt đặc cán mai, từ Hàn Tu Mặc nói tổng kết ra một cái trọng điểm: “ Ngươi muốn trị liệu hắn. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn không có biện pháp phản bác. “ Ta có thể làm cái gì? ” Vân Minh Uyên minh bạch thái độ của hắn, trực tiếp hỏi. Hàn Tu Mặc ngẩn ra một chút. Hắn nghĩ tới Vân Minh Uyên sẽ không phản đối, lại cũng không nghĩ tới Vân Minh Uyên lại là như vậy nhanh chóng quyết định muốn hỗ trợ. Hắn trong lòng thật mạnh nhảy dựng. Lúc này, hắn mới ý thức được, Vân Minh Uyên cùng kiếp trước những cái đó mặt ngoài đối hắn thực hảo, trên thực tế tất cả đều ở sau lưng chế giễu người, là không giống nhau, đây là hắn có thể tín nhiệm…… Đạo lữ. “ Hàn Diệp thân thể đã chậm trễ quá dài thời gian, không thể dùng bình thường phương pháp trị liệu, hơn nữa chúng ta bên người cũng không có hợp dị hỏa, không có biện pháp trực tiếp cho hắn tôi thể, chỉ có thể dùng dược. ” “ Yêu cầu cái gì dược liệu? ” Cái này trị liệu quá trình sẽ rất là dài lâu, yêu cầu dược liệu cũng rất nhiều, bọn họ trong thời gian ngắn trong vòng còn không nhất định có thể thấu ra tới. *Hàn Diệp tỉnh lại thời điểm, thấy ngồi ở hắn đầu giường Hàn đại ca. Hàn đại ca biểu tình có chút ngưng trọng, Hàn Diệp trong lòng một đột, bắt đầu tưởng chính mình có phải hay không làm sai sự tình gì chọc Hàn đại ca không cao hứng, sắc mặt -Tái nhợt lên. Hàn Tu Mặc không biết hắn suy nghĩ cái gì, sờ sờ hắn mặt: “ Lá con, ta và ngươi vân đại ca vừa mới phát hiện, trên người của ngươi có có thể tu luyện đặc thù thể chất, ngươi muốn tu luyện sao 》 ” Hàn Diệp sửng sốt. Hắn bỗng nhiên kích động lên, trong ánh mắt có quang mang: “ Tu luyện lúc sau, liền có thể đi theo Hàn đại ca cùng vân đại ca cùng đi bí cảnh sao? ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu. “ Tu luyện lúc sau, liền không còn có người có thể khi dễ ngươi. ” Hàn Diệp lộ ra một cái tươi cười: “ Hàn đại ca, ta tưởng tu luyện! ” “ Ân, ta đã biết. ” Hàn Tu Mặc xoa xoa tóc của hắn, “ Ngươi mấy ngày nay hảo hảo nghỉ ngơi, quá một đoạn thời gian, liền có thể bắt đầu tu luyện. ” “ Ân! ” Hàn Diệp thật mạnh gật đầu. Hàn Tu Mặc từ Hàn Diệp phòng rời đi, thấy ở ngoài cửa tham đầu tham não khăng khít cùng Vân Huyền, hai cái tiểu gia hỏa nhìn đến hắn, lập tức đứng thẳng thân thể, làm ra thập phần ngoan ngoãn bộ dáng: “ Chúng ta có thể đi nhìn xem Hàn Diệp sao? ” Bọn họ ở bên nhau ăn cơm thời điểm, liền biết về sau mọi người đều là người một nhà, đối với trong nhà duy nhất tiểu hài tử Hàn Diệp, mặc kệ là Vân Huyền vẫn là khăng khít, đều là rất thích. Hàn Tu Mặc cười cười: “ Đương nhiên có thể. ” Hắn sẽ không ngăn cản tiểu bằng hữu chi gian hữu nghị. *Nếu quyết định phải cho Hàn Diệp khai phá thể chất, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền không thể như là trước kia như vậy cá mặn. “ Muốn gom góp dược liệu nói, tốt nhất vẫn là khai cái cửa hàng. ” Hàn Tu Mặc quyết định cấp Hàn Diệp trị liệu, cũng có Bình Vân Thành có thể tìm được giai đoạn trước trị liệu đại bộ phận dược liệu duyên cớ, nếu Bình Vân Thành tìm không thấy dược liệu, kia bọn họ hiện tại nên rời đi. Vân Minh Uyên cũng thực tán đồng: “ Cũng là. Bất quá chúng ta khai cái gì cửa hàng? ” “ Đan dược cửa hàng đi. ” Vân Minh Uyên nhưng thật ra có thể lấy ra tới không ít thứ tốt, nhưng là đại đa số đều cùng Tu chân giới không hợp nhau, trong thời gian ngắn trong vòng dựa Vân Minh Uyên kiếm tiền dưỡng gia còn có điểm khó khăn, cho nên Hàn Tu Mặc chủ động đem khai cửa hàng cái này trọng trách nhận lấy. Vân Minh Uyên cảm thấy cũng đúng: “ Ta quá mấy ngày đi Đỗ gia học luyện khí, nhìn xem có thể hay không chế tạo ra một ít thích hợp Tu chân giới đồ vật tới, đến lúc đó liền ở đan dược cửa hàng bán. ” “ Hảo. ” Ở Bình Vân Thành khai cửa hàng nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó. Hàn Tu Mặc cũng không tưởng bại lộ chính mình là luyện đan sư thân phận, khai cửa hàng tự nhiên không thể dùng bọn họ thân phận, đem chủ ý đánh tới khăng khít trên đầu. Thân là yểm thú, khăng khít có thể biến hóa thành vạn vật bộ dáng, trong đó tự nhiên cũng bao gồm người. Sở dĩ hiện tại vẫn là một cái nho nhỏ cục bột đen bộ dáng, là bởi vì chúng nó bổn tướng, đều là theo yểm thú trưởng thành dần dần biến hóa, mà hiện tại, nó còn tại tiến hành dài dòng trưởng thành. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỏi thăm hảo trong thành cửa hàng, làm khăng khít biến thành nhân loại bộ dáng tiến hành giao thiệp, thực mau thuê tới rồi một gian ở Bình Vân Thành trung không lắm thu hút cửa hàng. Hai người sảng khoái thanh toán ba năm tiền thuê. Có cửa hàng, tự nhiên là muốn bắt đầu thu xếp khai cửa hàng sự tình, Hàn Tu Mặc luyện đan sư thân phận không tính toán làm bất luận kẻ nào biết, tự nhiên cũng liền không thể cùng Đỗ gia hợp tác, cũng may Hàn Tu Mặc không gian bên trong còn có không ít linh thảo, luyện chế nhóm đầu tiên đan dược dư dả. Rốt cuộc toàn bộ Bình Vân Thành trung cường đại nhất tu sĩ, cũng gần là Trúc Cơ kỳ mà thôi, luyện chế đan dược không cần quá phức tạp, Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể sử dụng là được. Luyện Khí kỳ đan dược, trên thực tế đều là một ít bất nhập lưu đan dược —— ở Hàn Tu Mặc trong mắt bất nhập lưu, nhưng không đại biểu người khác trong mắt cũng là giống nhau, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, cho dù là bất nhập lưu đan dược, cũng đều là khả ngộ bất khả cầu chí bảo. Bất nhập lưu đan dược đối Hàn Tu Mặc mà nói rất là đơn giản, nhưng hắn kỳ thật cũng không quen thuộc này một loại đan dược luyện chế —— ban đầu luyện đan thời điểm, hắn nếm thử luyện chế chính là người cấp đan. Tuy rằng đan dược bất nhập lưu, nhưng hắn cũng đã trải qua vài lần thất bại. Như vậy Hàn Tu Mặc bắt đầu trầm tĩnh xuống dưới, nghĩ lại chính mình trên người tồn tại vấn đề. Ở Hàn Tu Mặc hoài nghi nhân sinh thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền ghé vào cùng nhau, miễn miễn cưỡng cưỡng làm ra tới một cái có thể dùng để xem cửa hàng người máy —— lớn lên ngốc đầu ngốc não, còn không bằng phía trước phòng thí nghiệm quét rác người máy, nhưng Vân Huyền cũng không phải thực ghét bỏ, dù sao cũng là nó lần đầu tiên tham dự đại hạng mục. Vân Huyền đối cái này tiểu người máy có thể nói là thập phần vừa lòng, hơn nữa đem nó thu làm tiểu đệ nhất hào, còn cấp người máy lấy cái tên gọi là huyền một. Chủ yếu là chủ nhân không muốn làm huyền một họ vân. Vì phòng ngừa cửa hàng cùng bọn họ thân phận liên hệ lên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thương lượng qua đi, đem cửa hàng tên lấy vì vực sâu đan dược cửa hàng. Vực sâu là đời trước Vân Minh Uyên phòng thí nghiệm tên, Hàn Tu Mặc tỏ vẻ thực có thể lý giải hắn đối nơi đó có thâm hậu cảm tình, Vân Minh Uyên nghe thấy Hàn Tu Mặc nói như vậy thời điểm, nhưng thật ra không nhịn cười cười. Hắn đối phòng thí nghiệm bản thân kỳ thật cũng không có gì cảm tình, chân chính có cảm tình là phòng thí nghiệm các loại dụng cụ, rất nhiều đồ vật đều là đế quốc đứng đầu khoa học kỹ thuật thành quả, vì Vân Minh Uyên nghiên cứu cung cấp không ít tiện lợi. *
Cửa hàng khai trương ngày đầu tiên, Vân Huyền thay đổi một cái thân xác, cùng quét rác người máy, nga không, huyền cùng khoản người máy thân thể, trở thành cửa hàng xem cửa hàng người. Trong tiệm đương nhiên không có gì sinh ý. Chu Thải Nhĩ gần nhất rất là buồn bực. Nàng vị hôn phu bởi vì một cái đồn đãi vắng vẻ nàng, mà nàng cũng rốt cuộc ý thức được, nàng ở Chu gia địa vị, tất cả đều là dựa vào Chu Vi vi mới có thể được đến, hơn nữa, nàng vị hôn phu, trong lòng chân chính thích người, sợ sẽ là nàng cái kia hảo đường tỷ Chu Vi vi. Nàng chỉ cảm thấy buồn cười, cười chính mình thiên chân cùng ngu xuẩn. Nàng thậm chí đều không có tâm tình truy cứu nàng cùng Vân Minh Uyên ở khu mỏ nói, vì cái gì sẽ truyền ra tới. Có đôi khi Chu Thải Nhĩ thậm chí muốn tùy hứng một lần, trực tiếp cùng Vân Minh Thành xé rách da mặt, cùng lắm thì chính là không gả cho! Nhưng nàng có thể như vậy tưởng, Chu gia lại không cho phép nàng như vậy tưởng. Nhận thấy được nàng sinh ra như vậy tâm tư sau, mẫu thân của nàng cái thứ nhất cách làm, là đem nàng nhốt lại, làm nàng an an phận phận chờ xuất giá. Ý thức được chính mình tình cảnh, Chu Thải Nhĩ rất là nản lòng thoái chí một đoạn thời gian, gần nhất có chút đã thấy ra, đối chung quanh hết thảy đều không có hứng thú, thoạt nhìn tử khí trầm trầm. Mắt thấy hôn kỳ gần, Vân Minh Thành lại ở trong bí cảnh bị thương trở về, Chu Thải Nhĩ cha mẹ mới cho phép nàng ra cửa. Chu Thải Nhĩ tránh đi thị nữ, muốn một người lẳng lặng, trong bất tri bất giác liền tới tới rồi một cái xa lạ hẻo lánh ít dấu chân người hẻm nhỏ. Ngõ nhỏ cuối có một nhà cửa hàng. Nàng không chút để ý mà nhìn lướt qua, thần sắc khẽ biến. Chu Thải Nhĩ đi vào vực sâu đan dược cửa hàng. Bình Vân Thành luyện đan sư rất ít, đại đa số đều bị đại gia tộc mời chào, bên ngoài rất ít có đan dược chảy ra, đại gia tộc nhóm cũng không muốn làm đan dược dẫn ra ngoài, lớn mạnh tán tu thế lực. Nhưng nếu thực sự có luyện đan sư nguyện ý ở trong thành khai cửa hàng, mấy cái gia tộc cũng sẽ không đắc tội là được. Chu Thải Nhĩ kỳ thật không phải thực tin tưởng trong tiệm đan dược, chỉ là tò mò tiến vào nhìn xem, không nghĩ tới vừa tiến đến liền đi không nổi. Trong tiệm tổng cộng có bảy trung đan dược, chia làm bảy cái khu vực, đều trang bị trong suốt lưu li quầy, mỗi một cái khu vực đều giới thiệu đan dược tên cùng tác dụng, hơn nữa đánh dấu giá cả. Trừ cái này ra, cửa hàng chỉ có hai cái kỳ kỳ quái quái người ngẫu nhiên đang xem cửa hàng. Chu Vi vi nghiêm túc đem bảy trung đan dược giới thiệu đều nhìn một lần, tức khắc hít hà một hơi. Trên thế giới nhất có thể hấp dẫn nữ tu, không ngoài Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan hai loại. Trú Nhan Đan có thể làm dùng đan dược người dung nhan dừng lại ở dùng đan dược tuổi tác, duy trì hiệu quả thực tế ước chừng có hai mươi năm lâu! Mà phục nhan đan càng là khoa trương, có thể đem dung nhan khôi phục đến nhị bát niên hoa, nhất động lòng người thời kỳ, phối hợp Trú Nhan Đan sử dụng, cũng có thể đủ duy trì mười năm! Chu Thải Nhĩ nghe thấy được chính mình tâm động thanh âm. Bình Vân Thành tu vi tối cao chỉ có Trúc Cơ kỳ, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng sẽ theo thời gian tăng trưởng, dần dần già đi, nếu là không thể càng tiến thêm một bước, liền chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình từ từ già nua. -------------DFY--------------

