Chương 59:

059: Bảy loại đan dược
Chu Thải Nhĩ ngừng thở. Nàng biết Trú Nhan Đan, Chu Vi vi ca ca ở thượng vòng thành thanh vân học viện tu luyện, mấy năm trước trở về thời điểm, cấp Chu Vi vi mang theo một viên Trú Nhan Đan, tự kia về sau, Chu Vi vi liền vẫn luôn duy trì nhị bát niên hoa bộ dáng, tất nhiên là hấp dẫn vô số thanh niên tài tuấn cạnh tương truy đuổi. Làm Chu Thải Nhĩ chân chính không rời mắt được, là này hai loại đan dược giá cả. Trú Nhan Đan chỉ cần 50 cái hồng ngọc, phục nhan đan cũng chỉ yêu cầu hai trăm hồng ngọc. Nàng hít sâu một hơi, làm Chu gia tiểu thư, nàng thiên phú không bằng Chu Vi vi, lớn lên cũng không bằng Chu Vi vi, càng không giống như là Chu Vi vi như vậy có được một cái ở thanh vân học viện tu luyện ca ca, ở nhà không chịu coi trọng. Nhưng lại như thế nào không chịu coi trọng, nàng đãi ngộ cũng coi như không thượng kém, mỗi tháng cũng có hai trăm hồng ngọc tiền tiêu vặt, Chu Thải Nhĩ ngày thường tiêu tiền địa phương không nhiều lắm, này đó phân lệ đều tính toán tồn đương của hồi môn. Bất quá hiện tại, nàng không tính toán đem này số tiền đưa tới Vân gia. “ Tiểu nhị, này đó đan dược là thật vậy chăng? ” Cứ việc cửa hàng không có người, nhưng Chu Thải Nhĩ vẫn là có chút bức thiết. “ Đó là đương nhiên, ” Vân Huyền thay đổi một cái lớn lên cũng không đáng yêu người máy thân thể, vụng về mà đi đến Chu Thải Nhĩ bên người, “ Trong tiệm đan dược, giới thiệu thượng nói là cái gì hiệu quả chính là cái gì hiệu quả, không lừa già dối trẻ nga, tiểu tỷ tỷ nếu không tin nói, có thể đương trường thực nghiệm đâu! ” Viên đầu viên não người máy tự nhiên là có thể thảo nữ hài tử niềm vui, Chu Thải Nhĩ đối tiểu người máy nói rất là hưởng thụ, lộ ra mấy ngày nay tới nay cái thứ nhất tươi cười. “ Vậy ngươi đem Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan đều cho ta một quả đi. ” Chu Thải Nhĩ kiềm chế chính mình kích động, bình tĩnh địa đạo. “ Tốt tiểu tỷ tỷ. ” Vân Huyền chớp chớp mắt, ác ý bán cái manh, từ nhiều tầng mã hóa trong ngăn tủ lấy ra hai quả đan dược, nghiêm túc giải thích nói, “ Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan nguyên liệu khó được, mỗi một loại chỉ có hai mươi cái nga, tiểu tỷ tỷ cảm thấy dùng tốt nói, có thể giới thiệu một chút chính mình tiểu tỷ muội nhóm tới thử xem nga. ” Chu Thải Nhĩ bắt được đan dược, một lần nữa nhìn thoáng qua cửa hàng thuyết minh, trực tiếp dùng Trú Nhan Đan. Nàng hiện tại còn trẻ, đan dược tác dụng không phải thực rõ ràng, nhưng nuốt phục đan dược về sau, nàng liền sinh ra một loại trực giác, cái này đan dược là thật sự, nàng có thể bằng vào này một viên Trú Nhan Đan, đem dung nhan vĩnh trú tại đây một khắc, ít nhất duy trì hai mươi năm thời gian! Nàng sảng khoái mà thanh toán hồng ngọc. Nàng chớp chớp mắt, nhìn về phía mặt khác vài loại đan dược. Cửa hàng đan dược số lượng không nhiều lắm, nhưng là mỗi một loại tác dụng đều người xem hoa cả mắt. Không đề cập tới Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan này hai loại hấp dẫn nữ tu đan dược, ích nguyên đan, dưỡng nguyên đan cùng bổ nguyên đan ba loại khôi phục linh lực đan dược, liền đủ để cho người kích động, ích nguyên đan có thể làm Luyện Khí ba tầng một chút tu sĩ dùng sau, khôi phục chín thành linh lực, Luyện Khí ba tầng đến sáu tầng, khôi phục năm thành linh lực, Luyện Khí sáu tầng trở lên tu sĩ, cũng vẫn như cũ có thể khôi phục tam thành, đương nhiên, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cơ hồ liền không có hiệu quả. Dưỡng nguyên đan còn lại là có thể lãnh Luyện Khí ba tầng đến sáu tầng tu sĩ khôi phục chín thành trở lên linh lực, Luyện Khí sáu tầng trở lên tu sĩ, cũng có thể đủ khôi phục một nửa linh lực, Trúc Cơ kỳ tu sĩ khôi phục hai thành linh lực. Bổ nguyên đan tựa hồ cấp bậc rất cao, cho dù là Luyện Khí chín tầng tu sĩ dùng, đều có thể đủ nháy mắt khôi phục chín thành trở lên linh lực, thậm chí đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có nhất định tác dụng! Ngoài ra, còn có Phản Sinh Đan cùng Thanh Độc Đan hai loại đan dược, Phản Sinh Đan có thể dùng để chữa thương, tuy rằng không đến mức hoạt tử nhân nhục bạch cốt, nhưng dùng về sau, có thể trị liệu ngoại thương, liền tính là chỉ nhằm vào Luyện Khí kỳ tu sĩ, hiệu quả cũng có thể nói nghịch thiên, nếu là thật sự, tương lai nhất định có thể ở Bình Vân Thành trung nhấc lên một phen sóng gió. Thanh Độc Đan là một loại giải độc đan, có thể đối đại bộ phận bình thường khí độc có tác dụng, có thể nói là ra ngoài rèn luyện chuẩn bị chi vật. Chu Thải Nhĩ vốn dĩ không có như thế nào chú ý Thanh Độc Đan, nhưng là ánh mắt dừng ở Thanh Độc Đan giới thiệu cuối cùng kia một hàng tự thời điểm, nhịn không được mở to hai mắt nhìn. Này đan dược đối Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ đồng dạng áp dụng. Nàng gắt gao mà nhìn thẳng kia một hàng tự! Bọn họ nhị phòng vẫn luôn ở đại phòng trước mặt không dám ngẩng đầu, là bởi vì nhị phòng không có xuất hiện có thể như là đại phòng chu vọng anh như vậy có thể tiến vào thanh vân học viện thiên tài, càng là bởi vì nhị phòng không có người tiến vào Trúc Cơ kỳ, cho nên mới sẽ vẫn luôn bị đại phòng áp chế. Chu Vi vi có một cái hảo ca ca, cho nên có thể đưa bọn họ mặt khác mấy phòng chèn ép đến không dám ngẩng đầu. Chu Thải Nhĩ phụ thân, cũng chính là Chu gia gia chủ đệ đệ, Chu gia nhị phòng, vốn dĩ hắn tu luyện thiên phú thật tốt, nhiều năm trước đã có hi vọng tiến vào Trúc Cơ kỳ, nhưng ở Luyện Khí chín tầng vì tìm kiếm đột phá cơ hội, ra ngoài rèn luyện thời điểm, đột nhiên trúng độc, toàn bộ Bình Vân Thành luyện đan sư đối này độc không hề có đối sách, hơn nữa chính phùng Chu gia gia chủ chi vị tranh đoạt thời kỳ, không có người nguyện ý ở lúc ấy làm nhị phòng lên, bởi vậy trong lòng hiểu rõ mà không nói ra hợp lực ngăn trở Chu Thải Nhĩ phụ thân giải độc. Nàng phụ thân trong cơ thể độc đã bối rối hắn hơn hai mươi năm, vẫn luôn không có thể tiến cảnh không nói, thậm chí tu vi còn ẩn ẩn lùi lại, đúng là bởi vì như thế, Chu Thải Nhĩ ở Chu gia địa vị, mới một năm không bằng một năm. Ngay từ đầu Chu Thải Nhĩ cũng không có ý thức được này đó, vẫn là thượng một lần về nàng cùng Vân Minh Viễn lời đồn đãi truyền ra tới lúc sau, nàng mới ý thức được, nói là nhị phòng, nhưng Chu gia đại bộ phận người, đã không đem bọn họ trở thành là đứng đắn chủ tử. Nàng nhìn thoáng qua Thanh Độc Đan giá cả. 500 hồng ngọc. Cùng Trú Nhan Đan so sánh với, Thanh Độc Đan giá cả ước chừng có Trú Nhan Đan năm lần, nhưng cùng phục nhan đan so sánh với, giống như lại không có nhiều quý. Nàng cau mày, tính tính chính mình mang ở trên người hồng ngọc, gọi tới Vân Huyền, đem mỗi một trung đan dược đều mua một phần, đồng thời nhiều mua một viên Trú Nhan Đan. Phục nhan đan cùng Trú Nhan Đan phối hợp ở bên nhau dùng, đối với thượng tuổi tu sĩ mà nói, càng tốt một ít. Vân Huyền thập phần vui vẻ, nề hà hiện tại kỹ thuật có thể làm ra tới một cái người máy thân xác đều xem như không tồi, có thể phóng biểu tình bao trí năng giao diện gì đó, tạm thời vẫn là không cần suy nghĩ. Nó đem đan dược đưa tới Chu Thải Nhĩ trong tay: “ Tiểu tỷ tỷ thu hảo, tổng cộng 1130 hồng ngọc, tiểu tỷ tỷ lần đầu tiên quang lâm bổn tiệm, liền cho ngài mạt cái linh đi, chỉ cần 1100 liền có thể lạp! ” Chu Thải Nhĩ rất là sảng khoái mà mua đơn, hơn nữa để lại một câu: “ Nếu đan dược hiệu quả tốt lời nói, ta sẽ mang theo ta tiểu tỷ muội nhóm tới mua. ” Ngoài miệng là nói như vậy, Chu Thải Nhĩ trong lòng lại là cười lạnh, nàng nào có cái gì hảo tỷ muội? Bất quá nếu là đan dược hiệu quả tốt lời nói, đối với các nàng nhị phòng mà nói, nói không chừng đều là một cái cơ hội…… *
Ngày đầu tiên khai cửa hàng liền thành công khai trương, làm vân hiên tâm tình thực hảo, nó đem thu được hồng ngọc trang ở một cái hộp, chuẩn bị tan tầm mang về, sau đó bắt đầu vui sướng hài lòng mà ở quầy thượng đọc sách hiểu biết thế giới này. Tuy rằng có được khổng lồ nội tồn, đối đế quốc thậm chí là toàn bộ tinh tế thời đại đại đa số sự tình rõ như lòng bàn tay, cũng không thay đổi được tới một cái thế giới xa lạ lúc sau, Vân Huyền cùng Vân Minh Uyên giống nhau dốt đặc cán mai, đều yêu cầu tiến hành học tập sự thật. Vân Huyền học được vẫn là rất vui vẻ. Hắn bên người huyền một chính là một cái công cụ người máy, tuy rằng viết vô số trung tâm trình tự, nhưng là ở thế giới này vận hành, tựa hồ không quá dễ dàng, thoạt nhìn toàn bộ người máy đều ngốc lăng lăng. Trong tiệm nghênh đón cái thứ hai khách nhân. Lúc này đây đi vào cái này trong tiệm, là Đỗ gia một cái tiểu hài tử. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng cùng Đỗ gia có sinh ý lui tới, nhưng lẫn nhau chi gian không tính là quen thuộc, hơn nữa cũng không tưởng bại lộ thân phận, cho nên cái này cửa hàng khai trương, bọn họ cũng không có nói cho Đỗ gia người. Cứ việc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đối Đỗ gia đỗ bất phàm cảm quan không tồi. Đỗ gia nhân khẩu không tính là thịnh vượng, gia chủ này một mạch cơ hồ là một thế hệ đơn truyền, dòng bên nhân số nhưng thật ra còn muốn nhiều một ít, bởi vì người trong nhà không nhiều lắm, Đỗ gia đối sở hữu tiểu bối bồi dưỡng cơ hồ đều là đối xử bình đẳng, cùng đỗ bất phàm một thế hệ bọn tiểu bối, đối đỗ bất phàm đều thập phần tôn kính. Đỗ chi võ cũng là như thế. Hắn so đỗ bất phàm nhỏ mười mấy tuổi, đối vị này tộc huynh vẫn luôn thập phần tôn kính, đem đỗ bất phàm coi như là thần tượng, hy vọng chính mình có thể trở thành đỗ bất phàm người như vậy. Hắn thật cũng không phải đi dạo đến cửa hàng này, hắn tiếp một cái bí ẩn gia tộc nhiệm vụ, bảo hộ Chu Thải Nhĩ —— tuy rằng không biết tuyên bố nhiệm vụ này người là ai, đỗ chi võ đều hoài nghi đối phương có phải hay không yêu thầm Chu gia vị tiểu thư này. Chu Thải Nhĩ gần nhất không thường ra cửa, hắn nhiệm vụ này kỳ thật không tính là khó, mỗi một tháng còn có thể bắt được 30 gia tộc cống hiến, đối đỗ chi võ mà nói ổn kiếm không bồi. Hắn không có truy vấn cố chủ là ai ý tứ, bảo hộ Chu Thải Nhĩ cũng là âm thầm hành sự, không nghĩ tới hôm nay đi theo Chu Thải Nhĩ, thế nhưng phát hiện một nhà đan dược cửa hàng. Đỗ gia là có chính mình luyện đan sư, bọn họ giống nhau không cần phải ở bên ngoài mua sắm đan dược —— đương nhiên, bởi vì luyện đan sư trên cơ bản đều bị tứ đại gia tộc mời chào duyên cớ, ở bên ngoài gặp được bán đan dược người tình huống cũng ít có. Đại đa số thời điểm, đều là ngẫu nhiên có người đạt được cái gì kỳ ngộ, đem chính mình kỳ ngộ đoạt được bán đi một bộ phận, tích góp nội tình mà thôi. Nơi này xuất hiện một nhà đan dược cửa hàng, nhưng thật ra làm đỗ chi võ có chút tò mò. Chu Thải Nhĩ rời đi thời điểm, rõ ràng so tiến vào phía trước kích động rất nhiều, đỗ chi võ chịu đựng lòng hiếu kỳ, đem Chu Thải Nhĩ đưa về Chu gia lúc sau, liền gấp không chờ nổi mà đi tới nhà này đan dược cửa hàng. Cửa hàng trang hoàng làm người trước mắt sáng ngời, nhưng chân chính khiếp sợ đến đỗ chi võ, vẫn là cửa hàng xuất hiện bảy loại đan dược tác dụng. Bỏ qua một bên ích nguyên đan không nói chuyện, mặt khác vài loại đan dược, nếu là bị những người khác phát hiện, tuyệt đối sẽ đem cái này cửa hàng vây đến chật như nêm cối. Hắn tính toán một phen chính mình tài sản, nhanh chóng đem mỗi một loại đan dược đều mua một lần, trong đó thích hợp hắn hiện tại sử dụng dưỡng nguyên đan cùng Phản Sinh Đan, còn lại là nhiều mua một ít. Vân Huyền mới mặc kệ mua sắm đan dược nhân tâm tình cỡ nào kích động, nó hiện tại trong mắt chỉ có hồng ngọc. Đỗ chi võ mua xong đan dược về sau, không có trở lại Chu gia, tiếp tục chú ý Chu Thải Nhĩ tình huống —— hắn có một loại trực giác, trong thời gian ngắn trong vòng, vị kia đại tiểu thư, phỏng chừng cũng sẽ không ra cửa. Đỗ chi võ nhanh chóng đi vào Đỗ gia, trước tiên lựa chọn cầu kiến gia chủ. Hiện giờ Đỗ gia gia chủ đã biến thành đỗ bất phàm, Bình Vân Thành tứ đại gia tộc chi gian, quyền lợi thay đổi đại đa số đều phải trải qua một hồi tinh phong huyết vũ, rất ít có như là Đỗ gia như vậy bình thản. Đỗ bất phàm nghe nói đan dược cửa hàng sự tình có chút kinh ngạc, Bình Vân Thành luyện đan sư nắm giữ ở mấy đại gia tộc chi gian, bên ngoài thế nhưng xuất hiện đan dược cửa hàng, nhưng thật ra hiếm lạ, đỗ chi võ tướng mua sắm tới bảy loại đan dược tất cả đều giao cho đỗ bất phàm, đỗ bất phàm mở ra dược bình, ngửi được dược hương lúc sau, sắc mặt biến đổi, thực mau đem đan dược thu hồi tới, trực tiếp đứng lên: “ Kia gia đan dược cửa hàng ở nơi nào? ” Đỗ chi võ lắp bắp kinh hãi, thực mau thu liễm cảm xúc cấp gia chủ dẫn đường. -------------DFY--------------

