Chương 60:

060: Mạnh mẽ bán manh
Chu Thải Nhĩ gần nhất ở Chu gia từ từ trong suốt, nàng ra cái môn lại về rồi, thậm chí đều không có vài người chú ý tới. Chu Thải Nhĩ bĩu môi, nếu là trước kia nàng có lẽ còn sẽ cảm thấy có chút bất mãn, hiện tại lại là ước gì không có người chú ý tới chính mình. Nàng không có kinh động bất luận kẻ nào, trực tiếp về tới nhị phòng trong viện, nhị phòng hầu hạ nha đầu gã sai vặt số lượng đã sớm không bằng từ trước, chỉ còn lại có mấy cái mẫu thân từ nhà mẹ đẻ mang đến nha đầu còn trung thành và tận tâm mà thế bọn họ thủ. Chu Thải Nhĩ đối từ bên cạnh trải qua bà vú, cũng là mẫu thân của hồi môn nha hoàn gật gật đầu, đi vào cha mẹ nơi trong phòng. Nàng đệ đệ đúng là ham chơi tuổi tác, mấy ngày hôm trước cùng mấy cái tiểu đồng bọn ước hảo đến địa phương nào đi lực lượng, Chu Thải Nhĩ cũng không quản. Trong phòng một trận nồng đậm dược vị, cứ việc mở ra cửa sổ, vẫn là thật lâu chưa từng tan đi, mẫu thân khuôn mặt tiều tụy, vẫn luôn ở phụ thân bên người chiếu cố, Chu Thải Nhĩ rất nhiều lần thấy mẫu thân trốn tránh trộm rơi lệ. - lúc ấy, Chu Thải Nhĩ mới ý thức được, cùng Vân gia hôn ước, không phải nàng một người sự, nàng không có lựa chọn. “ Mẫu thân. ” Chu Thải Nhĩ nhẹ gọi một tiếng. “ Thải nhi, ngươi đã đến rồi. ” Phương vũ quay đầu nhìn về phía nữ nhi, trong lòng chua xót, “ Cha ngươi hắn vẫn là bộ dáng cũ. ” Phương vũ bất quá Luyện Khí năm tầng, hiện giờ đã hơn bốn mươi tuổi, năm tháng ở nàng trên mặt vô tình rơi điêu khắc kỹ thuật, trên mặt xuất hiện từng đạo nếp nhăn dấu vết, chỉ có mặt mày nhã nhặn lịch sự như lúc ban đầu, là năm tháng vô pháp nhúng chàm ôn nhu. “ Nương, ” Chu Thải Nhĩ mỗi một lần thấy mẫu thân như vậy, đều nhịn không được chóp mũi chua xót, nhưng từ trước nàng đối hiện trạng bó tay không biện pháp, chỉ có thể mạnh mẽ cười làm nũng, dời đi mẫu thân lực chú ý. Nàng cầm quyền, trong mắt lóe quang, nhưng là lúc này đây không giống nhau. “ Ta ở bên ngoài phát hiện một nhà đan dược cửa hàng, ” Nàng đem đan dược cửa hàng bảy loại đan dược tất cả đều lấy ra tới, bãi ở trong phòng trên bàn, nhất nhất thuyết minh bảy loại đan dược tác dụng: “ , Ta ở trong tiệm thử thử Trú Nhan Đan, Trú Nhan Đan là thật sự, ” Nàng nói chuyện thời điểm mặt mày thần thái phi dương, phương vũ có chút ngơ ngẩn mà nghe, nữ nhi nói rõ ràng mỗi một chữ nàng đều có thể nghe hiểu, nhưng là liên hợp ở bên nhau, nàng lại phát hiện đại não giống như có chút không quá nghe lời, nàng có chút không rõ nữ nhi đang nói cái gì. Chu Thải Nhĩ đem phục nhan đan cùng Trú Nhan Đan giao cho mẫu thân: “ Nương, ngài trước thử xem này hai loại đan dược, chúng ta lại quyết định muốn hay không đem giải độc đan cấp cha. ” Nghe được giải độc đan ba chữ, phương vũ trong mắt rốt cuộc khôi phục thần thái: “ Đúng vậy, giải độc, cho ngươi cha giải độc. ” Bọn họ nhị phòng bị chèn ép nhiều năm như vậy, hướng anh trạng huống càng ngày càng kém, phương vũ không phải không biết đại phòng những cái đó ra vẻ coi trọng chính mình nữ nhi, là muốn xem bọn họ chê cười, nhưng nàng không thể đem này đó nói cho nữ nhi, nếu bị đại phòng đã nhìn ra, kia nàng cùng hướng anh nữ nhi, đều có khả năng bị nhằm vào. Nàng không thể mạo hiểm như vậy. Nhưng là gần nhất, phương vũ đã đã nhận ra thải nhi cùng đại phòng tựa hồ ly tâm, nhưng nàng cũng không thể nhiều làm cái gì, vạn nhất dẫn tới nữ nhi tình cảnh càng thêm gian nan, nàng lại có cái gì mặt mũi đối mặt trượng phu? Nàng nhìn về phía nữ nhi, mới phát hiện, nữ nhi giống như đã trưởng thành, làm phụ mẫu vô dụng, không có thể phù hộ nữ nhi trưởng thành, hiện tại nữ nhi đã có thể vì bọn họ che mưa chắn gió. Nàng thở dài một hơi, đem Chu Thải Nhĩ đưa qua hai quả đan dược dùng. Phục nhan đan có thể đem thân thể trạng huống khôi phục đến tốt nhất thời điểm, phương vũ rõ ràng mà đã nhận ra chính mình thân thể biến hóa, những cái đó bởi vì ngày tiếp nối đêm mà chiếu cố trượng phu mọc ra tới nếp nhăn cùng đầu bạc dần dần biến mất, thay thế chính là bóng loáng làn da cùng đen nhánh tóc đẹp. Phương vũ không có chiếu gương, nhưng thân là tu sĩ nàng đã ý thức được thân thể của mình đã xảy ra cái dạng gì biến hóa. Nàng trong lòng kinh ngạc vô cùng. Chu Thải Nhĩ cười khanh khách mà đem Trú Nhan Đan hướng mẫu thân trước mặt thấu thấu: “ Nương, còn có cái này. ” Phương vũ thần sắc phức tạp mà nhìn nữ nhi, đem Trú Nhan Đan ăn. Ăn vào Trú Nhan Đan kia một khắc, nàng cũng sinh ra một loại vận mệnh chú định cảm giác, nàng hiện giờ dung mạo, còn có thể đủ duy trì mười năm lâu. Trở về thanh xuân, theo lý mà nói hẳn là thập phần cao hứng, nhưng phương vũ đã nhận ra này đó đan dược thần kỳ chỗ, cái thứ nhất nghĩ đến không phải chính mình, mà là nằm ở trên giường chu hướng anh - mấy năm trước đều còn hảo hảo, chỉ là tu vi không hề có tiến triển mà thôi, gần nhất mấy năm nay bỗng nhiên bắt đầu lâm vào không hề quy luật hôn mê, lúc này đây đã hôn mê 10 ngày lâu. Phương vũ thiếu chút nữa căng không đi xuống. “ Thải nhi, giải độc đan, ” Chu Thải Nhĩ trong lòng rõ ràng, này đó đan dược tác dụng, mặc kệ nàng nói được như thế nào ba hoa chích choè, mẫu thân cũng không tất sẽ tin tưởng, nhưng chân chính chính mắt gặp được đan dược hiệu quả, mẫu thân lựa chọn chỉ biết cùng nàng giống nhau. Quả nhiên, hiện tại mẫu thân chủ động yêu cầu nàng lấy ra giải độc đan đút cho phụ thân. Chu Thải Nhĩ đem giải độc đan lấy ra tới, phương vũ nhẹ nhàng đem trượng phu nâng dậy tới dựa vào trên giường, Chu Thải Nhĩ đem đan dược đút cho phụ thân. Hai người khẩn trương chờ đợi. Thời gian một phút một giây mà qua đi, chu hướng anh ở hai người chờ đợi trung mở mắt. Nói đến cũng có thể cười, bọn họ nhị phòng ở toàn bộ gia tộc, thế nhưng không có mấy cái có thể tín nhiệm người, ngay cả gia tộc luyện đan sư cũng không dám mời đến. Chu hướng anh nhận thấy được trong cơ thể độc tố bị ức chế ở, không khỏi nhìn về phía thê tử cùng nữ nhi. Này vừa thấy liền ngây ngẩn cả người. “ Vũ nhi? ” Hắn có chút chần chờ, hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ. Chu Thải Nhĩ chớp chớp mắt, cười. Phương vũ nhưng thật ra có chút không thể tưởng tượng: “ Hướng anh ngươi không quen biết ta? ” “ Nương, hiện tại ngươi cũng không phải là phía trước ngươi, ” Chu Thải Nhĩ lấy ra một khối gương đặt ở phương vũ trước mặt. Phương vũ nhìn trong gương chính mình, chớp chớp mắt, có chút kinh ngạc: “ Đây là ta sao? ” “ Đương nhiên, ” Chu Thải Nhĩ trên mặt tươi cười đều nhẹ nhàng vài phần, “ Hiện tại ta cùng nương ra cửa, khẳng định đều phải bị người trở thành là tỷ muội, đúng không cha? ” Nữ nhi đối hắn nháy mắt vài cái, chu hướng anh tức khắc hiểu ý: “ Đương nhiên, vũ nhi như vậy tuổi trẻ, nhưng thật ra có vẻ ta như là cái tao lão nhân. ” Phương vũ oán trách mà trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái: “ Ở nữ nhi trước mặt nói bừa cái gì đâu? ” Chu Thải Nhĩ cảm thấy bọn họ ve vãn đánh yêu có điểm không mắt thấy, hốc mắt lại không tự chủ được có chút chua xót, nàng nhớ rõ chính mình khi còn nhỏ, trong nhà bầu không khí cũng là như thế này nhẹ nhàng vui sướng, nhưng theo phụ thân bị thương, hết thảy đều giống như thay đổi. Hiện tại, nàng rốt cuộc có một loại trần ai lạc định nhẹ nhàng cảm. Thật tốt a. Nàng đem mãnh liệt lệ ý nghẹn trở về, quan tâm mà nhìn về phía phụ thân: “ Cha, ngài thân thể như thế nào? Những cái đó độc, ” “ Độc tính tạm thời bị ngăn chặn, ” chu hướng anh lúc này mới nhớ tới chính sự, “ Các ngươi cho ta ăn cái gì sao? ” “ Là ta ở bên ngoài mua tới giải độc đan, ” Chu Thải Nhĩ giải thích nói, “ Bởi vì không biết hiệu quả, cho nên chỉ mua một viên. ” “ Đan dược hữu hiệu sao? ” Phương vũ rốt cuộc vội vàng mà nhìn về phía trượng phu. “ Ân, cái này giải độc đan, là hữu dụng, bất quá chỉ có một quả hiệu quả không rõ ràng. ” Chu hướng anh từ trúng độc về sau, liền không còn có trong cơ thể tàn sát bừa bãi độc tố biến mất hoặc là bị ngăn chặn cảm giác, hiện tại chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhàng. “ Ta đây hiện tại liền đi mua giải độc đan, ” “ Từ từ, ” phương vũ kích động đến có chút run rẩy, nàng lấy ra chính mình túi trữ vật, nhảy ra chính mình trên người sở hữu tài sản, “ Này đó đủ rồi sao? Nếu là không đủ nói, thải nhi ngươi nhớ rõ cùng nương nói. ” Chu Thải Nhĩ dở khóc dở cười mà nhìn kích động mẫu thân, lắc lắc đầu: “ Nương, này đan dược chỉ cần 500 hồng ngọc một quả, ta trên người tiền đã đủ rồi. ” Sau khi nói xong, nàng vội vàng mà xoay người rời đi: “ Nương, ta đây liền đi mua giải độc đan, cha tỉnh lại sự tình trước không cần nói cho người khác. ” Tuy rằng bọn họ trong viện lưu lại, trên cơ bản đều là đối nhị phòng trung tâm người hầu, nhưng tri nhân tri diện bất tri tâm, hiện tại Chu Thải Nhĩ, không hy vọng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn. 
Lại nhìn thấy Chu Thải Nhĩ thời điểm, Vân Huyền có chút kinh ngạc: “ Hoan nghênh tiểu tỷ tỷ lại lần nữa quang lâm nha, ” Hắn chủ động đón đi lên, thông qua cường đại phép tính sinh thành trực giác hệ thống nói cho hắn, vị này nữ sĩ sẽ trở thành bọn họ đại khách hàng. Trên thực tế cũng đích xác như thế. Giải độc đan bởi vì cấp bậc tương đối cao, tổng cộng chỉ có hai mươi viên, phía trước bị Chu Thải Nhĩ mua đi rồi một cái, sau lại đỗ chi võ cũng mua đi rồi một cái, chỉ còn lại có mười tám viên, Chu Thải Nhĩ đều phải. “ Thành huệ 9000 hồng ngọc, ” Vân Huyền thanh âm mang theo ý cười, một ngày khai trương liền nhập trướng một vạn nhiều, hắn tuyệt đối là trong nhà gặp qua tiền nhiều nhất nhãi con - kiếp trước mỗ một đoạn thời gian ở Tinh Võng đáp đề cũng có thể kiếm cái đầy bồn đầy chén Vân Huyền, hiện giờ cũng chỉ là một cái hèn mọn người làm công thôi. “ Hoan nghênh lần sau quang lâm nga. ” Chu Thải Nhĩ tâm tình vội vàng, vội vàng trả tiền lúc sau lại vội vàng rời đi, Vân Huyền đem vị này đại khách hàng số liệu ghi lại ở hệ thống bên trong, về sau làm hoạt động gì đó đều mang theo vị tiểu tỷ tỷ này chơi hảo. Đương nhiên, còn không phải thực minh bạch Tu chân giới quy tắc Vân Huyền, là sẽ không nghĩ đến, ở Tu chân giới khai đan dược cửa hàng, không cần bất luận cái gì hoạt động, cũng có thể khách đông như mây. 
Đỗ gia, nhìn thoáng qua những cái đó đan dược, đỗ bất phàm liền biết này đó đan dược đều là thứ tốt, lập tức làm đỗ chi võ mang theo hắn đi tới nhà này hẻo lánh đan dược cửa hàng. Hắn đối cửa hàng này phô ấn tượng đầu tiên, là cửa hàng đích xác thực hẻo lánh, bất quá nếu không phải cũng đủ hẻo lánh, chỉ sợ cũng không tới phiên bọn họ tới nhặt tiện nghi. Đỗ bất phàm đi vào cửa hàng, đầu tiên chú ý tới không phải cửa hàng đan dược, mà là ở cửa hàng thu bạc chỗ hai cái kỳ quái con rối. Chúng nó diện mạo có chút cổ quái, đỗ bất phàm nhìn nhiều hai mắt. Vân Huyền ngẩng đầu, đối thượng đỗ bất phàm tầm mắt, tức khắc vui vẻ, người này hắn nhận thức, chính là phía trước cùng Vân Minh Uyên bọn họ làm buôn bán Đỗ gia gia chủ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn ở kế hoạch như thế nào không dấu vết mà đem đan dược cửa hàng tồn tại tiết lộ cho Đỗ gia đâu. “ Hoan nghênh quang lâm a, cửa hàng trừ bỏ giải độc đan đều còn có trữ hàng nga. ” Vân Huyền làm không có biểu tình người máy, chỉ có thể mạnh mẽ dùng thanh âm bán manh. Hôm nay cũng là vất vả làm công một ngày đâu. Vân Huyền ở trong lòng cảm khái. Đỗ bất phàm bàn tay vung lên: “ Này đó đan dược ta đều phải, không biết có không gặp một lần quý cửa hàng chủ nhân? ” “ Ngượng ngùng nga, chủ nhân không nghĩ ra tới xuất đầu lộ diện đâu, ” Vân Huyền thanh âm không có biến, hắn động tác thập phần nhanh nhẹn mà lấy đan dược, “ Khách nhân là trong tiệm đại khách hàng, có thể được đến một trương thẻ hội viên nga, tiêu phí đến trình độ nhất định, có thể được đến một lần chủ nhân định chế luyện đan cơ hội đâu, ” Đỗ bất phàm phía sau đỗ tam biểu tình không ngờ, làm tốt chuẩn bị, nếu đối phương không phối hợp liền dùng cường. Bỗng nhiên, một trận lệnh nhân tâm giật mình uy áp chặt chẽ ngăn chặn hắn, cho dù đã là Trúc Cơ kỳ đỗ tam, cũng bị áp chế đến sắc mặt tái nhợt, gắt gao cắn khớp hàm. Trúc Cơ hậu kỳ uy áp, Cái này đan dược cửa hàng sau lưng, thế nhưng là cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Vân Minh Uyên: Ta cảm giác có cái gì không đúng. Hàn Tu Mặc: Ta cũng, Hai người liếc nhau: Hôm nay giống như không có chúng ta suất diễn? -------------DFY--------------

