Chương 61:

061: Luyện đan tạc lò
Bất đồng với đỗ tam chật vật, đỗ bất phàm bọn họ đối cửa hàng không có ác ý, tự nhiên cũng không có cảm giác được uy áp, thần sắc nhẹ nhàng, đỗ tam không khỏi sắc mặt trắng nhợt, ý thức được cái này cửa hàng sau lưng người, là hắn đắc tội không nổi nhân vật.
Đỗ tam ở trong lòng đem cái này cửa hàng sau lưng chủ nhân nguy hiểm cấp bậc lặng lẽ tăng lên, lại cũng không có tiếp tục làm cái gì dư thừa sự tình.Đỗ bất phàm đã nhận ra đỗ tam động tác, nhưng đỗ tam lại là như vậy mau liền ngừng nghỉ xuống dưới, làm hắn có chút kinh ngạc.
Tuy nói là hắn người hầu, nhưng đỗ tam thăng cấp Trúc Cơ kỳ về sau, đối thái độ của hắn liền ẩn ẩn có chút không đúng lắm, đỗ bất phàm không rõ là nơi nào xảy ra vấn đề, trực giác không nên truy nguyên, cho nên vẫn luôn ở cảnh thái bình giả tạo.
Nhưng là có một chút, đỗ tam tính tình trở nên càng lúc càng lớn, có đôi khi thậm chí sẽ lướt qua hắn cái này chủ tử tự mình hành động, cố tình hiện tại Đỗ gia người đều phải cấp đỗ tam vài phần mặt mũi, hắn cũng quản không được người này.
Không nghĩ tới hắn thế nhưng ở chỗ này ăn mệt.Hắn nhướng mày, trong lòng thế nhưng còn có chút vui sướng khi người gặp họa.Cuối cùng có người có thể trị được gia hỏa này.
Trong tiệm Trúc Cơ kỳ uy áp là một loại đặc thù pháp khí phát ra, Vân Huyền cùng Vân Minh Uyên đem Hàn Tu Mặc lấy ra tới pháp khí nghiên cứu một phen lúc sau, tăng thêm một ít nho nhỏ trí năng trang bị, có thể cảm ứng được không bình thường linh lực dao động, nhằm vào những người này đơn độc phóng thích uy áp.
Cho nên đỗ tam mới vừa có động tác hắn liền phát hiện.Vân Huyền đối cái này cải tiến pháp khí hiệu quả phi thường vừa lòng.Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dò hỏi đỗ bất phàm: “Xin hỏi khách nhân là muốn đem trong tiệm đan dược toàn bao sao?”
Đỗ bất phàm cảm thấy có chút không đúng, dò hỏi: “Không biết các hạ có gì chỉ giáo?”Vân Huyền có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng đỗ bất phàm sẽ trực tiếp mở miệng nói muốn toàn bao đâu.
Thật ra mà nói, bọn họ trong tiệm, trừ bỏ giải độc đan, Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan vài loại đan dược là hạn lượng ở ngoài, mặt khác đan dược trữ hàng tuyệt đối thập phần sung túc, tuy rằng lấy Đỗ gia gia đại nghiệp đại, nói không chừng thật sự có thể nuốt trôi, nhưng thế tất cũng sẽ thương gân động cốt.
Đỗ bất phàm mơ hồ ý thức được chính mình thác lớn, hỏi thăm một chút trữ hàng: “Không biết trong tiệm có thể lấy ra nhiều ít?”
“Thật không dám giấu giếm,” Vân Huyền nhưng thật ra cũng không ngoài ý muốn, “Trừ bỏ Trú Nhan Đan, phục nhan đan cùng giải độc đan ở ngoài, mặt khác đan dược, tiểu điếm muốn nhiều ít có bao nhiêu.”
Này đó đan dược đối với Hàn Tu Mặc mà nói thuộc về một bữa ăn sáng, một ngày là có thể luyện chế cái vài trăm viên, vì khai cửa hàng chuẩn bị gần một tháng, trữ hàng thật đúng là không tính là thiếu.
Đỗ bất phàm trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là không có thể tiếp tục dũng cảm mà nói ra cái gì toàn bao nói, cuối cùng đem trong tiệm trừ bỏ giải độc đan, Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan ở ngoài đan dược đều mua một trăm viên.
“Đây là ngài đan dược, thỉnh thu hảo.” Vân Huyền đối khách nhân thái độ thực hảo, hắn đem đan dược lấy ra tới đưa cho đỗ bất phàm, thuận tiện đưa cho đỗ bất phàm một trương màu đen thẻ hội viên, “Đây là ngài thẻ hội viên.”
Đỗ bất phàm cầm này thẻ hội viên nhìn nhìn, trực tiếp thu lên, tuy rằng không thấy được cửa hàng chủ nhân có chút tiếc nuối, bất quá bắt được này đó đan dược, cũng coi như là chuyến đi này không tệ.
Hắn nghĩ nghĩ, dò hỏi: “Không biết đạt tới cái gì tiêu phí trình độ, mới có thể thỉnh chủ tiệm ra tay?”
“A, không nhiều lắm, mười vạn hồng ngọc là được.” Vân Huyền tích cực đẩy mạnh tiêu thụ, “Nếu khách nhân trên tay tạm thời không thiếu đan dược, cũng có thể trước tiên nạp phí mười vạn hồng ngọc, đổi lấy luyện đan cơ hội nga, bất quá mỗi tháng cơ hội chỉ có ba lần, nếu dùng xong rồi, cũng chỉ có thể trước hẹn trước tháng sau.”
Gần nhất Vân Minh Uyên đến Đỗ gia đi theo Đỗ gia luyện khí sư học tập luyện khí, Vân Minh Uyên nhàn rỗi nhàm chán, luyện đan nhưng thật ra rất cần mẫn, ra đan tốc độ làm Vân Huyền cái này thường dân trợn mắt há hốc mồm.*
Vân Minh Uyên đi theo Đỗ gia luyện khí sư bên người quan sát thế giới này luyện khí, Tu chân giới tu sĩ, chỉ cần là có một môn tay nghề ở trên người, phần lớn đều thập phần ngạo khí, đối Vân Minh Uyên như vậy hàng không lại đây người không có gì hảo cảm, hơn nữa Đỗ gia cũng không có gì đặc biệt dặn dò, bọn họ cũng liền không có đem Vân Minh Uyên đương hồi sự.
Vân Minh Uyên bởi vậy được đến không ít thời gian, ở chỗ này đối này đó luyện khí sư thủ đoạn phương pháp tiến hành quan sát, dần dần đối cái gọi là luyện khí có một ít hiểu biết.
Tu chân giới luyện khí cùng đế quốc máy móc chế tạo tự nhiên là có rất lớn bất đồng, dùng các loại kỳ quái tài liệu, thông qua luyện khí sư thủ pháp tiến hành luyện chế lúc sau, là có thể sinh ra các loại hình dạng cập các loại diệu dụng pháp khí, này đó cùng bọn họ dựa theo riêng thiết kế bản vẽ chế tác tinh tế linh kiện đua trang đến cùng nhau máy móc hoàn toàn bất đồng.
Nhưng Vân Minh Uyên đối luyện khí càng thêm tò mò.
Bởi vì đỗ bất phàm không có riêng công đạo yêu cầu đối hắn tiến hành đặc thù chiếu cố, Vân Minh Uyên thời gian thập phần đầy đủ, hắn đối mỗi một cái luyện khí sư đều tiến hành rồi quan sát, phát hiện bọn họ thủ pháp đều có điều bất đồng, hiểu biết tới rồi một ít tương đối thô thiển luyện khí thủ pháp —— Vân Minh Uyên giác này đó thủ pháp thô ráp.
Thượng có có thể cải tiến đường sống.Phát hiện điểm này sau, Vân Minh Uyên ý thức được chính mình không nên ở không có bất luận cái gì hiểu biết dưới tình huống, tùy tiện tiến đến quan sát này đó.
Hắn ở Đỗ gia luyện khí đường đãi một đoạn thời gian lúc sau, lặng yên không một tiếng động mà rời đi, không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.*
Vân Mặc sơn trang, Hàn Diệp cùng khăng khít đã thành lập lên tiểu bằng hữu chi gian hữu nghị, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gần nhất đều có chuyện phải làm, ngay cả Vân Huyền đều bị an bài công tác, khăng khít chính mình đợi nhàm chán, dứt khoát đi theo Hàn Diệp bên người.
Nó đối cái này tiểu ca ca vẫn là rất thích.Hai người hồ nháo một đoạn thời gian, Vân Minh Uyên cho bọn hắn phân biệt an bài tác nghiệp.
Khăng khít tác nghiệp, tự nhiên là muốn hiểu biết chung quanh hết thảy hoàn cảnh cấu tạo, hơn nữa có thể ở ảo cảnh trung tướng này phục chế ra tới, không chỉ có muốn bề ngoài làm được giống nhau như đúc, còn cần liền bên trong cấu tạo đều làm người hoàn toàn nhìn không ra sơ hở —— loại này ảo cảnh, chủ yếu là dùng để nhằm vào Vân Minh Uyên loại này đối ảo cảnh một cây thảo đều phải xoi mói người.
Khăng khít đối này tiếp thu tốt đẹp, rốt cuộc nó cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy ảo cảnh bị Vân Minh Uyên lộng hỏng mất bộ dáng.Hàn Diệp bài tập ở nhà cũng rất đơn giản, chính là đơn giản tiểu hài tử biết chữ cùng bối thư mà thôi.
Vân Minh Uyên từ Đỗ gia trở về thời điểm, thấy chính là nơi nơi lắc lư xuất quỷ nhập thần khăng khít cùng nghiêm túc học tập bội số Hàn Diệp, ở trong lòng gật gật đầu, cảm thấy này hai cái học sinh vẫn là không tồi.Hàn Tu Mặc ở luyện đan.
Hắn luyện chế ra tới đan dược, trừ bỏ giải độc đan là người cấp đan ở ngoài, mặt khác đan dược đều là bất nhập lưu đan dược, Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan hai loại đan dược nhằm vào Luyện Khí kỳ tu sĩ, đem nguyên bản đan phương tinh giản không ít, cũng chỉ có thể xem như bất nhập lưu.
Trên tay hắn dược liệu số lượng không ít, nhưng phía trước luyện chế kia một đám đan dược, số lượng cũng không sai biệt lắm có thể chống đỡ cửa hàng một đoạn thời gian, cho nên gần nhất hắn ở nghiên cứu tân đan dược.
Phía trước bọn họ ở trên núi hái được không ít thiên tinh thảo —— chính là cấp hai người mang đến xô vàng đầu tiên thanh dương thỏ thích ăn kia một loại, hắn ở 《 vạn thánh dược điển 》 người cấp đan phương trung, tìm được rồi thiên tinh thảo có thể dùng để luyện chế đan phương, trong đó đơn giản nhất, là tiểu thiên tinh thanh lộ đan.
Thiên tinh thảo bên trong ẩn chứa mỏng manh sao trời chi lực, hấp thu sao trời chi lực, có thể giảm bớt tu hành cái chắn, vận khí tốt còn có khả năng tăng lên như vậy một tia ngộ tính, nhưng cũng không phải sở hữu sao trời chi lực đều có thể đủ bị người ứng dụng.
Tiểu thiên tinh thanh lộ đan, chính là một loại có thể lớn nhất hóa thiên tinh thảo bên trong đựng sao trời chi lực đan dược.Hàn Tu Mặc đối cái này thực cảm thấy hứng thú, đã ở phòng luyện đan nghiên cứu có một đoạn thời gian.
Vân Minh Uyên cũng không biết, thấy Hàn Tu Mặc không ở trong sân, cũng liền đại khái đoán được hắn đang làm cái gì, vì thế ngồi ở trong viện chờ đợi Hàn Tu Mặc luyện đan, đồng thời móc ra một khối tân mua ngọc giản, dùng để ký lục chính mình tương lai kế hoạch.
Ngọc giản có thể sử dụng số lần không nhiều lắm, hắn chủ yếu là dùng để ký lục ngắn hạn kế hoạch, còn không có hoàn thành kế hoạch, liền thấy Hàn Tu Mặc từ luyện đan trong phòng…… Mặt xám mày tro ra tới.
“Tu mặc, ngươi đây là?” Vân Minh Uyên vừa nhấc đầu, liền thấy tóc lộn xộn, quần áo cũng loạn thành một đoàn, trên mặt còn dính đầy đen tuyền kỳ quái đồ vật Hàn Tu Mặc, có chút khiếp sợ.Hắn chưa từng thấy quá Hàn Tu Mặc như vậy lôi thôi lếch thếch bộ dáng.
Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới Vân Minh Uyên bỗng nhiên liền đã trở lại, không khỏi có chút xấu hổ: “Ha ha, chính là vừa rồi tạc lò mà thôi, không phải cái gì đại sự.”
Mấy ngày nay Vân Minh Uyên vây xem Đỗ gia luyện khí sư luyện khí, cũng gặp được quá hai lần tạc lò tình hình, đối Tu chân giới tạc lò nguy hại có nhất định hiểu biết, tạc lò uy lực khẳng định là không thể so hắn chế tạo ra tới những cái đó thuốc nổ, nhưng thấy Hàn Tu Mặc bị biến thành như vậy, hắn vẫn là không nhịn cười ý.
“Thì ra là thế, vậy ngươi muốn trước rửa mặt một phen sao?”Hàn Tu Mặc: “…… Hảo.” Hắn vừa rồi tuyệt đối nghe thấy người này cười.Liền tính Vân Minh Uyên thoạt nhìn mặt vô biểu tình cũng giống nhau!
Hắn nhanh chóng sửa sang lại một phen, kháp một cái thanh khiết thủ quyết, thay đổi một bộ quần áo, một lần nữa đi vào trong viện: “Minh uyên ngươi như thế nào đã trở lại? Có cái gì tâm đắc sao?”Vân Minh Uyên lắc đầu.
Hàn Tu Mặc sửng sốt, nhưng thật ra tới hứng thú: “Như thế nào, ngươi xem không hiểu sao?”
Hai người lần đầu tiên gặp mặt về sau, Vân Minh Uyên trừ bỏ ngay từ đầu không ở trạng huống ở ngoài, sau lại cơ hồ học cái gì sẽ cái gì, làm Hàn Tu Mặc rất là ghen ghét, hiện tại bắt được đến Vân Minh Uyên có sẽ không đồ vật, hắn ngược lại cũng có như vậy một chút vui sướng khi người gặp họa.
Vân Minh Uyên lại lắc lắc đầu: “Không phải xem không hiểu, ta cũng học một ít đồ vật, nhưng là càng là quan sát càng cảm thấy bọn họ thủ pháp khả năng đều có một ít vấn đề, cho nên muốn tìm một ít cơ sở thư tịch trước nhìn xem, miễn cho vào nhầm lạc lối.”
Một người thực dễ dàng tiếp thu chính mình quen thuộc hệ thống nội đồ vật, nhưng nếu muốn đánh vỡ mỗ một loại nhận tri, lại là thập phần khó khăn, Vân Minh Uyên cũng không nguyện ý lãng phí thời gian thành lập một sai lầm hệ thống nhận tri.
Hàn Tu Mặc đối này cái hiểu cái không, bất quá cũng minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ: “Ngươi muốn mua một ít cơ sở thư tịch nghiên cứu cơ sở đúng không?”“Ân.”
Hàn Tu Mặc ngạc nhiên mà nhìn Vân Minh Uyên, không khỏi phát ra cảm khái: “Ngươi vẫn là không có chính mình thân ở Tu chân giới chính xác nhận tri a.”Vân Minh Uyên nghi hoặc: “Lời này nói như thế nào?”
“Nơi này là không có gì cơ sở lý luận cách nói, đại đa số thuật thuật thư tịch đều nắm giữ tại thế gia hoặc là môn phái trong tay, ở bên ngoài muốn mua được, quả thực khó như lên trời.”Vân Minh Uyên xác thật không có dự đoán được điểm này, có chút kinh ngạc.
Hắn nhíu nhíu mày: “Không có ngoại lệ sao?”
“Thật cũng không phải, có chút người khả năng ở bí cảnh được đến cái gì kỳ ngộ, hoặc là bắt được cái gì truyền thừa, cũng có khả năng được đến này đó thư tịch,” Hàn Tu Mặc giải thích nói, “Đương nhiên, nếu được đến người không cần, khả năng sẽ lấy ra tới bán đấu giá.”
Bất quá, ở Bình Vân Thành như vậy tiểu địa phương, mấy trăm năm cũng chưa chắc làm một hồi đấu giá hội, thứ tốt đại đa số đều bị tứ đại gia tộc lũng đoạn, muốn được đến tương quan thư tịch, phương pháp tốt nhất vẫn là từ thế gia kéo lông dê.-------------DFY--------------

