Chương 62:

062: Trận bàn bán đấu giá
“Thế gia?” Vân Minh Uyên trong khoảng thời gian này đối Bình Vân Thành cái gọi là thế gia tác phong, có thể nói là hiểu biết đến thấu triệt, bọn họ chỉ lo trước mắt ích lợi, tới tay đồ vật, là tuyệt đối không có khả năng lấy ra tới, trừ phi có cũng đủ đả động bọn họ ích lợi.
Cẩn thận ngẫm lại, đế quốc thế gia nếu là không nghĩ biện pháp đột phá gông cùm xiềng xích, sớm hay muộn cũng sẽ lâm vào như vậy vòng lẩn quẩn.Đương nhiên, đế quốc sự tình, cùng hắn không có gì quan hệ.
Vân Minh Uyên chỉ là ở trong đầu hiện lên một ý niệm, liền rất mau đem đế quốc ném tại sau đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Hàn Tu Mặc: “Không có đủ ích lợi, này đó thế gia nhưng chưa chắc nguyện ý lấy ra này đó thư tịch tới.”
“Ai nói chúng ta không có đủ ích lợi?” Hàn Tu Mặc giảo hoạt mà cười cười, hắn nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên đôi mắt, “Tụ Linh Trận bàn là cái thứ tốt, nói vậy không có người sẽ không tâm động đi?”
Vân Minh Uyên làm ra tới không ít tiểu phát minh, có chút đồ vật khả năng ở Vân Minh Uyên thoạt nhìn thực râu ria, nhưng thường thường có thể làm Hàn Tu Mặc trước mắt sáng ngời, bất quá hắn trước mắt nhất lệnh người vừa ý thành tích, tự nhiên vẫn là Tụ Linh Trận bàn.
Vân Minh Uyên người này cũng không biết là chuyện như thế nào, tựa hồ trời sinh liền đối với trận pháp thập phần nhạy bén, Hàn Tu Mặc trong tay có mấy trương đời trước được đến trận pháp bản vẽ, Vân Minh Uyên ở điều kiện đơn sơ dưới tình huống, có thể đem những cái đó trận pháp phục chế ra tới, bất quá còn không có cách nào chế tác thành trận bàn.
Nhưng Tụ Linh Trận cũng đã đủ dùng.
Bình Vân Thành tứ đại gia tộc lẫn nhau chế hành, cho nhau nhìn không thuận mắt, Vân gia cùng Chu gia bởi vì có hôn ước duyên cớ tiến hành rồi kết minh, đối mặt khác hai nhà thế tất sinh ra một ít đánh sâu vào, lúc này, nếu Tụ Linh Trận bàn tin tức truyền ra đi, nói vậy tứ đại gia tộc đều là rất vui lòng tiến đến giao hảo cái này “Trận pháp sư”.
Vân Minh Uyên tức khắc đột nhiên nhanh trí: “Ý của ngươi là, dùng Tụ Linh Trận bàn đổi này đó thư?”“Không sai,” Hàn Tu Mặc cười cười, “Bất quá không thể quá bí ẩn.”Vân Minh Uyên trầm ngâm một lát: “Ta không nghĩ bại lộ thân phận, khiến cho Vân gia chú ý.”
Đảo không phải hắn cảm thấy chính mình bại lộ thân phận về sau, Vân gia sẽ phái người tới tìm hắn, bất quá hắn đối Vân gia không quen thuộc, vẫn là yêu cầu để ngừa vạn nhất.Hắn vốn dĩ liền không phải nguyên chủ, đối toàn bộ tiếp thu nguyên chủ thân duyên quan hệ không có nửa điểm hứng thú.
“Này thật cũng không phải không được……” Hàn Tu Mặc trầm tư một lát, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, hạ ban Vân Huyền đã trở lại.“Ta đã trở về!” Vân Huyền thập phần hưng phấn, “Hôm nay ta gặp được hai cái đại khách hàng!”
Trên thực tế trong tiệm cũng chỉ có ba cái khách nhân tới…… Nhưng là này không quan trọng, đây là Vân Huyền lần đầu tiên thoát ly Vân Minh Uyên tầm mắt đơn độc công tác, cho nên có vẻ phá lệ hưng phấn.
“Phải không? Sinh ý tốt như vậy?” Hàn Tu Mặc thấy trở về liền gấp không chờ nổi mà đem túi trữ vật lấy ra tới, cho bọn hắn xem trong túi hồng ngọc Vân Huyền, không khỏi bật cười, đừng nhìn Vân Huyền tựa hồ thực thông minh, lại cũng tràn ngập tính trẻ con, nhìn đến trong túi hồng ngọc số lượng thời điểm, hắn càng là kinh ngạc.
“Đúng vậy, hôm nay chính là có hai cái đại khách hàng, một cái trong tiệm giải độc đan tất cả đều mua, một cái khác mua mấy trăm viên đan dược đâu!”Hai người đều coi như là đại khách hàng.
“Đúng rồi, mua rất nhiều đan dược cái kia, hình như là Đỗ gia gia chủ, ta cho hắn tặng một trương thẻ hội viên đâu!”
Thẻ hội viên là Vân Huyền chủ động nói ra, nghe nói là Vân Minh Uyên quê nhà bên kia marketing thủ đoạn, có thể hấp dẫn khách hàng, còn có thể tại trong thời gian ngắn trong vòng được đến một bút tư kim chảy trở về, cho dù là ở đế quốc thời đại, cũng là trường thịnh không suy thủ đoạn.
Hàn Tu Mặc nghe xong Vân Huyền giải thích lúc sau cũng không có ngăn cản, cứ việc ở Tu chân giới, như vậy marketing thủ đoạn kỳ thật thực không cần phải.Trong nhà tiểu hài tử đối tham dự trong nhà sinh ý như vậy có hứng thú, hắn đương nhiên cũng sẽ không nhảy ra làm một ít mất hứng sự.
Vân Huyền trở về thành công hấp dẫn hai cái vốn dĩ ở nghiêm túc bối thư tiểu gia hỏa, khăng khít cùng Hàn Diệp đều hưng phấn mà chạy tới, vây quanh Vân Huyền, bắt đầu ríu rít hỏi bọn họ tò mò vấn đề.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên tầm mắt chạm nhau, Vân Minh Uyên trước mở miệng nói chuyện: “Chúng ta có thể đem đột phá khẩu thiết trí ở Đỗ gia, Đỗ gia nói không chừng thực nguyện ý cho chúng ta tuyên truyền.”
Chỉnh thể trên thực lực Đỗ gia tuy rằng so ra kém mặt khác ba cái gia tộc, nhưng là ở làm buôn bán phương diện này, Đỗ gia lại là thập phần lành nghề.*Vì thế đỗ bất phàm thực mau liền nhận được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bái thiếp.
Hai người kia trên người có được thật mạnh bí ẩn, nhưng đỗ bất phàm vô tình truy nguyên, Tu chân giới ai trên người không có mấy cái bí mật, hắn vận mệnh chú định có một loại cảm giác, cùng hai người kia giao hảo, có thể mang cho hắn chỗ tốt, có thể so ánh mắt thiển cận mà mơ ước bọn họ trên người cơ duyên, có thể cho chính mình mang đến lớn hơn nữa trợ giúp.
Bởi vậy đỗ bất phàm đối bọn họ thái độ trước sau rất là bình thản, lúc này đây nghe thấy bọn họ hai người tiến đến bái phỏng, trực tiếp lựa chọn tiếp đãi.
“Hai vị chính là tới lấy xuyên vân thú cốt chế thành pháp khí?” Đỗ bất phàm nhìn thấy hai người khi, chủ động nhắc tới vấn đề, hắn có một ít khó xử, “Bởi vì gia tộc luyện khí sư thấy cái mình thích là thèm, gần nhất vẫn luôn ở nghiên cứu dùng xuyên vân thú thú cốt luyện khí, hai vị yêu cầu pháp khí còn không có làm tốt……”
Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối pháp khí yêu cầu không tính nhiều, ngược lại không thể khiến cho coi trọng, trong nhà luyện khí sư nhóm, mỗi người đều ở xoa tay hầm hè luyện chế một ít khó khăn pháp khí.Những việc này liền không đủ vì người ngoài nói.
Vân Minh Uyên lắc đầu: “Thật không dám giấu giếm, tại hạ gần nhất cố ý nghiên cứu luyện khí, muốn thu mua một ít luyện khí phương diện thư.”
Đỗ bất phàm nghe huyền ca mà biết nhã ý, tức khắc minh bạch hai người ý đồ đến: “Hai vị yêu cầu dùng được với đỗ mỗ địa phương, cứ việc mở miệng.”
“Là cái dạng này, chúng ta muốn tổ chức một hồi đấu giá hội, bán đấu giá Tụ Linh Trận bàn.” Vân Minh Uyên trực tiếp cho thấy ý đồ đến, “Lúc này đây Tụ Linh Trận bàn chia làm ba cái cấp bậc, hạ phẩm phẩm chất cùng phía trước cùng Đỗ gia giao dịch phẩm chất tương đồng, tổng cộng có một trăm, trung phẩm phẩm chất càng hơn hạ phẩm gấp mười lần, tổng cộng có hai mươi cái, thương phẩm phẩm chất là trung phẩm gấp trăm lần có thừa, tổng cộng chỉ có…… Bốn cái,” hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem số lượng sửa vì bốn cái.
“Gấp trăm lần hiệu quả?” Tuy là đỗ bất phàm tự nhận là gặp qua không ít việc đời, nghe thấy Vân Minh Uyên này một câu thời điểm, cũng nhịn không được có chút kinh ngạc.
Phía trước hai người giao dịch cho hắn Tụ Linh Trận bàn, hắn đã rõ ràng mà cảm nhận được hiệu quả, toàn bộ gia tộc bởi vì Tụ Linh Trận bàn, thực lực được đến nhảy vọt tăng lên, mới ở côn an rừng rậm bí cảnh thời điểm, tất cả mọi người an toàn trở về.
Gần là hạ phẩm phẩm chất cũng đã có hiệu quả như vậy, hắn quả thực khó có thể tưởng tượng, gấp trăm lần hiệu quả Tụ Linh Trận, sẽ sinh ra cái dạng gì oanh động!Bán đấu giá!
Lúc này, Vân Minh Uyên phía trước nói tiến vào hắn đại não, cuối cùng làm kích động không thôi đỗ bất phàm bình tĩnh trở lại vài phần, hắn nghĩ đến Vân Minh Uyên lấy ra tới thượng phẩm Tụ Linh Trận số lượng, trong lòng âm thầm nói câu cáo già, dư quang nhìn thoáng qua trên mặt mang theo tươi cười Hàn Tu Mặc.
Phía trước cùng hắn giao thiệp người là Hàn Tu Mặc, Vân Minh Uyên không nói một lời, không nghĩ tới hiện tại Vân Minh Uyên thế nhưng cũng càng thêm khó chơi.
Vân Minh Uyên cấp ra mười cái thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn, là vì bốn gia đều không đắc tội, đỗ bất phàm biết rõ đạo lý này, nhưng là đưa tới cửa tới rất tốt cơ hội, hắn cũng không có khả năng từ bỏ, đều không có quá nhiều dò hỏi, trực tiếp cùng Vân Minh Uyên hai người thương nghị nổi lên tổ chức đấu giá hội chi tiết.
Vân gia Đỗ thị cửa hàng ở Bình Vân Thành trung có nhất định địa vị, chân chính tổ chức đấu giá hội, mặt khác mấy cái gia tộc khẳng định đều sẽ nể tình, càng đừng nói bọn họ bán đấu giá đồ vật, là mỗi cái gia tộc đều không có biện pháp cự tuyệt Tụ Linh Trận.
Đỗ bất phàm vì giao hảo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, chủ động miễn đi đấu giá hội trừu thành.Hắn có một loại dự cảm, tiến hành rồi trận này đấu giá hội về sau, Đỗ gia ở Bình Vân Thành trung địa vị, tất nhiên ẩn ẩn bay lên một cấp bậc.
Đương nhiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bổn ý cũng không phải làm người có hại, Vân Minh Uyên đem chính mình làm ra tới một cái loại nhỏ mê tung trận trận bàn đưa cho đỗ bất phàm, làm thỉnh hắn hỗ trợ đáp tạ.Đỗ bất phàm chối từ bất quá, nhận lấy cái này trận bàn.
Hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, phán đoán không ra hai người kia ai mới là trận pháp sư, bất quá bọn họ thân phận như thế nào, cũng không ảnh hưởng giao dịch nội dung, đỗ bất phàm cũng chỉ là ở trong lòng tò mò một lát, liền không hề miệt mài theo đuổi.*
Đỗ gia muốn làm đấu giá hội tin tức thực mau liền truyền khắp toàn bộ Bình Vân Thành, bán đấu giá chụp phẩm tin tức cũng truyền lưu ra tới, hơn nữa Đỗ gia còn phóng lời nói ra tới, đấu giá hội giao dịch, chỉ thu linh châu hoặc là luyện khí phương diện thư tịch hoặc là truyền thừa.
Yêu cầu này nhìn như thực thái quá, lấy không ra linh châu các tán tu như thế nào tiếng oán than dậy đất tạm thời không đề cập tới, Bình Vân Thành hơi chút kêu được với danh hào mấy cái thế gia, đều thông qua âm thầm tìm hiểu tới con đường, hiểu biết tới rồi đấu giá hội thượng chụp phẩm.
“Ngươi nói cái gì? Đỗ gia là bởi vì có Tụ Linh Trận, mới có thể đủ ở bí cảnh toàn thân mà lui?” Thượng phẩm Tụ Linh Trận bán đấu giá là gia tộc các trưởng bối sự tình, bọn tiểu bối vô pháp tham dự, nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ tìm hiểu tin tức.
Vân Minh Thành phái ra đi người, tìm hiểu đến tin tức, đó là Đỗ gia kia mấy cái tu vi so với hắn còn muốn thấp người, có thể từ bí cảnh toàn thân mà lui, tất cả đều là bởi vì Tụ Linh Trận duyên cớ.
Hắn không cấm cắn răng, nếu là hắn ở tiến vào bí cảnh phía trước, phải tới rồi cái kia Tụ Linh Trận bàn, nói vậy liền sẽ không bị thương.
Ở bí cảnh bên trong bị thương hai căn xương sườn, còn bị kỳ quái độc trùng cắn một ngụm Vân Minh Thành sắc mặt hắc trầm, thầm hận vì cái gì không phải chính mình gặp như vậy cơ duyên.Nhưng hắn oán hận không có chút nào tác dụng.
Vân Minh Thành bất quá ở trong phòng đã phát trong chốc lát hỏa, thực mau liền bình tĩnh trở lại, ý bảo bên người gã sai vặt đẩy chính mình đi gặp mẫu thân.Hắn nương đau nhất hắn, hắn muốn một cái Tụ Linh Trận bàn, nói vậy nương cũng sẽ không phản đối.*
Đồng dạng nghe được tin tức còn có Chu Vi vi.
Chu Vi vi cũng tiến vào côn an rừng rậm bí cảnh, bất quá vận khí tốt, không có ở trong bí cảnh bị thương, nhưng Đỗ gia tất cả mọi người đã trở lại vẫn là đối nàng sinh ra chút đánh sâu vào, hiện tại biết được Đỗ gia dựa vào bất quá là Tụ Linh Trận, cũng âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Bất quá nàng cũng bắt đầu tính toán, như thế nào được đến một cái Tụ Linh Trận bàn……Duy nhất không có đã chịu ảnh hưởng, sợ là chỉ có đóng cửa không ra Chu gia nhị phòng.
Chu Thải Nhĩ đem giải độc đan tất cả đều mua trở về về sau, liền mang theo phụ thân mẫu thân lặng lẽ đi bọn họ một nhà hồi lâu không có trụ quá thôn trang, Chu gia người cũng không quan tâm cái kia cơ hồ đã trở thành phế nhân nhị phòng, thế nhưng đều qua rất nhiều thiên, cũng không có người phát hiện nhị phòng người không ở nhà.
“Cha, cảm giác thế nào?” Chu Thải Nhĩ thấy phụ thân sắc mặt càng ngày càng tốt, trong lòng áp lực kia một hơi khoan khoái không ít.Trở nên tuổi trẻ mẫu thân trên người kia một loại tuyệt vọng trầm kha tựa hồ cũng đã biến mất, thôn trang chỉ có chính bọn họ, người một nhà không khí nhẹ nhàng vô cùng.
Chu hướng anh nhìn về phía thê tử cùng nữ nhi ánh mắt thập phần nhu hòa: “Ta cảm giác độc tố đã thanh đến không sai biệt lắm, hơn nữa……” Hắn tạm dừng một lát, mới nói, “Ta cảm giác được Trúc Cơ cái chắn……”-------------DFY--------------

