Chương 63:

063: Các gia phản ứng “ Cái gì? ” Phương vũ thất thủ đánh nghiêng trên tay chén, vội vàng mà nhìn chu hướng anh, “ Ngươi nói chính là thật vậy chăng? ” Chu hướng anh nắm lấy thê tử tay: “ Là thật sự, ta cũng không sẽ lừa ngươi. ” Chu hướng anh bị thương về sau, phương vũ nếm hết nhân tình ấm lạnh, thậm chí nhẫn tâm đem chính mình hài tử đẩy đi ra ngoài, thiếu chút nữa trơ mắt nhìn hài tử cùng chính mình ly tâm, một sớm khổ tận cam lai, thế nhưng còn có chút không dám tin tưởng. Chu Thải Nhĩ cũng không nghĩ tới có thể nghe được như vậy ngoài ý muốn chi hỉ. Nguyên bản phụ thân thân thể có thể chữa khỏi, nàng cũng đã cảm thấy thật cao hứng, không nghĩ tới thế nhưng còn có như vậy kinh hỉ đang chờ bọn họ một nhà, Chu Thải Nhĩ lồng ngực trào ra vô hạn cảm khái, nhìn cha mẹ liếc mắt đưa tình đối diện bộ dáng, tay chân nhẹ nhàng mà rời đi phòng. Chu hướng anh: “ …… ” Phương vũ: “ …… ” Hai người sau một lúc lâu, mới ý thức được nữ nhi vì cái gì phải rời khỏi, dùng phục nhan đan sau, dung mạo khôi phục đến nhị bát niên hoa phương vũ sắc mặt ửng đỏ. Chu hướng anh ở nhiều năm trước gia chủ chi tranh trong quá trình, đã chuẩn bị tốt Trúc Cơ đan, nguyên bản vạn sự đã chuẩn bị, chỉ kém một cái cơ hội, là có thể thuận lợi trở thành Trúc Cơ tu sĩ, ai có thể nghĩ đến hắn đột nhiên bị một cái bí cảnh vây khốn không nói, khi trở về còn trúng độc, mất đi cạnh tranh gia chủ tư cách. Kia lúc sau mười năm, thân thể hắn vẫn luôn không thấy hảo, hắn đối người trong nhà nản lòng thoái chí, tự nhiên cũng không có khả năng đem Trúc Cơ đan giao ra đi, cũng liền thành công lưu tới rồi hiện tại. Chu hướng anh lúc này thập phần cảm tạ chính mình lúc trước quyết định. Bọn họ một nhà ở tại thôn trang, không có người tới quấy rầy, chu hướng anh cảm nhận được Trúc Cơ cơ hội, lựa chọn bế quan đột phá, ở hắn bế quan lúc sau, Bình Vân Thành trung Tụ Linh Trận bàn đấu giá hội tin tức truyền ra tới. Lúc ban đầu nghe nói tin tức này thời điểm, Chu Thải Nhĩ cũng không tin tưởng, nàng ở Bình Vân Thành trung hỏi thăm một phen, phát hiện tin tức lại là Đỗ gia truyền ra tới, lại liên tưởng đến lúc trước Đỗ gia tiến vào bí cảnh người tất cả đều nguyên vẹn đã trở lại, tức khắc minh bạch cái gì. Đảo tịch đoàn đội sửa sang lại, kính thỉnh chú ý. Nàng sau khi trở về đem tin tức nói cho mẫu thân. Phương vũ nhiều năm mặc kệ sự, lúc trước đã không có trượng phu cây trụ, thậm chí liền nữ nhi đều giữ không nổi, nàng trong lúc nhất thời thế nhưng không biết hẳn là lấy cái gì chủ ý. Nghe được Tụ Linh Trận bàn tin tức trước tiên, phương vũ thậm chí không có ý thức được, thứ này cùng bọn họ có quan hệ gì. Chu Thải Nhĩ cũng ý thức được mẫu thân có chút không đáng tin cậy, chủ động giải thích: “ Phụ thân bế quan thời điểm, nếu là có thể có một cái Tụ Linh Trận bàn, nói vậy hiệu quả sẽ làm ít công to. ” Phương vũ mới bừng tỉnh đại ngộ. Nàng có chút trố mắt, trong lúc nhất thời không biết như thế nào quyết định. Chu Thải Nhĩ không có quấy rầy phụ thân bế quan, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn mẫu thân: “ Mẫu thân, nhị phòng có thể lấy ra nhiều ít tích tụ? ” Phương vũ ngẩn ra, nàng nhìn càng thêm trầm ổn nữ nhi, trong lòng hơi hơi co rút đau đớn một chút, nữ nhi ở bọn họ không có chú ý tới địa phương…… Trưởng thành. Nàng trong lòng vui mừng đồng thời, lại cũng có chút buồn bã mất mát. “ Ta tính tính toán. ” Tuy rằng mấy năm nay cũng chưa như thế nào quản sự, nhưng nhị phòng tuy rằng bị nhằm vào, mặt mũi thượng lại vẫn là không có trở ngại, thật muốn tính lên, nhị phòng tiếp tục cũng không ít. Từ trước chu hướng anh còn khí phách hăng hái thời điểm, cũng cấp nhị phòng mang đến không ít tiền lời, hiện giờ nhị phòng trên tay…… “ Còn có gần một ngàn linh châu. ” Đừng nhìn một viên linh châu chỉ cần mười cái hồng ngọc là có thể đổi, toàn bộ Bình Vân Thành trung, có được linh châu tu sĩ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay —— vô hắn, Bình Vân Thành các tu sĩ, không có biện pháp chế tác linh châu, tứ đại gia tộc linh châu, đều là từ Bình Vân Thành ở ngoài địa phương tích góp xuống dưới. Trận này đấu giá hội, chỉ thu linh châu cùng luyện khí tương quan thư, liền ý nghĩa đấu giá hội sau lưng người cũng không đơn giản. “ Một ngàn linh châu…… ” Chu Thải Nhĩ cắn chặt răng, nàng biết trong nhà cũng không khuyết thiếu hồng ngọc, nhưng không có con đường, bọn họ trên tay hồng ngọc không có biện pháp đổi thành linh châu, ở đấu giá hội trung cũng vô dụng. “ Đấu giá hội chúng ta cũng đi. ” Nàng cũng không có muốn chụp đến kia mấy cái thượng phẩm trận bàn ý tưởng, đem ánh mắt đặt ở hạ phẩm trận bàn cùng trung phẩm trận bàn thượng, thượng phẩm trận bàn liền tính là tới rồi các nàng trên tay cũng chưa chắc giữ được, tương phản, ở thượng phẩm trận bàn phụ trợ dưới, trung phẩm cùng hạ phẩm trận bàn, liền có vẻ không như vậy thu hút, bị người chụp đi cũng sẽ không khiến cho tứ đại gia tộc chú ý. —— ở phụ thân Trúc Cơ thành công phía trước, Chu Thải Nhĩ không tính toán làm cành mẹ đẻ cành con sự tình. Phương vũ buông xuống mắt, không có nhiều lời, biểu đạt đối nữ nhi duy trì. *
Tụ Linh Trận bàn đấu giá hội ở Bình Vân Thành nhấc lên sóng to gió lớn, tin tức thậm chí truyền tới Bình Vân Thành ở ngoài —— không có biện pháp, ai làm Bình Vân Thành trung luôn có người cùng bên ngoài tông môn học viện có liên hệ đâu. Chu gia ở biết được Tụ Linh Trận bàn tin tức lúc sau, lập tức truyền tin nói cho ở thanh vân học viện chu vọng thu —— cũng chính là Chu gia đại phòng trưởng tử, cái kia ở thanh vân học viện học tập thiên chi kiêu tử. Bọn họ chủ yếu mục đích là hy vọng chu vọng thu có thể ở tông môn đổi một ít linh châu cùng luyện khí tương quan thư tịch, đưa về tới tiến hành bán đấu giá, nhưng ai cũng không có dự đoán được, chu vọng thu thế nhưng trực tiếp đem thanh vân học viện người đều thỉnh lại đây! Chu gia vì chiêu đãi học viện người tới, đã coi như là sứt đầu mẻ trán, hơn nữa còn muốn trù tiền, tự nhiên là không rảnh lo Chu Thải Nhĩ một nhà đều ở địa phương nào. Vân gia, Vân Minh Uyên tam thúc Vân Chí hoành, vị kia Vân gia đại đa số đều chỉ nghe nói qua sự tích của hắn tam gia, ở nghe được Tụ Linh Trận bàn tin tức lúc sau, cũng vội vàng đuổi trở về, hơn nữa từ hiên khí các —— cũng chính là hắn học tập luyện khí địa phương mang về tới mấy quyển về luyện khí bút ký trở về. Theo lý thuyết, Vân Chí hoành như vậy có thể tiến vào có thể coi như là một phương thế lực lớn hiên khí các, ở Vân gia hẳn là có chút địa vị mới là, nhưng Vân gia đại phòng cùng nhị phòng, nghe thấy hắn trở về tin tức khi, trong lòng lại đều lộp bộp một chút. Vân gia cũng không tính toán đem Tụ Linh Trận bàn tin tức truyền ra đi, nhưng lão tam vẫn là được đến tin tức, thân là gia chủ Vân Chí mặt trắng sắc thập phần khó coi, hắn theo bản năng muốn tìm thê tử cho hắn chi cái chiêu, bỗng nhiên ý thức được hắn hiện tại thê tử, đã không phải Lâm Bình Thành thành chủ chi nữ lâm hạ uyển, tức khắc sắc mặt thanh hắc. “ Lão tam đã có như vậy tốt nơi đi, còn trở về làm cái gì? ” Không chỉ có là Vân Chí bạch không cao hứng, Vân gia đại phòng hai vợ chồng trong lòng cũng thập phần cách ứng. “ Nghe nói lão tam lấy tới không ít luyện khí phương diện thư, ngươi nói hắn có phải hay không hướng về phía thượng phẩm trận bàn tới? ” Đại phòng chủ mẫu tạ dĩnh sắc mặt khó coi, có chút lo lắng. Vân gia vì được đến một cái thượng phẩm trận bàn, đại phòng cùng nhị phòng tạm thời vứt bỏ hiềm khích, đứng ở một cái trận tuyến, thật vất vả trù bị tới rồi không ít linh châu cùng luyện khí tương quan thư tịch, lão tam lần này tới liền phải chặn ngang một chân xem như sao lại thế này? Bọn họ lo lắng sốt ruột, bởi vì bọn họ trong lòng rõ ràng, lão tam đứng ở bọn họ bên này khả năng tính không lớn. Lúc trước đại phòng cùng nhị phòng vốn dĩ liền thực xin lỗi tam phòng, lão tam không giúp bọn hắn, bọn họ cũng không dám cổ họng một tiếng. Ai làm hiện tại lão tam, đã là bọn họ đắc tội không nổi nhân vật đâu. Tiết gia gia chủ ở trong sảnh đường dạo bước. “ Vân gia cùng Chu gia bên kia đều đưa tới người ngoài? ” Tiết gia cũng có một thiên tài ở bên ngoài tông môn trung đã bái sư, Tiết gia gia chủ tư tiền tưởng hậu, không có đem Tụ Linh Trận bàn tin tức nói cho nữ nhi —— tuy rằng trong nhà linh châu đích xác cũng không nhiều lắm, nhưng hắn vận mệnh chú định có một loại cảm giác, đem tin tức tuyên dương đi ra ngoài, đối bọn họ cũng không chỗ tốt. Quả nhiên, Vân gia cùng Chu gia bên kia đều có thế lực lớn người lại đây, bọn họ ý đồ đến không cần nói cũng biết, Tiết gia gia chủ không cần đầu óc đều có thể đủ đoán được, bọn họ nói không chừng sẽ nửa đường tiệt hồ, đến lúc đó Bình Vân Thành người ai có thể tranh đến quá? Hắn không nghĩ tới, chính mình có thể nghĩ đến sự tình, Vân gia cùng Chu gia thế nhưng không thể tưởng được, còn trực tiếp dẫn sói vào nhà. Cũng may trừ bỏ thanh vân học viện cùng hiên khí các ở ngoài, không có mặt khác thế lực lại đây, cũng đã tới rồi đấu giá hội ngày này. *
Vân Minh Uyên đối Tu chân giới đấu giá hội thập phần tò mò, đế quốc cũng có cái gì lấy ra tới bán đấu giá, bất quá Vân Minh Uyên có thể nhìn thấy đấu giá hội, đều là cái loại này trăm phần trăm an toàn —— Tinh Võng đấu giá hội, hắn không thích náo nhiệt, ngay cả làn đạn đều không khai, càng không có người ở hắn tham gia đấu giá hội thời điểm ở bên tai ong ong ong, lúc đó Vân Minh Uyên vẫn là thập phần hưởng thụ như vậy trạng thái. Nay đã khác xưa, Vân Minh Uyên đã không phải từ trước cái kia chỉ biết đãi ở phòng thí nghiệm a trạch, hắn quyết định cùng Hàn Tu Mặc đi hẹn hò —— ân, chính là đấu giá hội. Hàn Tu Mặc lần đầu tiên nghe nói hẹn hò cái này cách nói, ánh mắt lóe lóe, lặng lẽ hướng Vân Huyền hỏi thăm hẹn hò đến tột cùng là cái gì —— dù sao khẳng định không phải là cùng đi đấu giá hội, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt. Đỗ gia vốn dĩ liền có một cái không quá thường dùng nhà đấu giá, sau lại bị đổi thành cửa hàng, nhưng muốn tổ chức một cái đấu giá hội, vẫn như cũ dư dả, hội trường lầu hai cùng lầu 3, đều là đặc thù ghế lô, chỉ cần ở nguyện ý tiêu tiền, đều có thể tiến vào ghế lô, không muốn ra nhiều như vậy, chỉ mua bình thường vé vào cửa tu sĩ, còn lại là chỉ có thể ở lầu một đại sảnh bên trong tùy tiện tìm kiếm một vị trí ngồi xuống. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tự nhiên là có chuyên môn ghế lô, còn có Đỗ gia người tiếp khách. Người này đúng là đỗ chi võ, hắn vốn dĩ ở Đỗ gia không có gì địa vị, nhưng đem vực sâu đan dược phô sự tình nói cho gia chủ lúc sau, liền không thể hiểu được được đến gia chủ coi trọng, hắn tự nhiên cũng liền từ bỏ cái kia bảo hộ Chu gia nhị phòng vị kia tiểu thư nhiệm vụ, đi theo gia chủ bên người. Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không hy vọng Tụ Linh Trận bàn là bọn họ lấy ra tới tin tức bị càng nhiều người biết, đỗ bất phàm cũng không có nói cho dư thừa người, đỗ chi võ cũng không biết, gia chủ riêng phân phó hắn chiêu đãi hai người, chính là lấy ra trận này đấu giá hội đại đa số hàng đấu giá người, chỉ đem bọn họ coi như khách quý chiêu đãi là được. “ Hai vị, đây là lần này đấu giá hội danh sách. ” Đỗ chi võ tướng đấu giá hội danh sách cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, liền thối lui đến một bên, bọn họ tùy thời có thể truyền triệu dò hỏi. Khách nhân không cần thời điểm, đem hắn trở thành không khí là được. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua bán đấu giá danh sách, có chút kỳ quái: “ Danh sách tốt nhất giống không được đầy đủ là Tụ Linh Trận bàn? ” “ Tuy rằng đấu giá hội chủ yếu là vì trận bàn, nhưng kỳ thật cũng coi như không thượng buổi biểu diễn chuyên đề đấu giá hội, phóng điểm mặt khác đồ vật cũng bình thường. ” “ Cái này là…… ” Vân Minh Uyên thấy đấu giá hội thượng huyền âm đan, còn sửng sốt một chút, loại này đan dược hắn có chút ấn tượng, ở 《 vạn thánh dược điển 》 trung tựa hồ có ghi lại, có thể bổ sung âm khí. “ Huyền âm đan? ” Hàn Tu Mặc nhướng mày, “ Như thế thứ tốt, ta cái kia không biết ở địa phương nào tiểu sư đệ, hẳn là rất yêu cầu. ” Rốt cuộc có một cái thiên âm nguyệt mị thân thể đạo lữ. Hàn Tu Mặc nghĩ đến Tiết bình kia một bộ khổng võ hữu lực dáng người, sau lưng thế nhưng có thiên âm nguyệt mị thân thể như vậy đặc thù thể chất, biểu tình một lời khó nói hết. Vân Minh Uyên đem bán đấu giá danh sách đặt ở một bên: “ Trong chốc lát bán đấu giá khi lưu ý một chút đó là. ” Hắn không cảm thấy Hàn Tu Mặc luyện chế không được huyền âm đan, bọn họ hiện tại chủ yếu gặp phải vấn đề là dược liệu không đủ, mà không phải không có kỹ thuật. -------------DFY--------------

