Chương 64:

064: Bán đấu giá bắt đầu
Theo một cái mỹ diễm bán đấu giá sư đi lên bán đấu giá đài, nguyên bản làm ồn vô cùng nhà đấu giá tức khắc an tĩnh lại, mọi người ánh mắt sáng quắc mà nhìn về phía bán đấu giá đài. Kinh nghiệm sung túc bán đấu giá sư cũng không có luống cuống, hơi hơi mỉm cười, nhìn quanh rực rỡ, rồi lại không có giọng khách át giọng chủ: “ Cảm tạ các vị tiến đến tham gia lần này đấu giá hội, nói vậy các vị cũng không muốn nghe ta vô nghĩa, lời nói không nói nhiều, chúng ta đệ nhất kiện hàng đấu giá, đó là một cái thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn. ” Nguyên bản bị bán đấu giá sư hấp dẫn tầm mắt các tu sĩ tức khắc đem cuồng nhiệt ánh mắt chuyển dời đến trận bàn thượng. “ Đại gia nói vậy đều nghe nói Tụ Linh Trận tác dụng, ” bán đấu giá sư thanh âm không nhanh không chậm, khóe mắt mang theo cười, làm nhân tâm sinh hảo cảm, “ Vì chứng thực chụp phẩm hiệu quả, kế tiếp, gia chủ sẽ vì các vị triển lãm một phen Tụ Linh Trận bàn hiệu quả. ” Nàng vừa dứt lời, đỗ bất phàm liền tới tới rồi thượng phẩm Tụ Linh Trận trước, khởi động Tụ Linh Trận. Hội trường đấu giá nội linh khí đột nhiên tăng gấp bội, sở hữu ở phòng đấu giá nội người đều tinh thần chấn động, đỗ bất phàm hơi hơi mỉm cười, đem trận bàn đóng cửa, thân hình nhoáng lên liền biến mất. Kích động linh lực bỗng nhiên biến mất, ở đây các tu sĩ mất mát một lát, theo sau nhìn về phía thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn ánh mắt đều càng thêm lửa nóng. “ Chư vị, ” bán đấu giá sư ở hội trường thanh âm biến đại phía trước, mở miệng đánh gãy sắp sửa người nói chuyện, “ Thượng phẩm Tụ Linh Trận tổng cộng chỉ có bốn cái, sẽ chia làm bốn lần bán đấu giá, giá quy định một ngàn linh châu, mỗi lần tăng giá không được thiếu với một trăm linh châu, ” nàng hơi hơi mỉm cười, “ Đương nhiên, nếu là có luyện khí phương diện điển tịch, cũng có thể dùng để tham dự cạnh giới, nếu là có thể vào được trận bàn chủ nhân mắt, cũng có thể đủ mang đi cái này trận bàn. ” “ Hiện tại, cạnh giới bắt đầu! ” “ 1100 linh châu! ” Bán đấu giá sư giọng nói còn không có lạc, liền có người bắt đầu cạnh giới. “ Một ngàn hai trăm linh châu! ” “ Hai ngàn linh châu! ” …… Ngay từ đầu, tầng thứ nhất người còn có chút xem náo nhiệt thêm một hai lần giới, sau lại, theo giá cả tăng cao, chỉ còn lại có ghế lô khách nhân còn ở cạnh giới. “ 7000 linh châu! ” “ 7100 linh châu! ” “ 7500 linh châu! ” “ Hy vọng chư vị cấp thanh vân học viện một cái mặt mũi. ” Hội trường hiếm thấy mà trầm mặc một lát, bỗng nhiên có người nói: “ Tam bổn luyện khí điển tịch hơn nữa bút ký, lại thêm 3000 linh châu. ” Thanh âm này không nhanh không chậm, đến từ một cái đơn độc ghế lô, ánh mắt mọi người đều tò mò mà nhìn về phía cái kia phương hướng, thanh vân học viện tới chu vọng thu sắc mặt khó coi, hắn mang đến sư huynh nhìn thoáng qua bên kia ghế lô: “ Cái kia ghế lô là ai? ” “ Hắn là Vân gia tam gia, hiên khí các luyện khí sư. ” Chu vọng thu phía sau, Chu Vi vi trả lời nói. Chu vọng thu trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhìn thoáng qua chính mình muội muội, không nói gì. “ Nếu là hiên khí các luyện khí sư, kia liền đem cái này trận bàn nhường cho vân khí sư đi. ” Thanh vân học viện sư huynh mở miệng. Chu vọng thu há miệng thở dốc, không có nói ra lời nói tới, Chu Vi vi kéo kéo hắn tay áo, chu vọng thu quay đầu nhìn thoáng qua muội muội, chung quy không có tiếp tục mở miệng. Hắn trong lòng rõ ràng, có thể ở hiên khí các đạt được địa vị luyện khí sư, ngay cả thanh vân học viện đều chỉ có thể giao hảo, nơi này tự nhiên không có hắn xen mồm phân. Chỉ là rốt cuộc có chút không cam lòng. Cái thứ nhất thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn đánh ra giá cả, làm Bình Vân Thành những cái đó tu sĩ thập phần khiếp sợ, rất nhiều tu sĩ thậm chí chưa từng có nhìn thấy quá linh châu, nhưng bọn hắn biết, này một cái thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn, là bọn họ nỗ lực cả đời, cũng chưa chắc mua nổi. Thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn, không hề nghi ngờ mà đem không khí xào nhiệt, sau lại hàng đấu giá chụp đến thập phần thuận lợi, trung phẩm Tụ Linh Trận bàn lên sân khấu thời điểm, cũng trực tiếp triển lãm một phen sử dụng hiệu quả, tuy rằng so ra kém thượng phẩm trận bàn, nhưng đối trong túi ngượng ngùng gia tộc một ít tiểu gia tộc mà nói, cũng coi như là thập phần không tồi. Thực mau xen kẽ ở bên trong trung phẩm cùng hạ phẩm Tụ Linh Trận bàn liền bán đi một nửa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng thành công đem kia một quả huyền âm đan chụp xuống dưới. Cái thứ hai thượng phẩm trận bàn lên sân khấu khi, trong sân không khí lại lần nữa đạt tới tân cao trào, cuối cùng bị thanh vân học viện lấy 8000 linh châu giá cả chụp đi rồi. Vân gia cùng Chu gia gia chủ sắc mặt thập phần khó coi. Chu gia gia chủ ánh mắt âm trầm, hắn thê tử đứng ở bên người, sắc mặt cũng khó coi. Bọn họ chụp tới rồi ba cái trung phẩm Tụ Linh Trận bàn, nhưng so với thượng phẩm Tụ Linh Trận, trung phẩm Tụ Linh Trận hiệu quả thật đúng là không thể nói có bao nhiêu hảo, ít nhất Chu gia gia chủ cùng phu nhân là chướng mắt. “ Lão gia, chỉ còn lại có hai cái thượng phẩm trận bàn, chúng ta làm sao bây giờ? ” Chu gia chủ thê tử Lý thị có chút sốt ruột mà nhìn về phía hắn. Chu gia chủ sắc mặt hắc trầm: “ Còn không phải ngươi làm chuyện tốt, nếu không phải vọng thu mang đến thanh vân học viện người, Bình Vân Thành này mấy nhà khẳng định có thể đạt thành hoà bình…… ” Cuối cùng bọn họ sẽ lấy một hợp lý giá cả phân cho bốn gia ăn xong tới, như thế liền có thể đạt tới cân bằng. Nhưng Vân Chí hoành cùng thanh vân học viện người đã đến, ngạnh sinh sinh đánh vỡ cái này cân bằng. Thứ tốt ai không nghĩ muốn, cái này bọn họ bốn cái gia tộc tranh đoạt hai cái thượng phẩm trận bàn, tất nhiên là một hồi tinh phong huyết vũ. Lý thị cúi đầu, không dám phản bác là Chu gia chủ làm nàng truyền tin cấp đại nhi tử, nàng trong lòng đối trượng phu cùng nhi tử đều có chút oán trách, oán trượng phu không phân xanh đỏ đen trắng đối nàng nhăn mặt, oán nhi tử đem thanh vân học viện người mang đến, làm Chu gia gặp phải tiến thoái lưỡng nan quẫn cảnh. Vân gia bên kia càng là muốn nôn chết. Vân Chí dễ cùng Vân Chí bạch năm đó vì gia chủ chi tranh, liên thủ đối phó quá lão tam, lúc trước còn kém điểm làm hại lão tam chết ở bên ngoài, bọn họ hai cái căn bản không dám tiến đến lão tam trước mặt đi nói cái gì, chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn. Vân Chí dễ cùng Vân Chí bạch liếc nhau, hai người sắc mặt đều rất khó xem, nhưng vẫn là hiếu thắng trang không có việc gì: “ Nhị đệ, chúng ta trên tay linh châu có bao nhiêu? ” “ Chỉ có 5000. ” Vân Chí bạch có chút nan kham. Hắn kiểm kê nhà kho thời điểm, mới ý thức được, này 5000 linh châu, ít nhất có hai ngàn là lâm hạ uyển mang đến của hồi môn, còn có rất nhiều là mỗi năm Lâm gia bên kia đưa tới ngày tết lễ. Vân Minh Viễn phế đi lúc sau, hắn đối lâm hạ uyển thái độ cũng không còn nữa từ trước, huống hồ khi đó Vân gia đúng là như mặt trời ban trưa thời điểm, hắn sao có thể còn nhớ rõ, chính mình có thể lên làm gia chủ, ít nhất có một nửa dựa vào là Lâm gia trợ giúp, mà kiểm kê nhà kho thời điểm phát hiện, càng là trực tiếp không lưu tình mà đem sự thật này xé mở ở hắn trước mặt. Hắn lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được, lâm hạ uyển cùng Lâm gia đối hắn mà nói, rốt cuộc ý nghĩa cái gì. Nhưng lâm hạ uyển đã chết, Vân Minh Viễn cũng bị hắn đuổi ra gia môn, hắn cơ hồ có thể nghĩ đến Lâm gia bên kia đối hắn duy trì đột nhiên im bặt hình ảnh. Nghĩ đến đây, hắn sắc mặt càng thêm khó coi. “ Chỉ có 5000…… ” Vân Chí dễ không biết Vân Chí bạch suy nghĩ cái gì, nghe thấy cái này trả lời, cũng ở trong lòng thở dài. Nếu là không có lão tam cùng thanh vân học viện nhúng tay, bọn họ thấu ra tới cái này giá cả, cũng đủ đem thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn bắt lấy, chính là cố tình lão tam cùng thanh vân học viện đều tới cắm một chân, bọn họ bốn cái gia tộc chỉ có hai cái trận bàn, trong chốc lát sợ là muốn trực tiếp xé rách da mặt. Bọn họ còn không nhất định có thể lấy ra có thể làm sau lưng vị kia vừa lòng đồ vật tới. Vân gia bên này tình cảnh bi thảm, Tiết gia kỳ thật cũng không có hảo đi nơi nào. Tiết gia gia chủ chợt ý thức được, chỉ cần thanh vân học viện bên kia người tới, bọn họ mấy nhà ăn ý liền sẽ trực tiếp bị đánh vỡ, hắn lần đầu nhìn thấy hiệu quả tốt như vậy Tụ Linh Trận, là tuyệt đối không có khả năng từ bỏ, hiển nhiên, mặt khác mấy cái gia tộc người, ý tưởng cũng cùng hắn giống nhau. So với mặt khác ba cái gia tộc sứt đầu mẻ trán, Đỗ gia lúc này đây Lã Vọng buông cần, nhưng thật ra không có như vậy vội vàng. Bọn họ gia chủ cùng vị kia trận pháp sư hiển nhiên nhận thức, chỉ cần có thể lấy ra đủ để đả động vị kia trận pháp sư điều kiện, chưa chắc không thể nhiều đến một cái Tụ Linh Trận bàn, nhưng có thể ở đấu giá hội thượng mua được, Đỗ gia cũng vui tham dự trong đó —— mặt khác tam gia không chiếm được, đối Đỗ gia tới nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ hỏng. Đừng nhìn Đỗ gia ngày thường biểu hiện đến Phật hệ, phảng phất đối Bình Vân Thành tứ đại thế gia bài tự cũng không để ý —— nhưng có thể chèn ép đối thủ tăng lên chính mình thời điểm, không có người sẽ ngoại lệ. Ngay cả đỗ bất phàm cũng không ngoại lệ. Cái thứ ba thượng phẩm trận bàn xuất hiện thời điểm, tứ đại gia tộc đều tham dự cạnh giới, ai cũng không chịu nhường ai, bốn người nhà ai không biết ai chi tiết, ngày thường cũng không thấy đến có bao nhiêu cho người ta mặt mũi, lúc này đã xác định tương lai sẽ xé rách da mặt, bọn họ cũng không cần phải lại giả mù sa mưa mà khiêm nhượng. Nhưng làm tất cả mọi người đột nhiên không kịp phòng ngừa, cái thứ ba trận bàn, thế nhưng bị người dùng một ngàn nhiều linh châu, hơn nữa một quyển luyện khí phương diện điển tịch cấp chụp đi rồi. Người kia…… Không phải tứ đại gia tộc bất luận cái gì một nhà. Đỗ bất phàm nghe nói tin tức này thời điểm sửng sốt: “ Thần bí thế lực? Biết là ai sao? ” Làm tổ chức bán đấu giá một phương, nếu muốn tra một tra người nọ là ai, vẫn là rất đơn giản. “ Không biết. ” Hắn thuộc hạ thần sắc cổ quái, “ Người kia không có mua sắm ghế lô vé vào cửa, ở lầu một trong đại sảnh, bỗng nhiên lấy ra làm vị kia tâm động điều kiện, chụp đi rồi trận bàn liền rời đi, không có người chú ý tới thân phận của hắn. ” Đỗ bất phàm nhướng mày: “ Như thế hiếm lạ, các ngươi nhớ kỹ hắn diện mạo tu vi sao? ” “ Không có. ” Thuộc hạ vẫn như cũ lắc đầu, hắn phụ trách không phải kia một khối, “ Người kia tựa hồ có đặc thù ẩn nấp công pháp, không có người biết hắn là ai. ” Bọn họ mở đấu giá hội, mặc kệ tới khách nhân là ai, đều sẽ không cự tuyệt, hơn nữa…… Cũng sẽ không tự tiện điều tra đối phương tu vi, muốn đem người tìm được, không khác biển rộng tìm kim. Đỗ bất phàm cũng chỉ là chấn kinh rồi một lát, liền xua xua tay làm thủ hạ người từ bỏ điều tra. Người làm ăn hẳn là giảng thành tin, đối phương kế nhiên có như vậy bản lĩnh, bọn họ không có gì để nói. Đỗ bất phàm phân phó đi xuống: “ Chú ý mặt khác tam gia thái độ, nếu bọn họ cũng phải tìm người nói, cho bọn hắn chế tạo điểm phiền toái. ” “ Đúng vậy. ” Đỗ bất phàm ngón tay đánh cái bàn, thần sắc vi diệu. Hắn nhưng thật ra không biết, Bình Vân Thành thế nhưng cũng xưng được với là tàng long ngọa hổ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng chú ý tới cái thứ ba thượng phẩm Tụ Linh Trận, là bị lầu một người chụp đi, hơn nữa, hai người trên tay thực mau liền bắt được người kia trao đổi điển tịch —— thông qua đặc thù Truyền Tống Trận truyền tống đến bọn họ bên người, thậm chí không có kinh động cùng bọn họ đãi ở bên nhau đỗ chi võ. Đây là Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền tân mân mê ra tới ngoạn ý nhi. Kia quyển sách tên gọi 《 luyện khí toàn thư 》, như vậy tên, ở Tu chân giới cũng xưng được với một câu cuồng vọng. Lúc này đây ngược lại không phải Vân Minh Uyên trước coi trọng quyển sách này, mà là Hàn Tu Mặc ý bảo Vân Minh Uyên lựa chọn nó. Hai người tùy ý lật xem một phen, đem thư trực tiếp ném tới túi trữ vật, hoàn toàn không có kinh động đỗ chi võ. Theo đấu giá hội tiến hành, cuối cùng một cái thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn, cũng rốt cuộc lên sân khấu. Lúc này đây, tứ đại gia tộc cạnh tranh càng thêm kịch liệt, giá cả từ một ngàn linh châu trực tiếp lên tới 5000. -------------DFY--------------

