Chương 65:

065: Cạnh tranh kịch liệt
“5000 linh châu hơn nữa tam bổn luyện khí điển tịch!”
Bán đấu giá sư nói âm vừa ra, liền có người trực tiếp kêu ra cái này giá cả, phía trước một tầng còn tượng trưng tính mà thấu cái náo nhiệt các tu sĩ tất cả đều ngậm miệng, bọn họ bên trong có một người vận khí tốt, dùng một ngàn linh châu, hơn nữa một quyển luyện khí thư nhặt của hời, đã làm phía dưới đại đường trung hãi hùng khiếp vía, sợ ghế lô kia mấy cái gia tộc người thẹn quá thành giận nhằm vào bọn họ, hiện tại càng là im như ve sầu mùa đông, căn bản không dám mở miệng.
“6000 linh châu, một phần luyện khí truyền thừa!” Mở miệng chính là Vân gia gia chủ Vân Chí bạch.
Vân gia khuynh tẫn sở hữu, thấu ra tới linh châu cũng chỉ có nhiều như vậy —— vân lão tam cùng bọn họ ly tâm, muốn từ hắn trên tay muốn tới linh châu, căn bản không có khả năng, cho nên Vân gia chỉ có thể lấy ra này đó linh châu, này đã là bọn họ cuối cùng át chủ bài.
Vân Chí bạch cùng Vân Chí dễ đều ngừng lại rồi hô hấp, bọn họ đều rất rõ ràng, chỉ cần lại có một người tăng giá, bọn họ Vân gia, liền hoàn toàn cùng cái này Tụ Linh Trận bàn vô duyên.
Bọn họ rõ ràng hơn, trừ bỏ Vân gia, tứ đại gia tộc tại đây một hồi đấu giá hội trung, không có một nhà chiếm được hảo, này một cái Tụ Linh Trận bàn, là tứ đại gia tộc đều ở tranh đoạt bảo vật.—— ngay cả Đỗ gia cũng không ngoại lệ.
“7000 linh châu, hai phân hoàng cấp luyện khí sư bút ký!”Vân Chí dễ cùng Vân Chí bạch buông lỏng ra nắm chặt tay, thần sắc suy sụp.Vân gia đã cùng cái này cao cấp trận bàn vô duyên.“Một phần huyền cấp luyện khí điển tịch!” Tiết gia người khẽ cắn môi, lượng ra cuối cùng át chủ bài.
Nhiều năm trước Tiết gia gia chủ đã từng được đến một phần huyền cấp luyện khí sư lưu lại thư, chính là Tiết gia không có người am hiểu luyện khí, Tiết gia luyện khí sư nhóm, suốt cuộc đời đều có khả năng không đạt được huyền cấp luyện khí sư trình độ.
Này phân điển tịch đặt ở Tiết gia, có lẽ có thể trở thành Tiết gia tương lai quật khởi cơ hội, nhưng nơi nào lại so được với trước mắt ích lợi đâu?
Huyền cấp luyện khí điển tịch lời này vừa ra, cùng Vân gia cũng không ở một cái ghế lô Vân Chí hoành nhướng mày, tâm nói Tiết gia nhưng thật ra thâm tàng bất lậu.
Thanh vân học viện cùng chu vọng thu cùng tới vị kia sư huynh, càng là trước mắt sáng ngời, không nghĩ tới Bình Vân Thành như vậy cái thâm sơn cùng cốc địa phương, thế nhưng còn có như vậy thứ tốt.Hắn thần sắc hơi hơi lập loè.Vân Minh Uyên nghe thấy cái này báo giá thời điểm, cũng sửng sốt một chút.
Hắn đã biết rõ ràng Tu chân giới thuật thuật cấp bậc phân chia, như là luyện đan luyện khí trận pháp này một loại, phân loại đều là dựa theo Thiên Địa Huyền Hoàng người chia làm năm cái cấp bậc, thiên cấp tối cao, người cấp thấp nhất.
Bình Vân Thành như vậy địa phương, cường đại nhất luyện đan sư, đều chỉ có thể luyện chế bất nhập lưu đan dược, ngay cả người cấp đan đều không thể luyện chế, có thể thấy được đích xác hẻo lánh thả bần cùng.
Nhưng Tiết gia thế nhưng có thể lấy ra tới huyền cấp luyện khí tương quan điển tịch, có thể thấy được thật là bỏ vốn gốc.Quả nhiên, nghe thấy cái này báo giá về sau, Đỗ gia cùng Chu gia đều trầm mặc.
Bọn họ tự nhiên là không có khả năng lấy đến ra như vậy điển tịch —— bọn họ thậm chí ở trong lòng cho rằng, huyền cấp luyện khí điển tịch, so Tụ Linh Trận càng có giá trị, đỗ bất phàm suy tư một lát, từ bỏ lúc này đây cạnh tranh.
Đỗ gia lấy không được này một cái thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn không quan trọng, rốt cuộc hắn nhận thức có thể chế tác trận bàn đại sư, nói vậy chỉ cần bọn họ có thể lấy ra tới đồ vật, đủ để lệnh Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tâm, là có thể đủ mua tới một cái trận bàn, không cần phải tiếp tục tranh đoạt đi xuống.
Tự nhiên, hắn trong lòng cũng rõ ràng, Đỗ gia chỉ cần lấy không ra so huyền cấp luyện khí điển tịch càng thêm quý trọng đồ vật, liền không có tăng giá cả tư cách.Cùng Đỗ gia ý tưởng bất đồng, là Chu gia.Chu gia gia chủ cắn chặt răng, trực tiếp đem giá cả hơn nữa: “Một vạn linh châu!”
Hắn nói ra cái này con số thời điểm, chỉ cảm thấy tâm đang nhỏ máu, mà Chu Vi vi cũng kinh ngạc nhìn về phía chính mình phụ thân, nàng nhớ rõ Chu gia cũng không có thấu ra nhiều như vậy linh châu.
Chu gia gia chủ lúc này không có tâm tư để ý tới nữ nhi, hắn ánh mắt gắt gao mà nhìn chằm chằm Tụ Linh Trận bàn, này đã là Chu gia cuối cùng cơ hội.Nhưng mà, ai cũng nói không hảo huyền cấp trận pháp điển tịch, cùng một vạn linh châu chi gian, vị kia trận pháp sư sẽ lựa chọn cái gì.
Đấu giá hội ngay từ đầu lựa chọn hai loại giao dịch phương pháp, cũng đã biểu lộ, vị kia trận pháp sư, chủ yếu mục đích, chỉ sợ là luyện khí phương diện tương quan thư tịch.Quả nhiên, vị kia trận pháp sư, cuối cùng lựa chọn luyện khí điển tịch.
Tiết gia gia chủ bắt được trận bàn thời điểm đầy mặt hồng quang, một cái không biết khi nào có thể sử dụng được với huyền cấp điển tịch, cùng một phần lập tức là có thể vì Tiết gia mang đến cực đại khả năng tính trận bàn, hắn đã làm ra lựa chọn —— huống chi, hắn lấy ra tới điển tịch, bất quá là bản dập mà thôi, chân chính luyện khí điển tịch, còn ở Tiết gia phóng đâu.
Thật muốn tính lên, Tiết gia này một đợt cũng không mệt.*Thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn bán đấu giá về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trực tiếp rời đi ghế lô, mang theo bán đấu giá được đến kia mấy quyển thư tịch, về tới Vân Mặc sơn trang.
Bọn họ rời đi cũng không có khiến cho chú ý, đỗ bất phàm biết về sau, cũng chỉ là gật gật đầu, liền không lại chú ý.Hai người trở về về sau, chuyện thứ nhất đó là kiểm kê lúc này đây bán đấu giá được đến đồ vật.
Bởi vì ba loại loại hình trận bàn, đều chỉ tiếp thu linh châu cạnh giới, hai người tới tay linh châu số lượng thế nhưng đạt tới năm vạn có thừa, Hàn Tu Mặc nhìn đến cái này số lượng, thập phần khiếp sợ: “Tứ đại gia tộc thêm lên cũng không có nhiều như vậy linh châu đi.”
Bọn họ chân chính tương đối chú ý, chỉ có bốn cái thượng phẩm Tụ Linh Trận bán đấu giá, trung phẩm cùng hạ phẩm đều không có như thế nào chú ý, không nghĩ tới thoạt nhìn không tính thu hút hai loại trận bàn, thêm lên tiền lời cũng thập phần khả quan.
Trừ cái này ra, bọn họ tổng cộng được đến mười bổn luyện khí tương quan thư tịch.Vân Minh Uyên đem kia bổn thoạt nhìn liền rất cuồng vọng, như là ven đường kẻ lừa đảo lừa tiểu hài tử thời điểm dùng thư, cũng chính là kia bổn 《 luyện khí toàn thư 》.
Hắn có chút tò mò, Hàn Tu Mặc vì cái gì muốn cho hắn lưu lại này một quyển, cho nên trực tiếp hỏi Hàn Tu Mặc: “Này vốn là có cái gì đặc biệt sao?”Hàn Tu Mặc cong cong đôi mắt: “Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy quyển sách này không có gì dùng?”
“Đúng vậy, thoạt nhìn giống như là Vân Huyền chuyện xưa cái loại này dùng để lừa tiểu hài tử võ công bí tịch.”“Sách,” Hàn Tu Mặc sách một tiếng, “Này thật đúng là không phải, quyển sách này đã từng nhấc lên quá một hồi sóng to gió lớn.”
Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, tức khắc ý thức được Hàn Tu Mặc “Đã từng”, hẳn là hắn đã từng lịch quá đời trước.
“Đại khái là ở hai mươi năm về sau đi, bỗng nhiên có một cái luyện khí phương diện thập phần lợi hại nữ tu ngang trời xuất thế, bị mấy cái luyện khí thế gia vây truy chặn đường, cũng đồng thời bị vài cái đại tông môn mời chào, nhưng nàng cố tình hành xử khác người, không có gia nhập bất luận cái gì một cái tông môn, cũng không bị kia mấy cái luyện khí thế gia chặn đường thành công.” Hàn Tu Mặc lúc ấy đối vị kia nữ tu thập phần khâm phục, còn nghĩ tới có cơ hội tìm cái kia nữ tu làm một phen pháp khí.
Sau lại, cũng không biết có phải hay không đuổi giết nữ tu không thành công thế gia thẹn quá thành giận, thế nhưng trực tiếp công khai nữ tu trên người có được một quyển thiên cấp luyện khí thư tin tức, sau lại cái kia nữ tu cơ hồ bị sở hữu thế gia liên hợp tông môn hạ phong sát lệnh, trốn trốn tránh tránh, mất đi tin tức một đoạn thời gian lúc sau, lại sẽ một lần nữa toát ra tới.
Hàn Tu Mặc ngẫu nhiên cũng sẽ nghe được vị kia nữ tu tin tức.Ở hắn trước khi ch.ết, đều còn nghe được hắn vị kia sư huynh, cùng người đàm luận quá vị kia luyện khí sư.Cái kia luyện khí sư trên người thiên cấp trận pháp thư, tên đã kêu 《 luyện khí toàn thư 》.
Tên này chợt vừa nghe phảng phất là ở nói giỡn, nhưng Hàn Tu Mặc dữ dội nhạy bén, hắn cơ hồ là đang nghe thấy tên này trong nháy mắt kia, liền nhớ tới kiếp trước đã từng nghe được quá, vị kia nữ tu, đến từ chính một cái danh điều chưa biết thâm sơn cùng cốc.
Một người cấp thượng phẩm trận pháp mà thôi, đối với Vân Minh Uyên tới nói tùy tay là có thể làm được, này bổn luyện khí thư, nếu thật sự tới rồi Vân Minh Uyên trong tay, chỉ biết phát huy lớn hơn nữa tác dụng.
Liền tính là hắn đã đoán sai, một cái thượng phẩm trận bàn thử lỗi phí tổn, đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mà nói, cũng không phải ra không dậy nổi.
Rốt cuộc…… Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua nghiêm túc nghe chính mình kể chuyện xưa Vân Minh Uyên, người này đã có thể chế tác cực phẩm Tụ Linh Trận.Mỗi khi nghĩ đến đây, Hàn Tu Mặc liền nhịn không được sinh ra như vậy một đinh điểm nguy cơ cảm.
Hắn hiện tại dược tề thiên phú, là đời trước tích lũy tháng ngày học tập cùng tích lũy được đến, mà Vân Minh Uyên đi vào thế giới này mới bao lâu thời gian, tiếp xúc trận pháp mới bao lâu, cũng đã có thể chế tạo ra người cấp trận bàn tới, thậm chí đạt tới cực phẩm phẩm chất, hắn nếu là không nỗ lực, cảm giác sẽ bị Vân Minh Uyên ném ở sau người.
Bất quá cái này nguy cơ cảm cũng chỉ có một chút.“Làm sao vậy?” Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc đánh giá, chủ động dò hỏi.
“Không có việc gì, ngươi trước nhìn xem này bổn luyện khí thư.” Hàn Tu Mặc nói cũng tiến đến Vân Minh Uyên bên người, tính toán thấu cái náo nhiệt, vạn nhất quyển sách này không phải hắn trong trí nhớ kia một quyển, kịp thời từ bỏ cũng là có thể.
Vân Minh Uyên gật gật đầu, mở ra 《 luyện khí toàn thư 》.Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, lại nhìn thoáng qua, cuối cùng nhìn thoáng qua, hùng hùng hổ hổ rời xa quyển sách này.
Vô hắn, quyển sách này khúc dạo đầu chính là một đống lớn Hàn Tu Mặc hoàn toàn không hiểu được lý luận, hắn nhìn đầu váng mắt hoa, một chữ cũng xem không đi vào.Hắn bỗng nhiên có điểm bội phục Vân Minh Uyên.
Ở thông qua tiện nghi sư phụ Thanh Ngô Tôn khảo nghiệm lúc sau, hắn nghe Vân Minh Uyên nói lên quá hắn là như thế nào thông quan, Vân Minh Uyên vừa nói hắn xem dược tề phương diện thư choáng váng đầu, vô pháp vài loại lực chú ý, một bên nói hắn đem chỉnh quyển sách nội dung hoàn toàn bối xuống dưới, mới miễn cưỡng tiến vào cửa thứ ba.
Đó là Vân Minh Uyên ngữ khí vân đạm phong khinh, Hàn Tu Mặc cũng thiếu chút nữa thật sự cho rằng, phải làm đến điểm này cũng không khó.Thẳng đến hắn thấy này bổn luyện khí thư.Hắn mỗi cái tự đều nhận thức, phần ngoại lệ viết cái gì ý tứ, hắn liền hoàn toàn bất động.
Dưới loại tình huống này, muốn đem thư ký xuống dưới…… Kia không bằng trực tiếp giết hắn tính.Hàn Tu Mặc không hề ý chí chiến đấu mà nhìn Vân Minh Uyên sắc mặt bình tĩnh mà đọc sách, trong lòng không khỏi có chút buồn bực.
Khả năng đây là thiên tài cùng bọn họ này đó người thường khác nhau đi.*Một cái hắc y nhân ẩn nấp hơi thở, bay nhanh trốn chạy, tránh đi vô số tai mắt, rốt cuộc đi tới ngoại ô một tòa trong viện.
Nàng cởi xuống trên người ẩn nấp quần áo, vọt vào trong phòng, kéo lên chính mình mẫu thân, một câu đều không kịp nói, hai người liền biến mất ở tại chỗ.
Chờ tới chu hướng anh bế quan núi sâu, đi tới sơn động phụ cận, hai người thật cẩn thận mà đi vào một cái sơn động, Chu Thải Nhĩ mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.
“Làm sao vậy?” Phương vũ ở bị nữ nhi lôi đi thời điểm, cũng đã ý thức được không đúng, vẫn luôn không có mở miệng, cho tới bây giờ nữ nhi thả lỏng lại, mới mở miệng dò hỏi.
“Nương!” Chu Thải Nhĩ trong ánh mắt lóe quang, cả người đều thực hưng phấn, “Ta chụp tới rồi thượng phẩm Tụ Linh Trận!”“Cái gì?” Phương vũ cũng ngây ngẩn cả người.
Phương vũ nguyên tưởng rằng nữ nhi đi đấu giá hội, là vì trung phẩm hoặc là hạ phẩm Tụ Linh Trận bàn, nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, nữ nhi thế nhưng chụp tới rồi một cái thượng phẩm trận pháp!Nghĩ đến đấu giá hội quy tắc, nàng sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt.-------------DFY--------------

