Chương 66:

066: Bí bảo xuất thế
Đỗ gia lấy ra tới bốn khối thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn, là vì cân bằng bốn gia thế lực, bị bọn họ nửa đường tiệt hồ một khối, không có được đến trận bàn kia người một nhà, chẳng phải là sẽ theo dõi bọn họ?
Phương vũ há miệng thở dốc, nhìn nữ nhi thần sắc, lại không có nói ra lời nói tới.
Chu Thải Nhĩ đôi mắt lại rất lượng, nàng như là biết chính mình mẫu thân sẽ nói cái gì, hướng nàng lắc lắc đầu: “Yên tâm đi, nương, ta bắt được trận bàn lúc sau liền đi rồi, kia mấy cái gia tộc hẳn là còn không có thời gian chú ý ta, nói nữa, bọn họ chưa chắc biết trận bàn là ai được đến, ta đã đem đi theo ta cái đuôi đều ném xuống.”
Giọng nói của nàng giơ lên: “Hiện tại, chỉ cần cha thành công Trúc Cơ, về sau, liền không có người dám lại khi dễ chúng ta.”Đến lúc đó, liền tính là có gia tộc nhằm vào bọn họ, cũng không cần sợ.
“Hơn nữa,” Chu Thải Nhĩ ngữ khí đột nhiên nhẹ nhàng lên, còn mang theo vài phần vui sướng khi người gặp họa, “Hiện tại bọn họ nhưng chưa chắc lo lắng cái này trận bàn, rốt cuộc phía trước hai cái trận bàn, tứ đại gia tộc một cái cũng không có được đến.”
“Cái gì?” Phương vũ kinh hô, có chút khó hiểu, “Vì cái gì?”
Tứ đại gia tộc chính là Bình Vân Thành lớn nhất địa đầu xà, phương vũ không chút nghi ngờ bọn họ ở biết có bốn cái trận bàn thời điểm, cũng đã lựa chọn hảo như thế nào tiến hành phân phối, tứ đại gia tộc tất nhiên sẽ liên hợp đến cùng nhau, kết quả thải nhi thế nhưng nói bọn họ không có bắt được trước hai cái trận bàn, này như thế nào có thể không lệnh người kinh ngạc?
“A, Chu gia có người tự cho là thông minh mời tới ngoại viện, kết quả bị ngoại viện tiệt hồ bái.” Chu Thải Nhĩ hiện tại đối Chu gia quan cảm không tính là hảo, nhắc tới Chu gia thời điểm mang theo vài phần trào phúng, “Vân gia vị kia tam gia đã trở lại, chụp đi rồi một cái trận bàn.”
Phương vũ chỉ là lược một tự hỏi, liền minh bạch trong đó quan khiếu.
Chắc là Chu gia vì gom góp linh châu, đem Tụ Linh Trận bàn bán đấu giá tin tức nói cho ở thanh vân học viện chu vọng thu, kết quả chu vọng thu không chỉ có mang về tới linh châu, còn mang đến thanh vân học viện người, vốn dĩ dựa theo tứ đại gia tộc ăn ý, mỗi một nhà đều có thể đủ phân đến Tụ Linh Trận bàn, bị thanh vân học viện người tiệt đi rồi.
Đến nỗi Vân gia……Vân gia tam phòng cùng đại phòng nhị phòng chi gian ân oán ai không rõ ràng lắm, càng đừng nói Vân Chí hoành vẫn là một cái luyện khí sư, lấy ra mấy quyển luyện khí tương quan điển tịch, chắc là dễ như trở bàn tay.
Phương vũ nghĩ đến Chu gia tình trạng, cũng có chút vui sướng khi người gặp họa.
Lúc trước đại phòng có thể tại gia chủ chi tranh rút đến thứ nhất, không chỉ là bởi vì chu hướng anh trúng độc, càng có rất nhiều đại phòng chu vọng thu tiến vào thanh vân học viện, lão gia chủ đem Chu gia hơn phân nửa hy vọng đều đè ở chu vọng thu trên người.
Tại đây chuyện phía trước, Chu gia đều đem chu vọng thu coi như là trẻ tuổi một thế hệ đệ nhất nhân, tương lai gia chủ.Hiện tại đã xảy ra như vậy sự, chu vọng thu còn có thể hay không giữ được nguyên lai địa vị, liền còn chờ thương thảo.
Phương vũ vui sướng khi người gặp họa, sớm tại chu hướng anh bị thương thời điểm, nàng liền hận không thể đem đại phòng nhân sinh đạm này thịt, hiện tại không cần nàng động thủ, đại phòng liền ra sai, nàng tự nhiên là muốn cao hứng.Chu Thải Nhĩ nhìn mẫu thân biểu tình, trong lòng rất là cao hứng.
Trước một đoạn thời gian, nàng vẫn luôn có một loại cảm giác, mẫu thân tuy rằng biến tuổi trẻ, nhưng nàng trong lòng cũng không vui vẻ, nhiều năm như vậy tới tích tụ với tâm, nếu muốn một sớm khôi phục, vốn dĩ chính là không có khả năng sự tình, hiện tại nương thoạt nhìn cũng đã khá hơn nhiều.
Chu Thải Nhĩ yên tâm không ít.Nàng đem Tụ Linh Trận bàn khởi động, cùng chính mình mẫu thân công đạo vài câu: “Mẫu thân, vì tránh cho Chu gia bên kia khả nghi, ta tính toán đi về trước Chu gia, ngươi liền ở chỗ này bồi phụ thân có thể chứ?”
Phương vũ hốc mắt đỏ lên, nghĩ đến chính mình nữ nhi còn phải về đến Chu gia cái kia ăn người địa phương, trong lòng tức khắc không đành lòng.
Nhưng nàng cũng biết, nếu bọn họ người một nhà đều không ở, nói không chừng Tụ Linh Trận bàn sự tình liền sẽ hoài nghi đến bọn họ trên người, ở chu hướng anh đột phá đến Trúc Cơ kỳ phía trước, nhị phòng đều kinh không được đả kích.
Nàng rưng rưng gật đầu: “Ta đã biết, thải nhi, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt chính mình.”“Yên tâm đi nương, Chu gia còn chờ ta cùng Vân Minh Thành liên hôn đâu.” Chu Thải Nhĩ sau khi nói xong, vội vàng rời đi sơn động.
Ngồi ở thạch thất phương vũ, dần dần đã nhận ra chung quanh linh khí bất đồng, kinh ngạc một lát sau, liền bắt đầu trầm hạ tâm tới đả tọa tu luyện.*
Bắt được luyện khí thư, đặc biệt còn có 《 luyện khí toàn thư 》 như vậy gian lận vũ khí sắc bén, Vân Minh Uyên rốt cuộc đem chính mình đối với luyện khí cơ sở nhận tri dàn giáo dựng lên, hơn nữa ở Vân Huyền dưới sự trợ giúp, làm ra luyện khí cùng đế quốc máy móc chế tác chi gian khác biệt cùng liên hệ, cũng nếm thử tiến hành thông hiểu đạo lí.
Cái này quá trình tương đối phức tạp, thuộc về Hàn Tu Mặc không hiểu được phạm vi, cho nên trong khoảng thời gian này hắn cùng Vân Minh Uyên chi gian, duy nhất giao thoa chính là một ngày tam cơm thời điểm, sau khi ăn xong hai người đều phải vội chính mình sự tình, nhật tử quá đến thập phần nhanh chóng.
Đấu giá hội kết thúc về sau, Bình Vân Thành trung đã xảy ra không ít chuyện.
Đầu tiên là Chu gia bên kia truyền ra tới gia tộc trưởng lão đối gia chủ tự mình mời đến thanh vân học viện người bất mãn, mặt sau lại là Chu gia nhị phòng Chu Thải Nhĩ, công khai tỏ vẻ không nghĩ gả cho Vân Minh Thành, dẫn tới hai nhà nguyên bản đã bị chậm lại hôn sự, lại bị chậm lại một đoạn thời gian.
Sau đó đó là Chu gia đại tiểu thư Chu Vi vi, cũng bị thanh vân học viện coi trọng, tiến vào học viện học tập tin tức.Chuyện này vừa ra, Chu gia các trưởng lão đối gia chủ bất mãn giảm bớt một ít, nhưng rốt cuộc trong lòng chôn xuống ngật đáp.
Lại có chính là thanh vân học viện vị kia tu sĩ, cùng Vân gia Vân Chí hoành, đều ở đấu giá hội sau khi kết thúc đến Tiết gia tiến hành rồi bái phỏng, không cần phải nói mục đích cũng là vì kia bổn huyền cấp luyện khí thư, cũng không biết Tiết gia gia chủ có phải hay không cảm thấy, nếu luyện khí thư đã cấp ra một quyển, cũng không thèm để ý lại bán một lần, tóm lại nghe nói hai bên thế lực người từ Tiết gia ra tới, đều thập phần vừa lòng.
Tiết gia tự nhiên là xuân phong đắc ý, thật muốn lại nói tiếp, Tiết gia coi như là căn bản không có gì tổn thất, còn nhặt được đại tiện nghi, không chỉ có được đến thượng phẩm Tụ Linh Trận bàn, còn từ thanh vân học viện cùng Vân Chí hoành trong tay, đều thay đổi không ít đồ vật.
Tứ đại gia tộc chi gian vốn dĩ cũng không phải cái gì hợp tác cộng thắng trạng huống, chuyện này lúc sau, Tiết gia liền ẩn ẩn bị Vân gia cùng Chu gia nhằm vào, nhưng Tiết gia gia chủ cũng không để ý, thậm chí quay đầu liền cùng đỗ bất phàm đáp thượng tuyến.Chu gia cùng Vân gia quả thực nôn ch.ết.
Đỗ gia còn lại là điệu thấp nhiều, có một đoạn thời gian không có ra tới xoát tồn tại cảm, ở Bình Vân Thành nháo đến ồn ào huyên náo bát quái bên trong, cũng không có Đỗ gia suất diễn.Đỗ bất phàm đuổi đi Tiết gia gia chủ, phái người cấp Vân Mặc sơn trang tặng bái thiếp.
Đấu giá hội sau khi kết thúc, Đỗ gia ứng phó rồi không ít tiến đến tìm hiểu tin tức người, còn không có tới kịp hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đưa ra mua sắm thượng phẩm trận bàn sự tình, hiện tại rảnh rỗi, hắn tính toán trước đem chuyện này xác định xuống dưới.
Thu được bái thiếp thời điểm, Vân Minh Uyên vừa mới nếm thử dùng thô thiển luyện khí thủ pháp, luyện chế ra tới một đôi…… Có thể tự động gắp đồ ăn chiếc đũa.Vân Minh Uyên thấy cái này pháp khí thời điểm, người đều sợ ngây người.
Hắn nhìn thấy quá luyện đan sư luyện chế ra tới làm người cười to không ngừng hoặc là biểu tình cứng đờ đan dược, lại là không có nhìn thấy quá luyện khí sư không có việc gì cư nhiên dùng luyện chế pháp khí tài liệu, làm ra tới một đôi chiếc đũa.
Vẫn là một đôi không có gì trọng dụng chiếc đũa.Vân Minh Uyên thấy Hàn Tu Mặc biểu tình, liền minh bạch chính mình làm ra tới thứ này không có tác dụng gì.Hắn tùy tay đem chiếc đũa ném ở một bên: “Về sau ăn lẩu thời điểm, dùng để đương cái công đũa còn có thể.”
Hàn Tu Mặc: “……” Thực hảo, góc độ xảo quyệt, nói có sách mách có chứng.Hắn nghiêm túc tự hỏi một chút cái này cảnh tượng, cảm thấy được không: “Nhưng vẫn là phải có người thao tác đi.”
“Có thể cho Vân Huyền viết cái trình tự, đến lúc đó kết hợp một chút, có thể hay không dùng.” Vân Minh Uyên trầm tư một chút, đưa ra biện pháp giải quyết.
Ở Vân Minh Uyên nghĩ lại phía trước, Hàn Tu Mặc đánh gãy hắn: “Đỗ gia cho chúng ta hạ bái thiếp, ta cảm thấy là vì thượng phẩm trận pháp sự tình tới, ngươi muốn gặp một lần sao?” Chủ yếu là không muốn nghe Vân Minh Uyên nói trình tự gì đó, này chạm đến tới rồi hắn tri thức manh khu.
Hơn nữa rất có khả năng cả đời đều không hiểu được kia một loại.“Gặp một lần đi.” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là gật đầu, “Chúng ta trên tay còn có hai cái thượng phẩm trận bàn, dù sao chúng ta cũng không dùng được, không bằng bán cho hắn hảo.”
Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là: “Có đạo lý.”
Bọn họ không tính toán đem chính mình chính là trận bàn người chế tác sự tình bại lộ ra tới, thứ này liền không rất thích hợp chính mình sử dụng, tốt nhất là đem hỏa lực đều hấp dẫn đến Đỗ gia bên kia đi, bọn họ mới có thể yên tâm lại hảo hảo làm nghiên cứu.
Bởi vì hai bên đã có nhất định ăn ý, Vân Minh Uyên cũng không có thu giá cao, dựa theo đấu giá hội bán đấu giá tối cao giới, trực tiếp đem trận bàn đổi thành linh châu.*Côn an rừng rậm.
Bí cảnh biến mất về sau côn an rừng rậm lại bắt đầu khôi phục từ trước náo nhiệt, rất nhiều người tiến vào rừng rậm tìm kiếm cấp thấp dã thú săn giết, đổi lấy tu luyện tài nguyên.Trong đó tự nhiên có tán tu cũng có thế gia con cháu.
“Mau, đồ đồ thú liền mau tới đây, chuẩn bị!” Một cái tiểu đội trận địa sẵn sàng đón quân địch, đang chuẩn bị bắt giữ một con ngũ giai yêu thú.
Bỗng nhiên, đại địa chấn động, côn an rừng rậm bên trong chợt sáng lên một đạo chói mắt bạch quang, cho dù là ở ban ngày, cũng lệnh người vô pháp bỏ qua.
Đại địa chấn động làm tiến vào vòng vây trung đồ đồ thú bị kinh, như là ngửi được cái gì nguy hiểm giống nhau, cọ một chút quay đầu, biến mất ở mấy người kia mai phục tiểu đội thượng.
“Kia, đó là cái gì?” Một cái đội viên bỗng nhiên hoảng sợ mà chỉ vào những người khác phía sau, sắc mặt trắng bệch.“Làm sao vậy, như vậy thiếu kiên nhẫn?”Đội trưởng có chút không kiên nhẫn mà xoay người, sắc mặt cũng khó coi lên: “Còn thất thần làm gì? Còn không chạy nhanh trốn!”
Liền ở cái kia đội viên chỉ vào phương hướng, một đầu thật lớn dã thú tự bạch quang bên trong xuất hiện, lạnh lùng mà liếc liếc mắt một cái tiểu đội người nơi phương hướng, kia liếc mắt một cái sở bao hàm uy áp, làm tất cả mọi người đánh đáy lòng cảm giác được sợ hãi.
Trúc Cơ kỳ!Này đầu yêu thú tuyệt đối đạt tới Trúc Cơ kỳ!Tiểu đội thành viên lập tức bắt đầu hoảng không chọn lộ mà chạy trốn!
Này không phải bọn họ có thể đối phó đối thủ, ngay cả xem một cái đều đã mồ hôi lạnh ròng ròng, đối phương nếu muốn lộng ch.ết bọn họ, quả thực dễ như trở bàn tay.Đồng dạng tình huống, còn phát sinh ở côn an rừng rậm mặt khác khu vực.
Ở trong rừng rậm rèn luyện người, vốn dĩ thực lực cũng không tính cường, Luyện Khí ba tầng đến Luyện Khí tám tầng chiếm đa số, chín tầng trở lên, trừ phi là vì riêng tài nguyên, nếu không căn bản sẽ không tiến đến côn an rừng rậm, Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền càng không cần phải nói, bọn họ rất ít xuất động, trừ phi là xuất hiện bí bảo hoặc là bí cảnh, mới có khả năng xuất hiện ở như vậy địa phương.
Sở hữu tu sĩ đều đang chạy trốn!Bọn họ phải về đến Bình Vân Thành, trong thành có Trúc Cơ kỳ lão tổ, bọn họ nhất định có thể được đến phù hộ!*Bình Vân Thành nội, bế quan tu luyện Trúc Cơ kỳ lão tổ nhóm, chợt mở mắt, nhìn về phía côn an rừng rậm phương hướng.
Bên kia có một đạo cường đại hơi thở, đang ở như hổ rình mồi mà nhìn chằm chằm Bình Vân Thành.Làm sở hữu Trúc Cơ kỳ lão tổ đều kích động lên, không phải Trúc Cơ kỳ cường giả, mà là bọn họ sinh ra cảm ứng: Côn an trong rừng rậm, có bí bảo xuất thế!-------------DFY--------------

