Chương 67:

067: Côn an rừng rậm rung chuyển
Côn an rừng rậm rung chuyển khiến cho bên trong thành Trúc Cơ kỳ cường giả chú ý, ở côn an trong rừng rậm rèn luyện Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tất cả đều liều mạng mà hướng Bình Vân Thành trung bôn đào, Trúc Cơ kỳ các tu sĩ lại đều không hẹn mà cùng mà chạy đến côn an rừng rậm.
Cường giả chi gian đấu tranh, Luyện Khí kỳ các tu sĩ không thể hiểu hết, từ côn an rừng rậm trở về các tu sĩ tất cả đều kinh hồn chưa định, còn có rất nhiều đã là thân bị trọng thương.
Đi săn đồ đồ thú kia chi tiểu đội đội trưởng,, đang chạy trốn trong quá trình, bị một con thất giai yêu thú gây thương tích, kia yêu thú vốn dĩ cũng là giống như bọn họ tránh né cường đại Trúc Cơ kỳ yêu thú, kết quả gặp được bọn họ về sau không biết đã phát cái gì điên, đột nhiên hướng về phía bọn họ đội trưởng công kích lại đây, đại gia nhất thời né tránh không kịp, bị yêu thú xốc lên một khoảng cách, phục hồi tinh thần lại khi, bọn họ đội trưởng liền cùng thất giai yêu thú hắc xảo chồn đánh lên.
Đội trưởng chỉ có Luyện Khí sáu tầng, đối phó thất giai yêu thú cũng không dễ dàng, thực mau liền vết thương chồng chất, vẫn là chờ đến những người khác phản ứng lại đây, tiến vào chiến trường, cùng đội trưởng hợp lực mới đưa thất giai hắc xảo chồn giết ch.ết.
Nhưng đội trưởng cũng thân bị trọng thương.Trở lại trong thành về sau, đoàn người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, trong đội duy nhất nữ tính, sở hân đỡ bọn họ đội trưởng đỗ sơn, trên mặt là ngăn không được sợ hãi: “Đội trưởng hôn mê, chúng ta hiện tại phải làm sao bây giờ?”
Bọn họ trên tay là không có trị liệu dùng đan dược, đội trưởng toàn thân trên dưới máu chảy đầm đìa, đoàn người vào thành thời điểm, ở cửa thành rất nhiều người thường đều lặng lẽ cách bọn họ xa một ít.Bọn họ trong mắt mang theo sợ hãi cùng ngờ vực.
Từ trước bọn họ khiêng yêu thú thi thể trở về thời điểm, những người đó ai trong mắt không phải tràn ngập hâm mộ? Hiện tại nhìn đến bọn họ rơi xuống khó, bọn họ trở nên cũng là nhanh nhất.Sở hân ở trong lòng thở dài.
Trong đội ngũ đại đa số người đều trầm mặc, bọn họ đối đội trưởng vẫn là kính trọng, nhưng hiện tại cái này tình huống, liền tính là tìm tới thần y, chỉ sợ cũng là xoay chuyển trời đất thiếu phương pháp.
“Ta nơi này có một cái đan dược.” Đội ngũ trung, đi cửa sau nhét vào bọn họ tiểu đội, luôn luôn không thế nào nói chuyện, cùng mọi người quan hệ đều không được tốt lắm thiếu niên từ minh bỗng nhiên mở miệng. “Sở tỷ nếu tin được ta, liền trước cấp đội trưởng thử xem đi.”
“Đan dược?” Trong đội ngũ những người khác đều mịt mờ mà đánh giá từ minh vài lần.Từ minh không có để ý bọn họ tầm mắt: “Trước đó vài ngày, trong thành khai một nhà đan dược phô, ta ở bên trong mua Phản Sinh Đan, là dùng để trị liệu ngoại thương.”
“Cái gì Phản Sinh Đan? Chưa từng có nghe nói qua,” phó đội trưởng, đỗ sơn đệ đệ đỗ càng xuy một tiếng, “Ta nói từ minh, ngươi hay là bị người lừa đi?”
“Đan dược là thật là giả ta cũng không biết,” từ minh không có gì biểu tình, tay trái đem trên tay đan dược nắm trong chốc lát, đem đan dược bình ném cho ôm máu chảy đầm đìa đỗ sơn sở hân, “Dược ta liền đặt ở nơi này, muốn hay không cấp đội trưởng dùng, các ngươi chính mình nhìn làm.”
Từ nói rõ xong sau trực tiếp rời đi.Hắn vốn dĩ cũng bị thương, trên người duy nhất đan dược cho đi ra ngoài, hắn đến đi một lần nữa mua một viên.Dư lại vài người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là sở hân đánh nhịp: “Ngựa ch.ết coi như ngựa sống chạy chữa đi.”
Nàng đem đan dược đút cho đỗ sơn.Đỗ càng há miệng thở dốc, muốn nói cái gì, bị sở hân nhìn thoáng qua lúc sau liền túng.Không có biện pháp, ai làm hắn chỉ có Luyện Khí bốn tầng, sở hân cùng hắn ca giống nhau đều là Luyện Khí sáu tầng đâu.*
Mấy ngày nay vực sâu đan dược phô sinh ý vẫn luôn không ôn không hỏa, ngẫu nhiên có mấy cái khách nhân tới, thấy bên trong dược hiệu, phần lớn đều là không tin —— chủ yếu là không có nữ tu đi ngang qua, nếu không Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan hai loại đan dược, sẽ không không có nhân tâm động.
Vân Huyền khai trương ngày đầu tiên có một bút nghiệp lớn tích, sau lại liền không còn có như vậy đại khách hàng, đem Vân Huyền hưng phấn khai cửa hàng nhiệt tình tưới diệt không ít.Bất quá, mỗi ngày trong tiệm vẫn là ngẫu nhiên sẽ có mấy người thăm.
Một ít người cảm thấy này đó đan dược đều là gạt người, cũng có một ít cảm thấy lo trước khỏi hoạ, mua để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.Cũng không biết là cái gì duyên cớ, trừ bỏ Chu Thải Nhĩ ở ngoài, trong tiệm còn không có đã tới mặt khác nữ khách hàng.
Này kỳ thật cũng cùng Chu Thải Nhĩ có quan hệ, bởi vì thân phận duyên cớ, nàng bên người không có gì bạn thân, nhận thấy được đại phòng gương mặt thật lúc sau, nàng đối đại phòng phòng bị còn không kịp, sao có thể đem đan dược cửa hàng sự tình nói cho bọn họ?
Nếu là Chu gia những người khác chính mình phát hiện, nàng cũng quản không được.Cũng không biết Chu gia có phải hay không vận khí không tốt, thẳng đến Chu Vi vi đi theo chu vọng thu rời đi, đi thanh vân học viện, cũng không có người phát hiện cái này đan dược phô.
Trong thành loạn tượng Vân Huyền không biết, mấy ngày nay sổ sách chỉ có ít ỏi mấy hành tự, hắn chip số liệu trải qua khổng lồ tính toán, đem chính mình cảm xúc định vì “Sầu a”.Từ minh chính là lúc này vào tiệm, hắn vừa tiến đến liền thẳng đến Phản Sinh Đan đi qua: “Tới một viên Phản Sinh Đan.”
“Tốt khách nhân, thành huệ một trăm hồng ngọc.” Vân Huyền từ trong ngăn tủ lấy ra Phản Sinh Đan, đưa cho từ minh.Từ minh đem chính mình toàn bộ Thẩm gia tất cả đều đem ra, đưa cho Vân Huyền, biểu tình có chút thấp thỏm: “Này đó đủ rồi sao?”
Hắn vì mua phía trước Phản Sinh Đan, đã đem trên người tích tụ hoa đến không sai biệt lắm, kia một cái đan dược, là lưu trữ khẩn cấp, nhưng đội trưởng đối hắn có ân, hắn cũng không hối hận đem đan dược đưa ra đi, chỉ là…… Hắn ánh mắt dừng ở tay phải cánh tay thượng, hắn quần áo bị yêu thú cắt qua, lộ ra thâm có thể thấy được cốt miệng vết thương.
Nhưng trong đội người hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, không có người chú ý tới hắn.
Vân Huyền nhìn lướt qua liền biết này nhân loại lấy ra tới đồ vật không đủ, hắn cẩn thận đánh giá một chút người này, từ cơ sở dữ liệu tìm đến người này tới mua đan dược ký lục, đánh giá một lát, nói: “Không đủ.”Từ minh sắc mặt suy sụp.
“Bất quá đan dược cũng có thể cho ngươi,” Vân Huyền có chút không quen nhìn người này tử khí trầm trầm bộ dáng, “Ngươi đến lưu lại nơi này làm công trả nợ.”Từ minh có chút không rõ: “A?”
“Sách, nghe không hiểu? Ta lặp lại lần nữa, ngươi lưu lại nơi này làm công trả nợ, khi nào ngươi còn xong nợ, khi nào rời đi nơi này, có ý kiến sao?”Từ minh cúi đầu cười khổ: “Không có.”Hắn đem đan dược một ngụm ăn vào.
“Ai từ từ!” Vân Huyền ra tiếng ngăn cản, lại có chút không còn kịp rồi, tức khắc khó thở, trực tiếp thấu đi lên, thành thạo trực tiếp đem từ minh tay phải thượng những cái đó rách tung toé quần áo lột xuống dưới, “Ngươi có thể hay không thanh khiết pháp thuật?”
Từ minh không phản ứng lại đây đã xảy ra cái gì, bản năng gật gật đầu: “Sẽ.”“Sẽ còn không chạy nhanh đem ngươi trên tay này đó rác rưởi thanh khiết một chút, trong chốc lát lớn lên ở thịt ta nhưng không phụ trách!”
Từ minh cả kinh, lập tức kháp một cái thanh khiết pháp quyết —— loại này cơ sở pháp thuật, là mỗi người tu luyện nhập môn thời điểm đều phải học, đem cánh tay thượng miệng vết thương chung quanh huyết ô cùng thịt nát, dính vào huyết nhục quần áo đều rửa sạch sạch sẽ.
Hắn tay lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh trường hảo, từ minh nhìn một màn này, thập phần khiếp sợ, trong lòng lại chỉ có một ý tưởng: Hắn nếu là không kịp thời thanh khiết trên tay dơ bẩn, vài thứ kia, nói không chừng thật sự hội trưởng ở thịt.
Nghĩ đến đây, hắn không cấm nghĩ lại mà sợ, nhìn về phía Vân Huyền trong ánh mắt nhiều vài phần cảm kích: “Đa tạ các hạ tương trợ.”
Vân Huyền tròng mắt xoay chuyển —— nga, hắn số liệu bắt chước tròng mắt xoay một chút, ở Tu chân giới đã chịu hạn chế quá nhiều, hắn liền biểu tình bao đều không xứng có được, còn mơ ước cái gì người máy phỏng sinh đâu?
“Kêu ta chưởng quầy.” Hắn ném xuống một câu, chỉ vào quầy vị trí, “Về sau ngươi liền ở chỗ này hỗ trợ xem cửa hàng, ta ở phía sau giám sát, có trị không được sự tình kêu ta.”
Xem cửa hàng một ngày hai ngày, hoặc là sinh ý thực hảo, có lẽ sẽ bị Vân Huyền coi như là lạc thú, nhưng cái này trong tiệm vốn dĩ liền không có gì người tới, còn muốn hắn từng ngày thủ, kia căn bản không có khả năng.
Từ minh há miệng thở dốc, cũng không xin hỏi cái gì, nơm nớp lo sợ mà đi tới quầy thượng, bắt đầu rồi không thể hiểu được công tác.
“Đúng rồi, bên ngoài có phải hay không đã xảy ra chuyện?” Vân Huyền không có trực giác loại đồ vật này, nhưng hắn sẽ phân tích, cửa hàng đều đã khai trương hơn một tháng, tới trong tiệm liền không có bị thương, đại đa số đều là trực tiếp tới mua đan dược để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào, bỗng nhiên tới cái người bệnh, không chừng là xảy ra chuyện gì.
Từ minh sửng sốt: “Là, côn an rừng rậm ra một con Trúc Cơ kỳ yêu thú, chúng ta là vừa rồi từ rừng rậm trở về.”“Trúc Cơ kỳ yêu thú a……” Vân Huyền như suy tư gì, xem từ minh ánh mắt có chút không quá giống nhau, “Các ngươi bị thương người nhiều sao?”
Từ minh nghĩ nghĩ, một đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú xuất hiện, lúc ấy ở trong rừng rậm người, hẳn là đều không thể tránh khỏi bị lan đến gần, bị thương người…… “Hẳn là còn rất nhiều đi.”
“Sách, vậy ngươi trước không cần xem cửa hàng, đi ra bên ngoài phát truyền đơn đi.” Vân Huyền nghĩ nghĩ, thay đổi một loại cách nói, “Đi bị thương người nhiều địa phương, tuyên truyền tuyên truyền chúng ta cửa hàng, không có bị thương nữ tu cũng có thể trọng điểm tuyên truyền một chút Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan. Ngươi hiểu đi?”
Từ minh: “……”Hắn cảm thấy nhiệm vụ này có chút khó khăn: “Này không quá thích hợp đi?”“Có cái gì không thích hợp?” Vân Huyền nhìn từ minh, phảng phất đang nói điểm này việc nhỏ hắn đều làm không được, còn muốn hắn có ích lợi gì.
Từ minh tâm nói hắn người này liền không thích hợp, nhưng đối với chính mình ân nhân cứu mạng, lời này lại có chút nói không nên lời.Hắn cắn chặt răng: “Tốt chưởng quầy.”“Vậy chạy nhanh đi thôi.” Vân Huyền vẫy vẫy tay.
Bị thương người nhiều nhất địa phương, từ minh rõ ràng là nơi nào, cửa thành dũng mãnh vào người nhiều nhất, theo lý mà nói là một cái tuyên truyền hảo địa phương, nhưng hắn…… Có điểm không mở miệng được.
Ở trở về thành cửa trên đường, hắn chú ý tới một đám người làm thành một đoàn, tựa hồ đều là quen mắt tu sĩ, liền muốn đi thử thời vận.“Các ngươi nói chính là thật vậy chăng? Thật sự có đan dược có thể hoạt tử nhân nhục bạch cốt?”
“Cái gì hoạt tử nhân nhục bạch cốt, bất quá là trị liệu ngoại thương thôi, đỗ sơn đội trưởng mang theo người đi ra ngoài săn thú gặp được thất giai yêu thú, thân bị trọng thương, dùng một quả đan dược lúc sau, toàn thân thịt thế nhưng không đến một lát liền hoàn toàn trường hảo, liền cùng không chịu quá thương dường như!”
“Còn có bực này thần kỳ đan dược?”“Còn không phải sao.”“Đỗ sơn tiểu tử này vận khí thật tốt a, nên không phải là Đỗ gia đan dược đi?”“Sách, đỗ sơn bất quá là họ Đỗ mà thôi, các ngươi nên sẽ không thật sự cho rằng hắn cùng Đỗ gia có quan hệ đi?”
“Bọn họ không có quan hệ sao?”“Đương nhiên không có, đỗ sơn bất quá là cái vận khí tốt, tiến vào Luyện Khí sáu tầng tán tu thôi, nếu là thật có thể cùng Đỗ gia phàn thượng quan hệ, sợ là đã sớm đã leo lên đi.”“Điều này cũng đúng……”
Người khác nghị luận sôi nổi truyền tới từ minh trong tai, hắn trong mắt sáng ngời, xen lẫn trong trong đám người nói: “Thành nam tam kỳ hẻm cuối, có một nhà đan dược phô, đỗ đội trưởng dùng đan dược chính là ở nơi đó bán!”“Thành nam tam kỳ hẻm?”
Xem náo nhiệt người nghe thấy những lời này đều sửng sốt sửng sốt, theo bản năng nhìn về phía người chung quanh, có chút không xác định lời này chân thật tính.-------------DFY--------------

