Chương 68:

068: Đan dược sinh ý
“Tính mặc kệ, quản hắn là thật là giả, qua đi nhìn xem chẳng phải sẽ biết!”
“Không tồi không tồi, là thật là giả vừa thấy liền biết, nếu là thực sự có này tốt nhất đan dược, không bị thế gia cầm giữ, đối ta chờ nhưng thật ra một cái phúc âm.”
Này nhóm người vốn dĩ chính là nghe nói có thần kỳ đan dược, mới thò qua tới xem náo nhiệt, nhưng bọn hắn thò qua tới thời điểm, đỗ sơn đã ăn vào đan dược, đan dược cụ thể là cái cái gì hiệu quả, cũng không có người biết, chỉ là tới thấu cái náo nhiệt, nếu là thật sự có như vậy đan dược, bọn họ nhất định muốn đi gặp.
Đại đa số luyện đan sư đều đã chịu tứ đại gia tộc mời chào, bọn họ luyện chế đan dược, đại đa số đều phải trước tăng cường tứ đại gia tộc đệ tử tới, đối bọn họ này đó tán tu mà nói, đan dược có thể nói là hàng xa xỉ, không nhất định là mua không nổi, mà là thấy đều không nhất định thấy được đến.
Thực mau, vây thành một vòng người liền tất cả tan đi, từ minh cũng xen lẫn trong trong đám người lặng lẽ rời đi.
Trong đội người đối thái độ của hắn không tính là hảo, hắn tiến vào tiểu đội lúc sau, cũng không có làm ra cái gì thành tích tới, hiện giờ cũng coi như là còn xong rồi đội trưởng ân tình, về sau……Coi như là người xa lạ đi.
Hắn có chút do dự mà đi tới cửa thành, vẫn là không có tưởng hảo hẳn là như thế nào tuyên truyền.Muốn cho hắn như là bên đường người bán rong giống nhau rao hàng, hắn là làm không được, cả người xử tại cửa thành, đem mặt đều nghẹn đỏ, cũng không có nói ra một câu tới.
“Đứa nhỏ này, nhìn nhân mô nhân dạng, nên không phải là cái ngốc tử đi?”Từ minh: “……”*“Vực sâu đan dược phô?”“Nơi này thật là có một cái đan dược phô a, chính là tên này nhìn thật cổ quái.”
“Cái này cửa hàng vị trí cũng rất kỳ quái, bên ngoài như vậy nhiều địa phương, tìm cái thấy được điểm địa phương khai cửa hàng, nói như thế nào cũng so cái này địa phương hiếu thắng đi?”
“Nghe nói luyện đan sư đều có chút kỳ quái đam mê, có lẽ nhân gia liền thích ở loại địa phương này khai cửa hàng đâu.”“Nói cũng là, chúng ta vào xem sao?”
Xuất hiện ở đan dược cửa tiệm chính là bốn người, bọn họ lẫn nhau nhận thức, lại không tính quen thuộc, cửa thành ngoại kia một phen lời nói nghe thấy người không ít, nhưng chân chính tin tưởng, lại đây tìm người cũng không có nhiều ít.
Bọn họ bốn cái đi tìm tới, ở trên đường xác nhận ánh mắt, xác định đích đến là cùng cái lúc sau, liền kết bạn lại đây.
Trong đó một cái bị thương một bàn tay, mặt khác ba người trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút thương, ở không có thích hợp dược dưới tình huống, dựa chính bọn họ khôi phục, yêu cầu dài dòng thời gian.
Vân Huyền nhìn thấy người đi đến, có chút kinh ngạc, nhìn không ra tới, tên kia hiệu suất vẫn là rất cao, xem ra về sau còn có thể tiếp tục đem tuyên truyền công tác giao cho hắn.Cũng không biết chính mình bị khẳng định công tác năng lực từ minh: “……”
Nếu là hắn biết chính mình tương lai tuyên truyền công tác là như thế này tới, chỉ sợ sẽ hận không thể chính mình không ở trong đám người lắm miệng.
“Chưởng quầy……” Bị thương cánh tay người vào cửa hàng, vừa mới mở miệng, thấy quầy thượng rõ ràng liền không phải người Vân Huyền sửng sốt một chút.“Hoan nghênh quang lâm, vài vị có thể tùy ý nhìn xem, yêu cầu cái gì trực tiếp phân phó đó là.”
Mấy người nghe thấy Vân Huyền nói chuyện, thực mau thu liễm chính mình cảm xúc, nhìn một vòng cửa hàng tình huống, trong mắt có chút ngạc nhiên.
Cửa hàng trang hoàng rất là độc đáo, nhưng là có thể làm người thực mau phân rõ các loại đan dược, còn có thể trực tiếp thấy đan dược tác dụng, mấy người không khỏi đều có chút kinh ngạc.
“Phản Sinh Đan……” Trên tay bị thương tu sĩ ánh mắt dừng ở Phản Sinh Đan thuyết minh thượng, lập tức ý thức được phía trước cái kia đỗ sơn nói không chừng chính là dùng loại này đan dược.Một trăm cái hồng ngọc……
Hắn thần sắc dừng một chút, trực tiếp mở miệng: “Chưởng quầy, cho ta lấy một quả Phản Sinh Đan đi.”
Vân Huyền đã đi tới, chú ý tới trên tay hắn thương, ở trong lòng sách một tiếng, từ trong ngăn tủ lấy đan dược thời điểm, không quên nói cho vị khách nhân này: “Khách nhân nếu là muốn ở trong tiệm trực tiếp dùng đan dược, tốt nhất trước đem miệng vết thương chung quanh huyết ô rửa sạch sạch sẽ, tránh cho lớn lên ở thịt.”
Hắn này thuần thục ngữ khí làm mấy cái tu sĩ sửng sốt.
Bọn họ trên người đều có thương tích, miệng vết thương chung quanh huyết ô cùng quần áo dính vào cùng nhau, mấy người đều là thói quen rèn luyện, cũng không làm ra vẻ, đều có thể chịu đựng như vậy đau đớn, nhưng nghe thấy Vân Huyền như vậy vừa nói, đều cảm thấy trong lòng mao mao.
Bọn họ theo bản năng dựa theo Vân Huyền nói, rửa sạch miệng vết thương chung quanh dơ bẩn.Vân Huyền đem đan dược cho mua thuốc tu sĩ: “Thành huệ một trăm hồng ngọc.”Tu sĩ cũng thực sảng khoái lấy ra hồng ngọc, từ Vân Huyền trên tay tiếp nhận đan dược, trực tiếp phục đi xuống.
Bên cạnh ba cái tu sĩ nhìn nhau liếc mắt một cái, đều không có vội vã mua đan dược, mà là ở một bên quan vọng.
Cánh tay thượng có thương tích cái kia tu sĩ trong lòng cười nhạt, cười khổ một chút, hắn trên tay chợt đau đớn lên, cùng với đau đớn, còn có một trận khó nhịn ngứa —— đó là tân thịt mọc ra từ cảm giác.Mấy cái tu sĩ đều mở to hai mắt nhìn.
Bọn họ phía trước không có chính mắt nhìn thấy đỗ sơn miệng vết thương khép lại tình cảnh, vốn là theo bản năng không quá tín nhiệm, nhìn thấy một màn này, đều không khỏi trong lòng nhảy dựng.Là thật sự!Phản Sinh Đan thuyết minh cùng dược hiệu đều là thật sự!
“Chưởng quầy, cho ta tới hai viên Phản Sinh Đan!”“Ta muốn ba viên!”“Ta muốn một cái!”Mặt khác ba cái tu sĩ nhìn thấy cái này hiệu quả, trong lòng tự nhiên lại vô hoài nghi, trực tiếp mở miệng mua sắm.
Trước hết mua đan dược tu sĩ nhìn bọn họ liếc mắt một cái, đem ánh mắt chuyển dời đến mặt khác vài loại đan dược thượng.
Kia mấy người hơi hơi có chút xấu hổ, nhưng cũng chính là một cái chớp mắt, là người này trước lựa chọn thí dược, bọn họ bất quá là quan vọng một chút thôi, cũng không tính cái gì ác nhân không phải?
Phía trước trên tay bị thương tu sĩ này vừa thấy liền ngây ngẩn cả người: “Người cấp giải độc đan?”
Hắn hít sâu một hơi, tại như vậy một cái tiểu điếm, thế nhưng có người cấp đan? Hắn đem mặt khác vài loại đan dược đều nhìn một lần, ánh mắt ở Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan hai loại đan dược thượng dừng lại một cái chớp mắt, dường như không có việc gì mà dời đi tầm mắt.
Mặt khác ba cái tu sĩ cũng không hiểu người cấp giải độc đan đại biểu cho cái gì, bọn họ mua Phản Sinh Đan lúc sau liền vội vàng rời đi —— cũng có trong túi ngượng ngùng, lại xem đi xuống, cũng mua không nổi mặt khác đan dược duyên cớ.Trong tiệm chỉ còn lại có một cái tu sĩ.
Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra chính mình túi trữ vật, nhìn nhìn chính mình toàn bộ thân gia, cuối cùng mua hai viên hai viên phục nhan đan cùng ba viên Trú Nhan Đan.
Một người nam nhân mua Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan, tám chín phần mười là dùng để thảo người niềm vui, Vân Huyền có chút tò mò mà đánh giá một chút cái này thoạt nhìn tuổi không tính đại tu sĩ, còn tuổi nhỏ thế nhưng liền có hai nữ nhân muốn lấy lòng, thật là không dễ dàng.
“Hoan nghênh lần sau quang lâm.”Tu sĩ ra cửa thời điểm, bước chân có chút lảo đảo.Hắn thật vất vả tích cóp ra tới tiền riêng, toàn không có.*Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào Bình Vân Thành thời điểm, thấy ăn mặc vực sâu đan dược phô công nhân phục người xa lạ.
Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không biết đây là có chuyện gì.“Vị này tiểu ca,” Hàn Tu Mặc đi lên trước cùng người này bắt chuyện lên, “Xin hỏi ngươi có biết vực sâu đan dược phô?”
Từ minh ngẩn ra, theo sau chính là mừng như điên: “Hai vị biết vực sâu đan dược phô?”Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày: “Tiểu ca trên quần áo còn không phải là vực sâu đan dược phô tiêu chí sao?”
Từ minh cúi đầu nhìn thoáng qua quần áo của mình, đúng rồi, ra cửa phía trước, Vân Huyền riêng ném cho hắn một bộ quần áo, làm hắn ăn mặc ra tới, hắn xuyên thời điểm cũng không có ý thức được này quần áo có cái gì bất đồng, nguyên lai mặt trên là có đánh dấu sao?
Hắn hít một hơi: “Ta là vực sâu đan dược phô công nhân, hai vị tìm đan dược phô có chuyện gì sao?”
“Tìm đan dược phô có thể có chuyện gì? Đương nhiên là mua đan dược,” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, hơi hơi đề cao thanh âm, “Nghe nói vực sâu đan dược phô, có một loại có thể lệnh tu sĩ trú nhan hai mươi năm Trú Nhan Đan, chính là thật sự?”
Từ bên cạnh đi qua nữ tu đều bước chân hơi đốn, nghiêng tai nghe bên này nói chuyện.
Từ minh ra tới phía trước bị Vân Huyền ân cần dạy bảo, có thể tận lực đem Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan hướng nữ tu tuyên truyền, kết quả hắn căn bản ngượng ngùng cùng nữ tu đáp lời, ở cửa thành cùng điêu khắc dường như đứng hồi lâu.
Hiện tại bị người như vậy vừa hỏi, hắn theo bản năng trả lời: “Không tồi, trong tiệm có Trú Nhan Đan, có thể trú nhan hai mươi năm, còn có một loại phục nhan đan, có thể làm dung mạo khôi phục đến nhất đỉnh thời điểm.”
Hắn nói lời này chỉ là dựa theo Vân Huyền yêu cầu niệm ra tới mà thôi, nhưng hắn nói âm vừa ra, bên người liền vây lên đây không ít người: “Vị này tiểu ca ngươi nói chính là thật vậy chăng? Thật sự có đan dược có thể trú nhan hai mươi năm?”
“Còn có cái kia phục nhan đan?” Một cái phấn y váy lụa nữ tu thấu đi lên, có chút vội vàng, “Thật sự có thể đem dung mạo khôi phục đến nhất đỉnh thời điểm?”
“Đúng vậy.” Không rõ sự tình như thế nào liền phát triển trở thành như vậy từ minh theo bản năng trả lời, “Bất quá chỉ có thể nhằm vào Trúc Cơ kỳ dưới tu sĩ……”
“Vậy đủ rồi!” Vây quanh ở bên ngoài, không có thấu tiến vào nữ tu nói một tiếng, trực tiếp hỏi trọng điểm, “Không biết cái này vực sâu đan dược phô là ở cái gì vị trí?”“Thành nam tam kỳ hẻm cuối đó là.”
Hàn Tu Mặc không biết khi nào thối lui đến đám người ở ngoài, cùng Vân Minh Uyên sóng vai mà đứng, như suy tư gì nói: “Ta cảm thấy đây là Vân Huyền chiêu người, hay là đan dược phô đã lo liệu không hết?”
Hắn thanh âm rất nhỏ, cũng hoàn toàn không dẫn nhân chú mục, ít nhất sẽ không có người suy đoán hắn là đan dược phô phía sau màn lão bản.
Vân Minh Uyên cũng cảm thấy là Vân Huyền chiêu người: “Bất quá đảo cũng chưa chắc là trong tiệm lo liệu không hết quá nhiều việc, có lẽ còn có khác nguyên nhân.”
Vân Huyền hiện tại tuy rằng thân thể phần cứng theo không kịp, nhưng lại có được đế quốc lớn nhất chứa đựng không gian, cùng với khổng lồ cơ sở dữ liệu, muốn cho hắn lo liệu không hết quá nhiều việc, trừ phi là cùng đế quốc đầu não đối tuyến.“Chúng ta đi xem đi.”Vân Minh Uyên vui vẻ đáp ứng.
Hai người bất quá là cùng phong dạo một dạo cửa hàng thôi, còn có thể có người đem bọn họ cùng cửa hàng trưởng liên hệ ở bên nhau không thành?
Từ minh bên kia nữ tu nhóm thanh âm đều không nhỏ, Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan hai loại đan dược tức khắc hấp dẫn không ít nữ tu chú ý, có chút đã hỏi tới vị trí nữ tu đã lặng lẽ tiến vào trong đám người, nhưng từ minh chung quanh vẫn là vây lên đây không ít nữ tu.
“Nghe nói các ngươi nơi này có Trú Nhan Đan?” Một người mặc hồng y, trên eo đừng một cây roi nữ tu đi đến, ánh mắt dừng ở Vân Huyền trên người khi, kia một câu chưởng quầy tạp ở giọng nói.
Vân Huyền gật gật đầu: “Đúng vậy, giá cả cùng giới thiệu đều viết ở chỗ này, cô nương có thể tùy ý nhìn xem.”
Hồng y nữ tu nhìn đến Vân Huyền tự nhiên hoạt động, ánh mắt hơi lóe, căn cứ Vân Huyền chỉ thị, nhìn về phía Trú Nhan Đan giới thiệu, tức khắc hưng phấn lên: “Liền phải cái này, cho ta lấy hai viên!”
“Tốt khách nhân,” Vân Huyền máy móc mà trả lời, “Thành huệ một trăm hồng ngọc.” Những lời này hắn hôm nay đều đã nói nị, khi nào có thể tới một cái một giây thượng vạn hồng ngọc đại khách hàng a?Làm buôn bán, quả nhiên là từ nghèo thành giàu dễ, từ giàu về nghèo khó.
Thấy nhiều thượng vạn hồng ngọc giao dịch Vân Huyền, đối cái này một trăm nhiều hồng ngọc giao dịch, có điểm chướng mắt.Hồng y nữ tu cầm đan dược, kiêu căng ngạo mạn mà rời đi.-------------DFY--------------

