Chương 69:

069: Trúc Cơ yêu thú “ Đây là phức tạp nhân loại sao? ” Vân Huyền đem này đó số liệu ký lục xuống dưới —— Vân Minh Uyên đã nói với hắn, hắn muốn chân chính tiến hóa trở thành cùng đầu não cùng cái cấp bậc AI, liền yêu cầu không ngừng học tập cùng hiểu biết nhân loại. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới thời điểm, hồng y nữ tu vừa lúc hưng phấn mà từ trong tiệm đi ra ngoài, trên mặt mang theo trương dương mà nhiệt liệt tươi cười, chú ý tới bọn họ hai cái, hồng y nữ tu ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên mặt, ngừng một cái chớp mắt, dời đi tầm mắt. Không có nhận thấy được ác ý, Hàn Tu Mặc cũng liền không có để ý. Trong tiệm không có người, Vân Huyền nghe thấy tiếng bước chân, há mồm chính là một câu: “ Hoan nghênh quang lâm…… ” Ngẩng đầu nhìn về phía hai người thời điểm ngừng những lời này. “ Cửa thành mời chào sinh ý người kia là trong tiệm tân chiêu tiểu nhị sao? ” Vân Minh Uyên trực giác có điểm không giống, liền trực tiếp hỏi Vân Huyền. Vân Huyền lắc đầu: “ Không phải, hắn không có hồng ngọc trả tiền, ta làm hắn trước tiên ở trong tiệm làm công. ” Hàn Tu Mặc nghĩ đến từ minh ngay lúc đó biểu hiện, không nhịn cười cười, người nọ nhưng không giống như là có thể đảm nhiệm mời chào sinh ý bộ dáng, bất quá người trẻ tuổi, rèn luyện một chút cũng có thể, hắn nghiêm trang nói: “ Ta cảm thấy hắn nghiệp vụ năng lực cũng không tệ lắm. ” Vân Minh Uyên kinh ngạc quay đầu, chú ý tới Hàn Tu Mặc trong mắt bỡn cợt, hơi hơi lắc lắc đầu, lại không có nói chuyện. Vân Huyền như suy tư gì: “ Xem ra hắn cũng không phải vô dụng sao. ” Trong tiệm tới tân khách nhân, đại đa số đều là nữ tu, từ từ minh nơi đó nghe được Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan tin tức, các nàng sao có thể nhịn được? Vân Huyền làm chủ tiệm, thực mau đã bị nữ tu nhóm vây quanh. “ Trú Nhan Đan hiệu quả là thật vậy chăng? ” “ Đương nhiên là thật sự, vài vị có thể hiện trường dùng, không có hiệu quả sẽ toàn ngạch lui khoản. ” Vân Huyền rất là kiên nhẫn, cũng không phải lần đầu tiên bị nghi ngờ, hắn đã thói quen xử lý như vậy trường hợp. Nữ tu nhóm nghe vậy càng thêm nhiệt tình, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hai người ngược lại bị tễ tới rồi một bên. Hai người liếc nhau, lén lút rời đi đan dược cửa hàng. Trong thành về côn an rừng rậm tình huống đã truyền đến ồn ào huyên náo, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi ở trên đường, nghe thấy về côn an rừng rậm nghị luận, Hàn Tu Mặc có chút ngạc nhiên: “ Đây là có chuyện gì? ” “ Hẳn là không phải là thượng một lần bí cảnh đi. ” Vân Minh Uyên suy đoán. “ Tìm cá nhân hỏi một câu đi. “ Hai người ở ven đường gặp một cái tiểu đội, bọn họ trung rất nhiều người đều bị thương, đỡ một cái hôn mê tu sĩ hướng đan dược phô phương hướng qua đi, Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, đi qua đi cùng bọn họ nói chuyện với nhau một phen, từ bọn họ trong miệng nghe tới côn an rừng rậm trạng huống. “ Một con Trúc Cơ kỳ yêu thú? ” Hắn nhíu nhíu mày, đời trước hẳn là không có loại sự tình này? Bất quá cẩn thận ngẫm lại, hắn đời trước đối Bình Vân Thành sự tình cũng không hiểu biết, đại đa số đều là trở thành chê cười nghe một chút liền thôi, chỉ biết tại đây một lần bí cảnh bên trong, tứ đại gia tộc không có được đến cái gì chỗ tốt, bị ngoại lai tu sĩ tiệt hồ, càng nhiều ký ức, lại là đã không có. Hiện tại ngẫm lại, bí cảnh cái kia bị người tiệt hồ đồ vật…… Nên sẽ không chính là hắn cái kia tiện nghi sư tôn truyền thừa đi? Sách, thoạt nhìn Bình Vân Thành tu sĩ là thật sự vận khí không tốt, đời trước liền không có thể bắt được bí cảnh đồ vật, đời này sợ là cũng không có bắt được. Nhưng Trúc Cơ kỳ yêu thú…… Đời trước hẳn là không có việc này. “ Chúng ta ở bí cảnh có phải hay không gặp được quá một con cường đại yêu thú? ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói. Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Ngươi là nói? ” “ Ân. ” Bọn họ ở khăng khít sinh ra địa phương gặp xuyên vân thú, thịt nướng thời điểm gặp được kia chỉ cường đại yêu thú. “ Không thể nào? ” Hàn Tu Mặc lẩm bẩm nói. Từ trước nhưng không có nghe nói qua bí cảnh yêu thú có có thể từ bí cảnh bên trong ra tới cách nói. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, yêu thú xuất hiện địa phương cố tình là côn an rừng rậm, trùng hợp đến làm người không thể không để ý. “ Chúng ta trở về vẫn là làm khăng khít đem xuyên vân thú giấu đi một đoạn thời gian. ” Bọn họ bị kia chỉ cường đại sinh vật theo dõi, nói không hảo chính là bởi vì xuyên vân thú mùi hương. Vân Minh Uyên vẫn chưa phản đối, trừ bỏ cùng hắn nghiên cứu có quan hệ sự tình, trong nhà đại đa số sự tình, đều là Hàn Tu Mặc làm chủ, có quan hệ Tu chân giới vấn đề, hắn đại đa số thời điểm cũng sẽ nghe Hàn Tu Mặc. Rốt cuộc làm ngoại lai người, hắn ý kiến chưa chắc có thể sử dụng. “ Các ngươi nghe nói sao? Bên ngoài côn an rừng rậm bên kia có bí bảo xuất thế, Trúc Cơ kỳ lão tổ nhóm tất cả đều đi côn an rừng rậm! ” “ Bí bảo? ” “ Đúng vậy, Trúc Cơ kỳ các tiền bối đều ở trước tiên chạy tới côn an rừng rậm, chính là vì cái kia bí bảo! ” Hai người thần thức đều rất cường đại, về bí bảo xuất thế tin tức tự nhiên truyền tới bọn họ trong tai, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều rất là khiếp sợ. Nếu bọn họ suy đoán là chính xác nói, côn an trong rừng rậm xuất hiện thật là phía trước bí cảnh…… Kia bọn họ trên người truyền thừa, hẳn là liền tính là bí cảnh trung lớn nhất bảo bối đi? Nghĩ đến đây, bọn họ bỗng nhiên đều nhận thấy được một trận rét run. “ Đi Đỗ gia hỏi một chút đi. ” Vân Minh Uyên nói. Hàn Tu Mặc gật đầu đồng ý: “ Hành. ” Bọn họ cùng Đỗ gia đạt thành ăn ý, liền tính là xem ở Tụ Linh Trận bàn phân thượng, đỗ bất phàm cũng sẽ không đưa bọn họ cự chi ngoài cửa. Quả nhiên, hai người tới rồi Đỗ phủ lúc sau, đã bị Đỗ gia quản gia trực tiếp thỉnh nhập đại đường, tiến đến thông báo đỗ bất phàm. Đỗ bất phàm lúc này cũng rất sứt đầu mẻ trán, côn an rừng rậm bên kia tình huống phát sinh đến đột nhiên không kịp phòng ngừa, trong nhà Trúc Cơ kỳ lão tổ nhóm tiếp đón đều không có một tiếng, liền trực tiếp đi trước côn an rừng rậm, hắn chỉ có thể da mặt dày đến tổ phụ trước mặt quấy rầy, biết được côn an rừng rậm dị biến nguyên do, không nghĩ tới vừa mới ra tới liền nghe thấy được Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên tới bái phỏng tin tức. Này hai người có thể xem như Đỗ gia cây rụng tiền. Hiện tại toàn bộ Bình Vân Thành trung, cơ hồ đều đã biết, bọn họ Đỗ gia đáp thượng một vị trận pháp sư, trên tay có thượng phẩm Tụ Linh Trận con đường, mặt khác tam đại gia tộc đối Đỗ gia thái độ đều lấy giao hảo là chủ, có thể nói là đỗ bất phàm lên làm gia chủ tới nay cái thứ nhất thành tích. Hắn đối vân, Hàn hai người thái độ, tự nhiên cũng trở nên càng thêm thân cận lên. “ Không biết hai vị tìm ta có chuyện gì? ” Đỗ bất phàm nhìn thấy người trực tiếp dò hỏi, hắn biết này hai người đều không thích vô nghĩa —— có lẽ phía trước Hàn Tu Mặc còn nhẫn nại tính tình đánh Thái Cực, nói một ít râu ria lời khách sáo, nhưng hắn đích xác không thích làm này đó, đỗ bất phàm trực tiếp gãi đúng chỗ ngứa, đi thẳng vào vấn đề, ngược lại được đến hai người thân cận. “ Chúng ta vào thành thời điểm, nghe nói côn an rừng rậm bên kia đã xảy ra chuyện. ” Vân Minh Uyên cũng không hàm hồ, nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến, “ Chúng ta muốn biết bên kia là tình huống như thế nào. ” Hai người tuy rằng ở tại vân đỉnh chân núi, cùng côn an rừng rậm còn có một khoảng cách, nhưng nghiêm khắc lại nói tiếp, hai người ở tại ngoài thành, không có Bình Vân Thành nội hộ thành đại trận che chở, vẫn là rất nguy hiểm. Đỗ bất phàm cũng là ngẩn ra, hiển nhiên không nghĩ tới tin tức truyền đến nhanh như vậy: “ Bên kia xuất hiện một con Trúc Cơ kỳ yêu thú, đối phương không có biểu hiện ra hữu hảo thái độ, nhưng cũng không có công kích, nhưng thật ra rất nhiều yêu thú cùng tu sĩ bị dọa đến bị thương. ” “ Nghe nói bên kia có bí bảo hiện thế? ” Hàn Tu Mặc cũng không nói gì thêm thừa nói, trực tiếp dò hỏi. Đỗ bất phàm không nghĩ tới tin tức này đều truyền đi ra ngoài, cái này là thật sự có chút khiếp sợ: “ Bên ngoài ngay cả cái này đều ở truyền? ” “ Xem ra là xác thực. ” Hàn Tu Mặc được đến đáp án, trong lòng ngược lại càng thêm buồn bực. Vân Minh Uyên cũng tự hỏi muốn hay không tìm cơ hội đến côn an rừng rậm nhìn xem, kia chỉ yêu thú có phải hay không bọn họ gặp được kia một con. Nhưng nếu thật là, đối phương còn nhớ rõ bọn họ hai cái, sự tình liền không xong. Đỗ bất phàm không có cất giấu: “ Cái kia bảo vật bị Trúc Cơ kỳ tiền bối coi trọng, chúng ta hẳn là không có cơ hội nhúng chàm. ” “ Đa tạ đỗ thiếu nhắc nhở, chúng ta chỉ là muốn biết ngoài thành có thể hay không bị Trúc Cơ kỳ yêu thú công kích, đã có Trúc Cơ kỳ tiền bối ở bên kia bảo hộ, chúng ta cũng liền an tâm rồi. ” Đỗ bất phàm lúc này mới nhớ tới, Vân Minh Uyên tuy rằng là Vân gia thiếu gia, nhưng đã bị xoá tên, thậm chí còn ở tại không có hộ thành đại trận bảo hộ ngoại ô, thật muốn là gặp Trúc Cơ kỳ yêu thú…… Đích xác hẳn là lo lắng. Hai bên thực mau bóc qua cái này đề tài, cho nhau khách sáo vài câu, đỗ bất phàm bên kia có người tới tìm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng liền thuận thế đưa ra cáo từ. Hai người từ Đỗ gia ra tới, Vân Minh Uyên phóng thấp thanh âm: “ Chúng ta mau chân đến xem sao? ” “ Trúc Cơ kỳ cùng chúng ta chênh lệch quá lớn, đã có người ở xử lý chuyện này, chúng ta coi như thành náo nhiệt xem đi. ” Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, hắn vẫn là cảm thấy nói không hảo những cái đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ ở tìm bí bảo, đều đã tới rồi hắn cùng Vân Minh Uyên trong tay, bọn họ hai cái là thật không cần phải thò lại gần. Vạn nhất một không cẩn thận tiết lộ cái gì, đối bọn họ không có chỗ tốt. “ Nghe ngươi. ” Vân Minh Uyên không có ý kiến. *Lữ Vân đình mang theo đan dược trở về nhà, thần sắc không quá đẹp. Hắn mua trở về đan dược, đều là Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan, tuy rằng kia gia trong tiệm Phản Sinh Đan hiệu quả không tồi, nhưng ai biết Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan có phải hay không thật sự. Nghĩ đến chính mình thật vất vả tích cóp ra tới hồng ngọc, hắn cảm thấy có chút thịt đau. “ Đình Nhi đã trở lại. ” Hắn vừa mới chuẩn bị lặng lẽ lưu hồi chính mình phòng, đổi một bộ quần áo lại đi thấy cha mẹ, không nghĩ tới vừa mới vào cửa đã bị mẫu thân phát hiện. Hắn mẫu thân ánh mắt đầu tiên liền chú ý tới hắn rách tung toé quần áo, sắc mặt lập tức trầm xuống dưới: “ Đình Nhi, ngươi từ nơi nào trở về? ” “ Nương. ” Lữ Vân đình thập phần chột dạ, “ Ta không đi chỗ nào…… ” “ Thật sự? ” Hắn nương rõ ràng không tin, cau mày nhìn chằm chằm hắn. Lữ Vân đình bị cái này ánh mắt nhìn chằm chằm đến cả người phát mao, trước kia mỗi một lần phạm sai lầm, chỉ cần bị nương dùng loại này ánh mắt nhìn chằm chằm, hắn đều sẽ bị dọa đến thành thành thật thật công đạo, hiện tại cũng không ngoại lệ. Lữ Vân đình lúc này mới nhớ tới, hắn miệng vết thương tuy rằng đã trị hết, nhưng là quần áo bị hắn xé rách, hiện tại trạng thái thoạt nhìn, phỏng chừng cũng rất chật vật. “ Ta vừa mới từ côn an rừng rậm trở về. ” Hắn nhỏ giọng mà nói lời nói thật, bởi vì lại không nói lời nói thật, hắn nương liền phải khóc —— trước kia hắn mỗi một lần thỏa hiệp, đều là bị mẹ ruột nước mắt dọa đến, tuy rằng sau lại mẫu thân rất ít ở trước mặt hắn khóc, nhưng khi còn nhỏ lưu lại bóng ma vẫn như cũ tồn tại. “ Côn an rừng rậm? ” Lữ mẫu thanh âm chợt đề cao, “ Ngươi như thế nào đi côn an rừng rậm, khi nào đi? ” Lữ gia không thể so tứ đại gia tộc như vậy thế lực, đối gia tộc có thiên phú đệ tử đều thập phần bảo bối, đại đa số rèn luyện đều là gia tộc đệ tử kết bạn mà đi, Lữ Vân đình này vừa thấy chính là một người đi ra ngoài, hơn nữa côn an rừng rậm còn truyền quay lại tới Trúc Cơ kỳ yêu thú tin tức, Lữ mẫu vội vàng tiến lên tỉ mỉ kiểm tra rồi một chút nhi tử thân thể, thấy hắn không có việc gì, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi. Lữ Vân đình thành thành thật thật tùy ý mẫu thân kiểm tra, thần sắc có chút bất đắc dĩ. “ Được rồi, đã trở lại liền hảo. ” Lữ phụ bỗng nhiên ra tiếng, hiển nhiên đã không biết ở nơi tối tăm nhìn đã bao lâu. -------------DFY--------------

