Chương 70:

070: Luyện khí tài liệu
Lữ Vân đình mỗi một lần xấu mặt đều sẽ bị nhà mình thân cha xem ở trong mắt, hắn đều đã thói quen, thân cha thần không biết quỷ không hay mà ra tiếng, hắn thế nhưng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.Phụ thân lên tiếng, mẫu thân dừng động tác, thần sắc vẫn như cũ lo lắng.
Lữ biết kiệt đánh giá một phen chính mình nhi tử, xác nhận hắn không có gì vấn đề, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Côn an rừng rậm bên kia là tình huống như thế nào?”
Lữ gia không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đối với bên ngoài truyền bí bảo xuất thế tin tức nửa tin nửa ngờ, bất quá nhi tử này hoàn hảo không tổn hao gì bộ dáng, làm hắn có chút hoài nghi bí bảo xuất thế cách nói có phải hay không thật sự.
“Rừng rậm bỗng nhiên xuất hiện một con Trúc Cơ kỳ yêu thú, nguyên bản ở côn an rừng rậm những cái đó yêu thú đều điên rồi giống nhau ra bên ngoài trốn, vài cái tu sĩ ở trên đường bị thương,” Lữ Vân đình biết chính mình muốn xuất ra đan dược, liền vô pháp lừa dối qua đi, chỉ có thể thành thành thật thật đem chính mình trải qua nói một lần, “Trong thành tân khai một nhà đan dược cửa hàng, bên trong Phản Sinh Đan có thể trị liệu ngoại thương.”
Lữ biết kiệt võ hồng anh liếc nhau, liền biết nhi tử khẳng định là bị thương lại trị hết mới trở về, bọn họ cũng chưa nhiều lời, chỉ là thần sắc nhàn nhạt gật gật đầu.
Lữ Vân đình không có nghe được quen thuộc răn dạy thanh, còn có chút buồn bực, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua cha mẹ, phát hiện bọn họ giống như không có tức giận bộ dáng khi, có chút khó hiểu.Lữ biết kiệt nhìn nhà mình nhi tử cái này xuẩn dạng, có chút khí không đánh vừa ra tới.
Đứa nhỏ này đối mặt người khác thời điểm rõ ràng rất khôn khéo, cũng không biết vì cái gì ở nhà chính là cái dạng này.“Đã có như vậy đan dược, vậy nhiều mua một ít dự phòng, điểm này hồng ngọc, trong nhà vẫn là trở ra khởi.” Lữ biết kiệt nói thẳng nói.
Lữ Vân đình đem trong lòng ngực đan dược lấy ra tới, đưa đến mẫu thân trước mặt: “Nương, đây là kia gia đan dược phô phục nhan đan cùng Trú Nhan Đan, dùng phục nhan đan sau, dung mạo có thể khôi phục đến nhất đỉnh khi bộ dáng, Trú Nhan Đan còn lại là có thể trú nhan hai mươi năm, hai người cùng nhau sử dụng, có thể trú nhan mười năm trở lên.”
Lữ biết kiệt ngẩn ra, nhìn về phía bên mái đã có đầu bạc thê tử, trong lòng toan trướng.
Hắn hiện tại là Luyện Khí chín tầng, chỉ kém chỉ còn một bước liền có thể cảm ứng được Trúc Cơ kỳ cơ hội, đây cũng là Lữ gia có thể ở trong thành có được một phần không nhỏ gia nghiệp nguyên nhân, hắn tu vi so thê tử cao, thoạt nhìn so thê tử tuổi trẻ, mấy năm nay hắn mơ hồ có một loại cảm giác, vợ cả tựa hồ ở bất động thanh sắc mà xa cách chính mình, hắn lại không biết trong đó nguyên do.
Võ hồng anh cũng không nghĩ tới, ở nhà không đàng hoàng nhi tử, thế nhưng sẽ bỗng nhiên cho chính mình tặng lễ, đưa vẫn là như vậy đan dược.
Nàng mấy năm nay đối chính mình xác thật là càng ngày càng không tự tin, nàng tu vi không cao, liều mạng tu luyện cũng chỉ có Luyện Khí sáu tầng, tạp ở cái này vị trí nửa vời, dung mạo từ từ già đi, không ngừng một lần mà lo lắng cho mình tuổi già sắc suy……
Không nghĩ tới chính mình lo lắng thế nhưng bị nhi tử xem ở trong mắt.Nàng trong lòng động dung, khóe mắt hơi hơi ướt át.
Lữ Vân đình vừa thấy cha mẹ biểu tình, liền biết chính mình cái này lễ vật đưa đúng rồi, lập tức cười đem đan dược đặt ở mẫu thân trên tay: “Nương, kia gia trong tiệm đan dược hiệu quả thực hảo, ngài mau dùng đi.”
Võ hồng anh không có chối từ, trực tiếp mở ra dược bình, dựa theo nhi tử cách nói, trước đem phục nhan đan phục đi xuống, tức khắc cảm giác được thân thể của mình biến hóa.
Bởi vì già nua mà mang đến lực bất tòng tâm cảm giác dần dần biến mất, mà nàng đình trệ hồi lâu linh lực, tựa hồ cũng mỏng manh động động, lâm vào bình tĩnh cảm giác buông lỏng không ít.
Nàng không có cảm giác, Lữ gia phụ tử hai người lại xem ở trong mắt chính là, trên mặt nàng tế văn nhanh chóng biến mất, trên đầu đầu bạc nháy mắt liền khôi phục thành đen nhánh bộ dáng, cả người thoạt nhìn khí sắc hảo rất nhiều, nàng mở mắt ra, đối phụ tử hai người chớp chớp mắt.
Lữ biết kiệt chỉ cảm thấy trái tim nặng nề mà nhảy lên một chút.Lữ Vân đình lại là đã tiến đến võ hồng anh trước mặt: “Trời ạ, này nơi nào là ta mẫu thân, chúng ta cùng nhau ra cửa, bị người coi như là tỷ tỷ mới đúng!”
Võ hồng anh bị hống đến tâm hoa nộ phóng, dùng sức tiếp đón một chút Lữ Vân đình đầu tóc: “Liền tiểu tử ngươi nói ngọt.”Nàng khóe mắt đuôi lông mày đều là ý cười, Lữ Vân đình chỉ cảm thấy mẫu thân nhất định là trên đời này đẹp nhất nương.
Xem ngây người Lữ biết kiệt một chân đem nhi tử đá văng ra: “Được rồi tiểu tử thúi, có bản lĩnh chính mình tìm cái tức phụ đi, mỗi ngày bá chiếm ta tức phụ xem như sao lại thế này?”
Lữ Vân đình: “……” Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm, “Ta nhưng thật ra muốn có cái tức phụ, còn không phải biểu muội căn bản chướng mắt ta.”Hắn cũng thực ủy khuất a!
Lữ Vân đình nguyên bản cùng Sở gia sở linh có hôn ước, nề hà cái kia nha đầu là cái có chủ ý, một lòng tu luyện, thích giơ đao múa kiếm, thực lực còn so Lữ Vân đình hiếu thắng, Lữ Vân đình mỗi một lần muốn bộ cái gần như đều bị bỏ qua, ngẫu nhiên đem tu luyện cuồng ma chọc nóng nảy, còn sẽ bị sở linh lôi kéo luận bàn luận bàn —— nga, hắn đơn phương bị đánh cái loại này luận bàn.
Lữ biết kiệt xem hắn kia không tiền đồ bộ dáng, xuy một tiếng: “Giống ngươi lớn như vậy thời điểm, ngươi lão tử ta sớm đã có tức phụ, ngươi cư nhiên đến bây giờ còn bị người ghét bỏ, thật là quá ném chúng ta lão Lữ gia mặt.”Lữ Vân đình đại chịu đả kích.
Võ hồng anh mỉm cười ninh một phen trượng phu cánh tay, thanh âm ôn ôn nhu nhu mà an ủi nhà mình nhi tử: “Nhi tử a, ngươi cái này Trú Nhan Đan còn có hay không nhiều,” nàng chớp chớp mắt, bất động thanh sắc địa chi chiêu, “Dùng để hống tức phụ có lẽ là cái không tồi lựa chọn.”
Lữ Vân đình có chút mặt đỏ: “Nương ngươi nói rất đúng, ta đây liền đi tìm Linh nhi!”Lữ biết kiệt võ hồng anh nhìn nhi tử chạy ra đi bóng dáng, hơi hơi mỉm cười.
Chờ nhi tử thân ảnh nhìn không thấy, võ hồng anh tài nhìn về phía trượng phu: “Trúc Cơ kỳ yêu thú xuất hiện, có thể hay không dẫn phát thú triều?”Lữ biết kiệt cũng ở lo lắng cái này.
50 năm trước, bọn họ hai cái vừa mới tân hôn không lâu, côn an rừng rậm vô duyên vô cớ bạo phát một hồi thú triều, kia một lần Bình Vân Thành trung tổn thất thảm trọng, sau lại tứ đại gia tộc mới liên hợp lại chế tác hộ thành trận pháp, nhưng trận pháp uy lực như thế nào, nhưng không ai biết.
Lúc trước bọn họ hai vợ chồng ở thú triều trung chém giết, suýt nữa cửu tử nhất sinh, tất cả đều là dựa vào vận khí mới có thể sống sót, nhưng nguyên bản thiên phú so Lữ biết kiệt còn muốn tốt võ hồng anh, lại là bị thương căn bản, tu vi rất nhiều năm đều không có tiến triển.
“Thôi, liền tính là thật sự xuất hiện thú triều, hiện giờ Bình Vân Thành trẻ tuổi, cũng có thể đủ khơi mào đại lương.” Võ hồng anh thở dài một hơi.
Lữ biết kiệt nhìn về phía nhà mình hậu viện trung phẩm Tụ Linh Trận: “Huống chi, trong thành còn có có thể chế tác Tụ Linh Trận trận pháp sư, thật muốn xảy ra chuyện, cũng chưa chắc giống nhiều năm trước như vậy không xong.”
“Điều này cũng đúng.” Võ hồng anh cảm khái, “Này Bình Vân Thành, chung quy vẫn là người trẻ tuổi thiên hạ a.”*Ngoài ý muốn nghe thấy được côn an rừng rậm sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng Đỗ gia đi rồi một chuyến, rời đi Đỗ gia sau, hai người ở trên phố chậm rãi đi dạo.
Bọn họ ngày thường yêu cầu rất nhiều đồ vật, ở khâu thủy trấn là có thể đủ mua được, nhưng Vân Minh Uyên gần nhất nghiên cứu luyện khí thời điểm, phát hiện bọn họ thiếu không ít tài liệu, lúc này đây vào thành, chủ yếu là vì luyện khí tài liệu mà đến.
Bình Vân Thành Sở gia là một cái không lớn không nhỏ luyện khí sư gia tộc, bọn họ không có phụ thuộc vào tứ đại gia tộc, ở trong thành thành lập thuộc về Sở gia thế lực, nếu là không có tứ đại gia tộc giành trước mỹ danh, Sở gia nói vậy cũng có nhất định thanh danh.
Ở Tiết gia gia chủ lấy ra kia một quyển huyền cực luyện khí thư lúc sau, Sở gia cũng từng cầu tới cửa quá, nhưng lại là ủ rũ cụp đuôi mà ra tới, hiển nhiên hai bên cũng không có nói hợp lại.Vân Minh Uyên chủ yếu mục đích, chính là trong thành Sở gia.
Chuẩn xác mà nói, là bọn họ bán luyện khí tài liệu cửa hàng.Sở gia cửa hàng cũng không như là vực sâu đan dược phô như vậy ẩn nấp, hai người thực mau liền tới tới rồi cửa hàng trước.
Trong tiệm một bên bãi sắc bén bảo kiếm, ẩn ẩn tản ra khí thế đại chuỳ, lóe hàn quang cương đao, cổ xưa dược đỉnh, bên kia còn lại là tươi đẹp xinh đẹp pháp y, rực rỡ lung linh xa hoa lộng lẫy, mặt trên còn loáng thoáng có chút trận pháp dấu vết, đều là có riêng tác dụng pháp y, không chớp mắt địa phương, còn có một ít hình thù kỳ quái roi, chủy thủ chờ vật nhỏ.
So với những cái đó đại kiện vũ khí, roi chủy thủ thoạt nhìn còn hơi có chút thô ráp, như là luyện tập tác phẩm.Vân Minh Uyên ánh mắt ở này đó vũ khí thượng hiện lên, đối một hộp không chút nào thu hút kim thêu hoa có chút hứng thú.
Bọn họ hai vừa mới tiến vào trong tiệm, trong tiệm tiểu nhị liền đã đi tới, chỉ nói một câu có việc phân phó liền không có tiếp tục ra tiếng, không thể không nói mua sắm thể nghiệm tốt đẹp —— Hàn Tu Mặc nghĩ đến Vân Huyền nhắc mãi trong tiểu thuyết, những cái đó thập phần nhiệt tình nhân viên hướng dẫn mua sắm, làm vai chính đều cảm giác quẫn bách, có thể lên làm vai chính đại đa số đều là da mặt dày, không nghĩ tới hướng dẫn mua thế nhưng có thể làm cho bọn họ đều nhìn thôi đã thấy sợ, Hàn Tu Mặc đối cái này chức nghiệp, hơi chút có như vậy một chút kiêng kị.
“Trong tiệm nhưng có luyện khí tài liệu?” Vân Minh Uyên đem này đó đã thành hình pháp khí đều nhìn lướt qua, rốt cuộc mở miệng.Bọn họ hai bên biên tiểu nhị lập tức trả lời: “Đương nhiên là có, luyện khí tài liệu đều ở trên lầu, nhị vị mời theo ta tới.”
Trên lầu đều là luyện khí tài liệu, này đó tài liệu phi thường đơn giản thô bạo dựa theo giá cả phân loại, có một đống Sở gia cũng không có khai quật ra tác dụng đồ vật tùy ý mà đôi ở cổng lớn chỗ vị trí, Sở gia đối này thái độ rất là Phật hệ, thật muốn có người từ giữa nhặt lậu, bọn họ cũng chỉ sẽ chúc phúc.
Nghe xong tiểu nhị giải thích, Vân Minh Uyên trong lòng đối Sở gia thái độ này, nhưng thật ra rất tán thưởng.
Hắn được đến 《 luyện khí toàn thư 》, cơ sở nội dung yêu cầu chuẩn bị tài liệu hắn đều không có, tỷ như luyện khí dùng bếp lò, mồi lửa, khoáng thạch chờ tài liệu, trên tay hắn nhưng thật ra có không ít khoáng thạch, nhưng ở luyện tập thời điểm dùng tới những cái đó khoáng thạch, cũng không tránh khỏi có chút phí phạm của trời.
Hắn chọn đồ vật phía sau tiểu nhị đều sẽ trực tiếp cho hắn lấy ra tới, thấy Vân Minh Uyên chọn mấy thứ này, trên mặt tươi cười tức khắc chân thành vài phần.
Sở gia cửa hàng sinh ý quạnh quẽ, rất ít có người tới mua pháp khí, rất nhiều người đều là đi dạo một vòng, liền đầy mặt thịt đau mà rời đi, đã sớm đã thói quen tiểu nhị bỗng nhiên nhìn thấy đại khách hàng, cũng không phải là muốn càng thêm nhiệt tình sao?
Đem chính mình yêu cầu đồ vật chọn ra tới, Vân Minh Uyên mới cùng Hàn Tu Mặc, đi tới kia một đống nghe nói chuyên môn dùng để nhặt của hời không biết tài liệu bên cạnh.
“Chúng ta ở chỗ này tùy tiện nhìn xem, ngươi đi trước giúp chúng ta đem phía trước vài thứ kia đều tính tiền đi.” Vân Minh Uyên hướng trong tiệm tiểu nhị xua xua tay, phân phó nói.Tiểu nhị lên tiếng, vô cùng cao hứng hạ lâu đi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới gần tài liệu đôi, ở những cái đó hoặc nhận thức hoặc không quen biết tài liệu thượng nhìn một vòng, không nhịn xuống liếc nhau.
“Xem ra Sở gia không biết nhìn hàng người chiếm đa số a.” Ở bên trong thấy một khối tử kim sa Hàn Tu Mặc vui vẻ, đem tử kim sa cầm ở trong tay ước lượng trọng lượng, tức khắc càng thêm cao hứng, “Này phân lượng, ít nhất đến có năm lượng trọng đi.”
Vân Minh Uyên nhìn một vòng, cầm lấy một đóa tử khí trầm trầm hoa, phi thường tán đồng Hàn Tu Mặc nói: “Xác thật.”“Hai vị đạo hữu, có không báo cho tại hạ, loại này tài liệu ra sao loại tài liệu?” Hai người lắc đầu thở dài thời điểm, bọn họ phía sau bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm.
-------------DFY--------------

