Chương 71:

071: Bị người theo dõi
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cả kinh. Người này tu vi so với bọn hắn cường! Bọn họ thần thức đều không yếu, theo lý mà nói có người xuất hiện ở bọn họ bên người, bọn họ không có khả năng không hề hay biết mới là. Hai người có chút cứng đờ mà xoay người, thấy một cái khuôn mặt hiền từ lão nhân, dáng người hơi béo, ánh mắt mang theo vài phần đánh giá cùng tìm tòi nghiên cứu. Hàn Tu Mặc trên tay còn cầm tử kim sa, Vân Minh Uyên trên tay kia một đóa tử khí trầm trầm nói không có nửa điểm tươi sống khí, nhìn không ra tới là dùng để làm gì đó. Quay đầu nháy mắt, hai người liền phát hiện, người này tu vi đích xác so với bọn hắn hiếu thắng, hơn nữa tu luyện một ít có thể làm người bỏ qua hắn pháp thuật, cho dù là thần thức cũng có thể đủ giấu diếm được kia một loại. Hàn Tu Mặc thần sắc cung kính: “ Đây là tử kim sa. ” “ Cái này, nếu là không có nhìn lầm nói, hẳn là minh tâm thảo. ” Vân Minh Uyên trả lời nói. Lão nhân rất là hoang mang, sờ sờ trắng bệch chòm râu: “ Hai vị nhưng thật ra không có nói sai, ta Sở gia thật là không biết nhìn hàng, không hiểu rõ tâm thảo cùng tử kim sa có gì tác dụng? ” Ở Tu chân giới, cứ như vậy trắng ra dò hỏi mấy thứ này, trên thực tế là một loại tối kỵ, nhưng lão nhân thấy cái mình thích là thèm, thấy này hai cái tiểu bối tu vi không bằng hắn, cũng liền quản không được như vậy nhiều. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Hàn Tu Mặc cảm thấy thập phần khó chịu, này nếu không phải ở Bình Vân Thành, có người dám như vậy dò hỏi trên tay người khác bảo vật là cái gì, sợ là phải bị trực tiếp đánh chết —— đương nhiên, cho dù đánh không chết, cũng tất nhiên sẽ bị ghi hận. Vân Minh Uyên híp híp mắt, như là nghĩ tới cái gì, nhìn về phía một chút đều không khách khí lão nhân: “ Sở gia trên tay còn có này hai loại tài liệu? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Cũng là, Sở gia trên tay nếu là đã không có, bọn họ sao có thể tới hỏi cái này là cái gì. Hắn tức khắc hiểu được Vân Minh Uyên ý tứ, làm ra một bộ khó xử bộ dáng: “ Không phải chúng ta không nghĩ nói cho tiền bối, thật sự là này đó đều là gia tộc bí mật, bất quá nếu tiền bối có thể lấy ra càng nhiều tài liệu, nhưng thật ra có thể trao đổi này hai loại tài liệu tác dụng. ” Lão nhân nói xong lời nói lúc sau, tuy rằng đã ý thức được không ổn, nhưng không nghĩ tới chính mình thế nhưng sẽ bị hai cái tiểu bối cự tuyệt, sắc mặt tức khắc có chút khó coi, Hàn Tu Mặc sau lại lời nói, càng là làm hắn tức giận phi thường. Hắn đánh giá một phen Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hai người kia khí thế nội liễm, Luyện Khí tám tầng chín tầng tu vi càng muốn ngụy trang thành Luyện Khí sáu tầng, hắn nếu không có đặc thù công pháp, chỉ sợ cũng vô pháp phát hiện bọn họ ngụy trang. Nói không chừng thật sự có hậu đài. Sở gia có thể ở Bình Vân Thành trung sừng sững không ngã, trở thành trong thành trường thịnh không suy luyện khí thế gia, dựa vào không chỉ có có kỹ thuật, còn có thức thời đặc điểm. Hắn nhíu nhíu mày, đánh giá một phen Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người uy hiế͙p͙, trên mặt một lần nữa treo lên tươi cười: “ Này hai loại tài liệu, Sở gia đích xác còn có một ít, không biết hai vị yêu cầu nhiều ít? ” “ Tử kim sa tam cân, minh tâm hoa một trăm cây. ” Nghe thấy bọn họ lời này, râu bạc tu sĩ ngón tay vừa động, thực mau liền có một cái tiểu nhị đi rồi đi lên, vẫn như cũ vẫn là vừa rồi chiêu đãi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cái kia, thấy lão tổ cùng Vân Minh Uyên hai người đứng chung một chỗ, tiểu nhị có chút kỳ quái. Hắn đi đến râu bạc tu sĩ trước mặt: “ Lão tổ có gì phân phó? ” “ Đi nhà kho tìm xem, này hai loại đồ vật còn có bao nhiêu. ” Râu bạc tu sĩ trực tiếp phân phó đi xuống. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu được, người này cũng là Sở gia người, địa vị còn cũng không thấp. “ Đúng vậy. ” trong tiệm tiểu nhị lập tức hướng nhà kho đi đến, chờ đem đồ vật tìm được kiểm kê xong rồi, mới bỗng nhiên ý thức được, kia hai dạng hình như là ở đôi phế vật đống rác? Tiểu nhị tức khắc cả kinh. Hắn vội vội vàng vàng trở về đáp lời: “ Lão tổ, hai loại tài liệu kho hàng trung đều còn có. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe thấy lời này, đảo cũng rất cao hứng. Này hai loại tài liệu kỳ thật đều rất quan trọng, bất quá hai người đối Tiết gia vị tiền bối này thái độ không mừng, bắt được đồ vật về sau, bọn họ đem tử kim sa cùng minh tâm thảo tác dụng nói cho Tiết gia vị tiền bối này. “ Tiền bối, tử kim sa là một loại luyện khí tài liệu, dùng để luyện chế người cấp cao giai pháp khí, có thể đề cao pháp khí lực công kích, ” Vân Minh Uyên nói chuyện thời điểm để lại một nửa, đem tử kim sa tinh luyện hảo, có thể dùng để tăng lên luyện chế pháp khí xác suất thành công tin tức giấu đi. “ Đến nỗi minh tâm thảo, là luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu chi nhất. ” Bình Vân Thành trung không có có thể luyện chế Trúc Cơ đan đan sư, trong thành tu sĩ Trúc Cơ thành công, hoặc là là có đặc biệt cơ duyên, hoặc là chính là từ bên ngoài làm ra Trúc Cơ đan. Râu bạc tu sĩ nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt tức khắc nóng cháy lên: “ Các ngươi là đan sư? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Hồi tiền bối, chúng ta không phải luyện đan sư, minh tâm thảo là gia tộc yêu cầu bắt được dược thảo thôi. ” Hắn thần sắc thành khẩn, râu bạc tu sĩ híp mắt nhìn chằm chằm hắn nhìn một hồi, không có nhìn ra sơ hở, tức khắc buồn bực, hay là bọn họ thật sự chỉ là nhận thức mà thôi? “ Một khi đã như vậy, vậy đa tạ hai vị tiểu hữu cùng ta giải thích nghi hoặc. ” “ Tiền bối không cần khách khí. ” Thu chỗ tốt Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không có nhiều lời, vẫn như cũ cung kính mà lại khách khí. Bởi vì cái này ngoài ý muốn, hai người thực mau kết xong trướng từ Sở gia luyện khí cửa hàng rời đi. *
Ở Sở gia gặp được chuyện này, nhưng thiếu chút nữa không đem Hàn Tu Mặc ghê tởm đến. Hắn ra tới sau, thậm chí đã không có tâm tình tiếp tục đi dạo phố, trực tiếp lôi kéo Vân Minh Uyên ra khỏi thành. “ Nhìn dáng vẻ Sở gia cũng không phải cái gì người tốt. ” Ra khỏi thành, Hàn Tu Mặc động tác chậm lại, trong mắt hiện lên một tia sát ý. Hắn lúc này nói chuyện nhưng không có gì cố kỵ, Sở gia xuất hiện cái kia râu bạc tu sĩ, cũng bất quá là Luyện Khí đại viên mãn, cũng không có Trúc Cơ, thật muốn đánh lên tới, bọn họ hai cái chưa chắc sẽ thua. Hai người không ở trong thành động thủ, nhưng Sở gia nếu là không thuận theo không buông tha, ý đồ theo dõi bọn họ, bọn họ chỉ có thể không khách khí. Nguyên bản đối Sở gia ấn tượng còn xem như không tồi Vân Minh Uyên, cũng đối Sở gia đã không có hảo cảm: “ Sở gia người thật sự cùng lại đây? ” Bọn họ hai vừa mới ra Sở gia cửa hàng, liền nhận thấy được bọn họ bị người theo dõi. Thật ra mà nói, nếu Sở gia cái kia lão nhân, là thật sự không hiểu quy củ, hoặc là thấy cái mình thích là thèm hỏi bọn họ lấy minh tâm thảo cùng tử kim sa tác dụng, hỏi xong lúc sau đến đây kết thúc, hai bên tiền hóa thanh toán xong, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không đến mức sinh khí. Nhưng cố tình đối phương động theo dõi bọn họ tâm tư. Hai người dừng bước, ra khỏi thành lúc sau có rất nhiều lối rẽ, hai người riêng lựa chọn hẻo lánh ít dấu chân người một cái, dù bận vẫn ung dung mà ngừng lại. “ Mặt sau đạo hữu, chúng ta không bằng dừng lại tán gẫu một chút? ” Con đường này cuối là vân đỉnh sơn, trên núi tràn ngập nguy hiểm, là cái không thể tốt hơn hủy thi diệt tích địa phương. Bị Sở gia trưởng lão phái tới đi theo bọn họ thị vệ một đốn, biết chính mình bại lộ, tức khắc trong lòng cả kinh, này hai người không phải chỉ có Luyện Khí sáu tầng tu vi? Hắn tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không cảm thấy hai cái Luyện Khí sáu tầng tu vi người, có thể uy hiế͙p͙ đến hắn, nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp hiện thân, xuất hiện ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt. Hàn Tu Mặc thấy người này thế nhưng thật sự xuất hiện, nhướng mày: “ Các hạ tốt nhất trở về nói cho ngươi chủ tử, trên đời này không phải tùy tiện một người đều có thể bị hắn đắn đo được. ” “ Kẻ hèn hai cái Luyện Khí sáu tầng, dám tại đây nói ẩu nói tả, ” thị vệ giận cực phản cười, “ Ta xem các ngươi là không muốn sống nữa! ” “ Nhìn dáng vẻ là nói không thông, ” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên nhún vai, “ Vậy trực tiếp động thủ đi. ” “ Hảo. ” Vân Minh Uyên không có gì tâm lý gánh nặng. Hắn trên người có không ít bí mật, bại lộ đi ra ngoài đối hắn cùng Hàn Tu Mặc đều không có chỗ tốt, hắn cũng sẽ không ở ngay lúc này kéo chân sau. Hắn tâm niệm vừa động, trên tay liền nhiều ra một cái quen thuộc cái chai. Hàn Tu Mặc thoáng nhìn trên tay hắn đồ vật, lập tức ngăn cản hắn: “ Từ từ, đối phó một cái Luyện Khí tám tầng mà thôi, không dùng được loại này lực sát thương đại vũ khí! ” Vân Minh Uyên có chút nghi hoặc mà chớp chớp mắt: “ Thứ này lực sát thương rất lớn sao? ” Hắn nhớ rõ cái này chất lỏng thuốc nổ, liền một ngọn núi đều chỉ có thể di yên ổn nửa, trong mắt hắn là ở không tính là là cái gì lực sát thương cường đại vũ khí, ít nhất cũng muốn có thể di bình một tòa sơn cái loại này, mới có thể tính thượng là lực sát thương cường đại vũ khí mới đúng. Hàn Tu Mặc khóe miệng trừu trừu. Hắn chính là chính mắt chứng kiến cái này thuốc nổ đem một cái trận pháp nổ tung, nếu là như vậy vũ khí đều không tính là lực sát thương cường đại, Vân Minh Uyên nguyên bản thế giới chân chính lực sát thương cường đại vũ khí, đến là bộ dáng gì? Bị bỏ qua hộ vệ: “ ? ” Hắn còn không kịp nói cái gì, bỗng nhiên cảm thấy đại não một trận đau đớn, ngất xỉu đi phía trước, nhìn đến đến là Hàn Tu Mặc mang theo ý cười mặt. “ Xem, ” Hàn Tu Mặc vỗ vỗ tay, “ Có thể sử dụng thần thức giải quyết đồ vật, không cần phải làm ra như vậy đại động tĩnh. ” Vân Minh Uyên làm đế quốc nhà khoa học, chưa từng có thượng quá chiến trường, tự nhiên cũng không có ý thức được tinh thần lực là có thể giết người, thấy Hàn Tu Mặc còn không có tới gần theo dõi giả liền đem người giải quyết, tâm tình có chút phức tạp. Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn thần sắc, cười cười: “ Yên tâm đi, người không chết, chỉ là thức hải bị thương, nếu không kịp thời trị liệu, nói không chừng sẽ biến ngốc. ” Vân Minh Uyên há miệng thở dốc, không có nói ra lời nói tới. Hàn Tu Mặc vỗ vỗ bờ vai của hắn: “ Mau chóng thói quen đi, Tu chân giới là cái ăn người địa phương, ngươi phải biết rằng, hắn nếu là không ngốc, nói không chừng tiếp theo xảy ra chuyện chính là chúng ta hai. ” Vân Minh Uyên trong lòng minh bạch, gật gật đầu. “ Ta lần đầu tiên giết người thời điểm, cũng cùng ngươi giống nhau. ” Hàn Tu Mặc khó được nhớ tới từ trước, hắn lần đầu tiên giết người thời điểm, đời trước cái kia sư huynh liền đứng ở hắn bên người, lạnh mặt nói cho hắn, nếu hắn không giết người, bị giết chính là hắn. Lúc ấy Hàn Tu Mặc sắc mặt rất là bình tĩnh, trở về lúc sau vẫn cứ phun ra thật lâu. Vân Minh Uyên an tĩnh mà nghe hắn nói chuyện. Hắn đảo không phải bởi vì cái này. Hắn trời sinh tình cảm đơn bạc, đối giết người chuyện này kỳ thật không có gì cảm xúc —— đời trước hắn nghiên cứu ra tới không ít lực sát thương cường đại vũ khí, những cái đó vũ khí đưa đến trên chiến trường, chết nhân số lượng nhưng không ngừng một cái hai cái, hắn nếu là có loại này dư thừa mà lại kỳ quái thương hại tâm, đã sớm không thể tại đây một hàng lăn lộn. Hắn chỉ là cảm thấy…… Hàn Tu Mặc cư nhiên còn cấp người này để lại trị liệu cơ hội, thật sự là có chút quá mức thiện lương. Hắn nhìn Hàn Tu Mặc, ở trong lòng thở dài. Hai người rời đi con đường này phía trước, Vân Minh Uyên không hề cảm tình mà nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất ngất xỉu đi hộ vệ, vẫn là không có động thủ trực tiếp phế đi người này. Không có biện pháp, ai làm nhà hắn vị này quá thiện lương. *
Sở gia, nhìn phía dưới người đem hắn phái ra đi theo kia hai cái tu sĩ người nâng trở về, hắn phái ra đi hộ vệ thế nhưng bị người huỷ hoại thức hải, sắc mặt thập phần khó coi. Hắn rõ ràng chỉ là làm người điều tra ra kia hai người chỗ ở, thế nhưng gặp loại sự tình này, kia hai người nhìn dáng vẻ thị phi muốn cùng Sở gia đối nghịch! Mà lúc này, đối đại trưởng lão làm cái gì không biết gì Sở gia gia chủ, đang ở vây xem tương lai con rể đối nhà mình nữ nhi xum xoe. -------------DFY--------------

