Chương 72:

072: Luyện khí toàn thư
Hắn nữ nhi không ít, nhưng chính thê sở sinh nữ nhi chỉ có một, sớm liền cùng Lữ gia kia tiểu tử định rồi oa oa thân, sớm mấy năm thời điểm, hắn còn bởi vì chính mình nữ nhi phải bị nhà người khác tiểu tử thúi củng đi mà đa sầu đa cảm, gần nhất lại không có như vậy phiền não.
Vô hắn, hắn nữ nhi, là một cái rõ đầu rõ đuôi tu luyện cuồng ma, vẫn là một cái rất có thiên phú tiểu luyện khí sư, một lòng đều nhào vào tu luyện cùng luyện khí thượng, nơi nào còn có công phu phản ứng cái gì vị hôn phu?
Lữ gia kia tiểu tử đối sở linh nhưng thật ra thiệt tình, có đôi khi lấy lòng sở linh bộ dáng, làm hắn cái này nhạc phụ nhìn đều mạc danh không đành lòng.Nhưng cũng cảm thấy thực sảng là được.
Hắn nữ nhi dựa vào cái gì muốn vô cùng đơn giản bị người cưới đi, nên nhường tiểu tử thúi ăn ăn một lần đau khổ mới được!
Lữ Vân đình đem Trú Nhan Đan đưa đến sở linh trước mặt: “Linh nhi, đây là ta mua tới Trú Nhan Đan, có thể làm tu sĩ dung nhan vĩnh trú hai mươi năm, đây là riêng cho ngươi chuẩn bị lễ vật……”
Một thân hồng y, trương dương mà lại nhiệt liệt sở linh xuy một tiếng, trên eo roi tới rồi trên tay, cuốn lên một cái cùng Lữ Vân đình trên tay giống nhau như đúc bình sứ: “Ngươi nói chính là cái này sao?”
Lữ Vân đình nhìn thoáng qua chính mình trên tay Trú Nhan Đan, lại nhìn về phía sở linh trên tay cái chai, biểu tình một nào: “Linh nhi, đây là cái nào tiểu tử thúi cho ngươi đưa? Còn cho hắn, ngươi dùng ta đưa là được.”
Hắn thoạt nhìn thật sự có chút quá mức đáng thương, sở linh không nhịn cười: “Như thế nào? Bổn cô nương không thể là chính mình mua?”Lữ Vân đình: “……” Như thế nào đã quên còn có loại này lựa chọn?
Hắn cả người đều suy sụp xuống dưới: “Nga.” Hắn vừa mới chuẩn bị đem trên tay Trú Nhan Đan thu hồi đi, bỗng nhiên một đạo roi từ hắn trong tầm tay hiện lên, trên tay cái chai đã bị roi cuốn đi.
“Không phải nói đưa cho bổn cô nương sao? Như thế nào, đường đường Lữ gia đại thiếu gia, còn muốn đổi ý không thành?”Sở linh nâng lên cằm, vẻ mặt cao ngạo, khóe mắt lại là mang theo cười.Lữ Vân đình tức khắc cao hứng lên: “Ngươi thích liền hảo.”
Sở linh cười một tiếng, vừa muốn nói gì, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, đúng là nàng ở cách đó không xa xem náo nhiệt cha.Sở linh bất đắc dĩ: “Cha.”
“Ai! Linh nhi ngươi cầm trên tay cái này là cái gì đan dược?” Sở gia gia chủ trong lúc vô ý nghe thấy được Lữ Vân đình trong miệng đan dược tên, lập tức thấu lại đây.“Trú Nhan Đan a.” Sở linh nhưng thật ra không cảm thấy có cái gì không đúng, “Này đan dược làm sao vậy?”
“Linh nhi không cần lo lắng, đan dược ta nương đã thử qua, hiệu quả thực hảo, tuyệt đối là thật sự!”Sở linh: “……” Vì cái gì lời này nghe giống như này ngốc tử làm chính mình mẹ ruột cho chính mình thí dược dường như?
Về sau tuyệt đối phải hảo hảo giáo một giáo gia hỏa này, không thể tùy tiện nói lung tung.“Đan dược hiệu quả là cái gì?” Sở gia chủ ngữ khí là ức chế không được kích động.“Trú nhan hai mươi năm a.”
“Đúng vậy, cửa hàng này còn có một loại phục nhan đan, có thể đem dung mạo khôi phục đến nhất đỉnh thời điểm đâu!” Chính mắt chứng kiến đan dược tác dụng Lữ Vân đình không nhịn xuống nói.
Sở gia chủ nhìn hắn giống nhau, trực tiếp xách theo Lữ Vân đình cổ áo, phi thân rời đi, lưu lại một câu: “Linh nhi, người ta trước mượn đi trong chốc lát!”Sở linh lắc đầu, đem đan dược thu hồi tới, xoay người rời đi.
Trên đường vừa lúc gặp gỡ đầy người chật vật sở hân, sở linh nhíu nhíu mày: “Ngươi làm gì vậy đi?”Sở hân lạnh mặt: “Không cần ngươi quản.”
Sở linh bĩu môi: “Mặc kệ liền mặc kệ, nào đó người cả ngày ở bên ngoài lêu lổng, tốt nhất nhớ rõ đừng cho Sở gia trêu chọc mối họa mới là.”Sở hân cắn cắn môi, không nói gì, lướt qua sở linh trở về chính mình phòng.Sở linh nhìn nàng bóng dáng, cảm thấy có chút ủy khuất.
Nàng khi còn nhỏ là thiệt tình muốn cùng sở hân cái này tỷ tỷ cùng nhau chơi, đáng tiếc sở hân cũng không đãi thấy nàng, sau lại hai người dần dần xa cách, nhưng nhìn thấy sở hân loại này đối nàng tránh còn không kịp thái độ, vẫn là làm sở linh thập phần bị thương.
Nàng oán hận mà dậm dậm chân, hướng mẫu thân trong phòng đi.Phụ thân có như vậy nhiều hồng nhan tri kỷ, liền tính đã biết phục nhan đan, phỏng chừng cũng sẽ trước đưa cho những cái đó hồng nhan tri kỷ đi.*Côn an rừng rậm.
Bình Vân Thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng cường đại Trúc Cơ kỳ yêu thú cầm cự được.
Vội vàng chạy tới côn an rừng rậm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, vừa mới tiếp cận nơi này, liền phát hiện trong rừng rậm, thế nhưng có một con Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú! Bình Vân Thành trung cường đại nhất tu sĩ cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ, ở thật lớn cấp bậc áp chế hạ, cho dù mọi người liên thủ, cũng chưa chắc có thể nề hà được này chỉ Trúc Cơ kỳ yêu thú.
Hai bên đều không có vội vã động thủ, trường hợp liền giằng co xuống dưới.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ mỗi người tự hiện thần thông, đều đang âm thầm dùng chính mình thủ đoạn, điều tr.a bọn họ cảm ứng được bí bảo, nếu là có thể không cùng này chỉ cường đại yêu thú phát sinh xung đột, đó là không thể tốt hơn.
Cũng có mấy cái tu sĩ nhạy bén mà đã nhận ra côn an trong rừng rậm yêu thú không quá thích hợp, loáng thoáng có phát sinh thú triều dấu hiệu, âm thầm đem tin tức truyền quay lại gia tộc.*Vực sâu đan dược phô trong một đêm nổi danh.
Trước hết truyền ra đi, là bị nữ tu nhóm truy phủng Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan —— quả nhiên bất luận ở đâu một cái thế giới, nữ nhân đều là thực chú ý dung mạo, Vân Huyền đem cái này hiện tượng ký lục xuống dưới.
Gần nhất sinh ý quá hảo, từ minh đã không cần tiếp tục ở bên ngoài mời chào sinh ý, mà là về tới cửa hàng trung, bắt đầu rồi thu bạc nhiệm vụ, lúc này, Vân Huyền liền sẽ làm bộ chỉ là một cái không có linh hồn người gỗ, ở cửa hàng quan sát.
“Chưởng quầy, cho ta tới ba viên Trú Nhan Đan, ba viên phục nhan đan!” Một cái nam tu tiến vào cửa hàng, há mồm chính là Trú Nhan Đan cùng phục nhan đan.
Từ rõ ràng nhiên đã thói quen như vậy trạng huống, phía trước vẫn luôn ở cửa hàng phóng, nhưng không có gì động tĩnh huyền một lấy ra đan dược, hắn trực tiếp tính giá cả, đem hồng ngọc tùy tay đặt ở quầy chỗ trong ngăn tủ.
Sinh ý vừa mới bắt đầu hảo lên thời điểm, huyền một bỗng nhiên trở thành lấy đan dược cái kia, dọa từ minh nhảy dựng, sau lại phát hiện thu bạc trên quầy hàng, thế nhưng cũng có trời đất khác, hiển nhiên là một cái trữ vật pháp khí thời điểm, hắn thế nhưng hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn.
Hắn dần dần thích ứng đan dược cửa hàng sinh hoạt, để cho từ minh kinh ngạc chính là, nửa tháng sau, Vân Huyền thế nhưng cho hắn một quả ích nguyên đan làm thù lao.Từ minh thụ sủng nhược kinh, làm việc cũng trở nên càng thêm ra sức.“Phản Sinh Đan còn có sao?”
“Có!” Từ minh thu liễm khi suy nghĩ, đem ánh mắt từ Vân Huyền trên người dời đi, tiếp tục đầu nhập vào công tác bên trong.Một cái độc lập với tứ đại gia tộc đan dược phô ở Bình Vân Thành trung khai trương, tự nhiên khiến cho những cái đó đại gia tộc chú ý.
Tứ đại gia tộc gia chủ đều đang nghe thấy tin tức trước tiên phái người đi tr.a cái này đan dược phô sau lưng chủ nhân, bao gồm Đỗ gia cũng nếm thử quá, nhưng không có thể tr.a ra bất luận cái gì miêu nị.
Đỗ bất phàm tuy rằng biết Vân Minh Uyên có chế tác tự động trồng trọt máy móc năng lực, lại không không có đem đan dược trong cửa hàng con rối cùng Vân Minh Uyên liên hệ lên, hơn nữa sau lại đỗ tam nói cho hắn, cửa hàng sau lưng khả năng có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn liền trực tiếp nghỉ ngơi tiếp tục điều tr.a tin tức.
Nhưng Đỗ gia đã không có động tĩnh, không đại biểu mặt khác gia tộc cũng sẽ không điều tra.Kỳ quái chính là, bọn họ phái ra đi người, thế nhưng không có một nhà có thể đang âm thầm lẻn vào kia gia đan dược phô tiến hành điều tra.
“Phế vật! Một đám phế vật!” Gia tộc mua sắm thượng phẩm Tụ Linh Trận thất bại về sau, Vân Minh Thành liền chưa gượng dậy nổi —— Vân gia chỉ có ba cái trung phẩm Tụ Linh Trận, khẳng định phân không đến Vân Minh Thành trên tay, hắn chịu thương còn không có hảo, nghe nói trong tiệm khai một nhà đan dược phô lúc sau, lập tức phái người đi mua sắm đan dược.
Nhưng kia gia trong tiệm, thế nhưng không có trị liệu nội thương đan dược!
Vân Minh Thành trên người ngoại thương đã sớm ở cha mẹ dưới sự trợ giúp chữa khỏi, nhưng là công kích hắn kia chỉ yêu thú, cấp bậc so với hắn cao, ở hắn trong cơ thể để lại hàn độc, không đem này đó hàn độc loại trừ, hắn tu vi vô pháp tiến bộ.
Để cho Vân Minh Thành chịu không nổi, là Chu Thải Nhĩ cái kia tiện nhân, thế nhưng ở nghe nói hắn bị thương lúc sau, đứng ra yêu cầu chậm lại hôn kỳ!Vân Minh Thành hận không thể đem này lột da trừu cốt, để giải trong lòng chi hận.
Mấy ngày nay Vân gia đại phòng gã sai vặt bọn nha hoàn, tất cả đều quá đến lo lắng đề phòng, sợ đại thiếu gia một cái không đối liền lấy bọn họ hết giận.
Tốn số tiền lớn mua tới một cái giải độc đan sau, Vân Minh Thành trong cơ thể hàn độc tạm thời bị ngăn chặn, hắn liền nổi lên tâm tư, muốn đem đan dược phô nắm chặt ở chính mình trên tay, không nghĩ tới phái ra đi điều tr.a người, thế nhưng tất cả đều sát vũ mà về.
“Thiếu gia, kia gia cửa hàng sau lưng, sợ là có Trúc Cơ kỳ tu sĩ.” Quản gia nhìn Vân Minh Thành đem khí rải đi ra ngoài, mới đứng ra chậm rì rì mà hội báo.Vân Minh Thành hung hăng mà nhìn thoáng qua tường đầu thảo giống nhau quản gia, không nói gì.
Hắn sao có thể không có đoán được kia gia cửa hàng sau lưng có Trúc Cơ kỳ tu sĩ đâu?Chỉ là muốn từ chuyện này, hấp thu một ít hy vọng thôi.
Gần nhất Vân Minh Thành chú ý tới chính mình tu vi có trượt xuống xu thế, biểu hiện đến tuy rằng không rõ ràng, nhưng vẫn như cũ làm hắn như ngạnh ở hầu, lại không giải quyết hàn độc, hắn trạng huống thế tất sẽ bị phát hiện.
Đến lúc đó hắn sợ là phải bị hắn kia hảo nhị thúc quên ở sau đầu, hoàn toàn mất đi trở thành đời kế tiếp gia chủ cơ hội!*
Chu Thải Nhĩ rốt cuộc ở Chu gia nghe được đan dược phô tin tức, cùng lúc đó, nàng cũng thu được chính mình mẫu thân truyền tin, mẫu thân ở thượng phẩm Tụ Linh Trận dưới sự trợ giúp, đã thành công thăng cấp, trở thành Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, phụ thân vẫn như cũ còn đang bế quan.
Nàng bởi vì đứng ra cùng Vân gia chậm lại hôn kỳ sự tình, ở Chu gia thực không được ưa thích, giống như là cái trong suốt người dường như —— ai lại biết, trong khoảng thời gian này, nàng vô cùng cảm tạ như vậy trong suốt.
Chu gia không có người chú ý nàng, tự nhiên sẽ không biết cha mẹ nàng không ở nhà tin tức, Chu Thải Nhĩ thu liễm chính mình thần sắc, càng thêm kiên định muốn thoát ly Chu gia quyết định.
Nàng ở cha mẹ phòng ngồi một đoạn thời gian, diễn xong rồi chiếu cố cha mẹ tiết mục, trở lại chính mình phòng, từ gối đầu phía dưới lấy ra kia một quyển phía trước bị nàng bỏ qua thư.
Nếu Vân Minh Uyên ở đây, liền sẽ phát hiện, Chu Thải Nhĩ trên tay cầm thư, tên thình lình đã kêu 《 luyện khí toàn thư 》.Đây là nàng ở tham gia đấu giá hội phía trước, vẽ lại bản dập.
Chân chính tu chân điển tịch, rất ít có có thể vẽ lại phục chế, ở phát hiện ngọc giản vô pháp phục chế kia bổn 《 luyện khí toàn thư 》 nội dung sau, này bổn bản dập, là Chu Thải Nhĩ, một chữ một chữ viết tay xuống dưới.
Nàng cầm quyển sách này đã thời gian rất lâu, gần nhất mới vừa xem xong rồi phía trước những cái đó buồn tẻ mà lại nhạt nhẽo bộ phận, trong lòng có hiểu ra.
Kia quyển sách nàng chỉ viết xuống dưới một nửa, mặt sau nửa vốn cũng có lẽ là điều kiện không đủ, hoặc là mặt khác nguyên nhân, nàng vừa lật khai liền sẽ đau đầu, cho nên chỉ đem chính mình có thể nhớ kỹ bộ phận sao xuống dưới.
Luyện khí một đạo, chỉ có lý luận là không được, nàng yêu cầu thực tiễn.Chu Thải Nhĩ ánh mắt lóe lóe, có lẽ, nàng hẳn là cùng Tiết gia cái kia bị sủng đến vô pháp vô thiên đại tiểu thư tiếp xúc tiếp xúc.
Nàng đem trong tầm tay thư áp trở về gối đầu phía dưới, nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện lên —— vì phương tiện ở tại ly nàng không xa những người khác, này phụ cận cũng thiết một cái trung phẩm Tụ Linh Trận, Chu Thải Nhĩ dính Tụ Linh Trận quang, tu vi tăng trưởng không ít.-------------DFY--------------

