Chương 73:

073: Học viện người tới
Có phía trước Chu gia thỉnh ngoại viện ngược lại bị tiệt hồ vết xe đổ, lúc này đây côn an rừng rậm bí bảo hiện thế sự tình, mấy đại gia tộc giấu đến gắt gao. Nhưng trên đời không có không lọt gió tường, thượng một lần côn an rừng rậm bí cảnh một chuyện, đồng dạng không người tuyên dương đi ra ngoài, không phải đồng dạng bị thất tinh học viện lại đây chiếm một vị trí nhỏ? Lúc này đây đồng dạng cũng không ngoại lệ. Tới còn không ngừng là thất tinh học viện, thanh vân học viện cũng tới người, bọn họ xuất hiện khiến cho tứ đại gia tộc ngờ vực nội chiến, mặt ngoài vẫn cứ nhất phái hòa khí, sau lưng lại đều ở trong tối mắng đem tin tức tiết lộ đi ra ngoài người. * “ Sư huynh, cái này địa phương quỷ quái rốt cuộc có cái gì tốt a? ” Đi theo sư phụ đi vào Bình Vân Thành thanh vân học viện đệ tử, đã chịu chu sư đệ người một nhà nhiệt tình chiêu đãi, nhưng bọn hắn đối Chu gia là thập phần chướng mắt. Chu gia tuy là Bình Vân Thành tứ đại gia tộc chi nhất, nhưng ở không nói Trúc Cơ kỳ tu sĩ khắp nơi đi, nhưng Trúc Cơ cũng tuyệt đối không thể thiếu, còn có Kim Đan kỳ lão tổ tọa trấn thanh vân học viện trong mắt, căn bản cái gì cũng không phải. “ Sư phụ không phải nói sao? Côn an rừng rậm có bí bảo xuất thế, chúng ta chỉ là đi theo sư phụ tới gặp từng trải mà thôi. ” Mạnh lương là kiều thịnh sư huynh, chỉ thích chính mình trong tay kiếm, đối ngoại vật cũng không quan tâm. Kiều thịnh sắc mặt không quá đẹp. Bình Vân Thành cái này địa phương lại nghèo có thiên, ngay cả có thiên phú đệ tử đều nhìn không thấy mấy cái, hắn đối nơi này dù sao là không có bất luận cái gì hứng thú. “ Sở đạo hữu, vực sâu đan dược phô còn có Phản Sinh Đan sao? ” “ Không biết, ngươi hỏi ta cái này làm gì? ” Sở hân mới ra môn đã bị người ngăn lại, hỏi vấn đề này. “ Hiện tại vực sâu đan dược phô cái kia tiểu nhị, không phải các ngươi tiểu đội sao? ” “ Chúng ta tiểu đội? Ai? ” Sở hân chỉ biết lúc trước cứu đỗ sơn dược, chính là gần nhất trong thành truyền đến ồn ào huyên náo Phản Sinh Đan, nhưng nàng một lần đều không có đi qua vực sâu đan dược phô. “ Từ minh a, ngươi không biết sao? ” Hỏi nàng lời nói người là một cái khác thường đi côn an rừng rậm thám hiểm tiểu đội thành viên, bọn họ đội trưởng cũng bị thương, tuy nói không đến mức nguy ở sớm tối, nhưng cũng rất nghiêm trọng. Cố tình gần nhất Phản Sinh Đan quá mức bán chạy, vực sâu đan dược phô đã không có dư thừa trữ hàng. Đã biết từ minh cùng thiên hà tiểu đội quan hệ lúc sau, bọn họ liền nghĩ từ thiên hà tiểu đội nơi này lân la làm quen, không nghĩ tới sở hân thế nhưng hoàn toàn không biết tình. Hắn sắc mặt khó coi nói câu xin lỗi, vội vàng rời đi. Sở hân ngược lại cảm thấy không thể hiểu được, nàng lắc lắc đầu, hướng đội trưởng đỗ sơn gia đi. Ở một bên nghe được hai người đối thoại kiều thịnh ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng mà quay đầu nhìn về phía nhà mình sư huynh: “ Sư huynh, bọn họ vừa rồi là đang nói cái gì đan dược tới? ” “ Phản Sinh Đan. ” Mạnh lương ôm kiếm, nhìn hắn một cái. “ Thật là Phản Sinh Đan sao? ” Kiều thịnh tức khắc kích động lên, “ Sư huynh chúng ta đi cái kia cửa hàng nhìn xem đi! ” Thanh vân học viện là thượng vòng thành lớn nhất học viện, cùng thất tinh học viện vẫn luôn ở vào cạnh tranh quan hệ, cố tình bọn họ học viện đan dược này một đạo thượng không có người tài ba, bị thất tinh học viện tạp trụ cổ, bị áp chế rất nhiều năm. Phản Sinh Đan là người cấp đan, Bình Vân Thành trung thế nhưng có có thể luyện chế Phản Sinh Đan luyện đan sư, đủ để kích khởi kiều thịnh hứng thú. Mạnh lương cũng không không thể, hắn cùng tiểu sư đệ ra tới, bất quá là chịu không nổi Chu gia bầu không khí thôi. Chu vọng thu ở thanh vân học viện, miễn cưỡng tiến vào Ất tử ban, cùng Mạnh lương loại này thân truyền đệ tử kỳ thật không có nhiều ít giao thoa, nhưng thật ra cùng Chấp Pháp Đường trưởng tôn vũ quan hệ không tồi. Nề hà Mạnh lương không quen nhìn trưởng tôn vũ tác phong thật lâu, đãi ở Chu gia liền phải cùng trưởng tôn vũ mặt đối mặt, hắn cảm thấy phiền lòng, không bằng đi theo tiểu sư đệ ra tới đi một chút. Chỉ cần không trở về Chu gia, đi nơi nào đều là không sao cả. Kiều thịnh đã thói quen nhà mình sư huynh tác phong, ở trên đường tìm cá nhân hỏi thăm vực sâu đan dược phô vị trí, lôi kéo nhà mình sư huynh liền hướng nhà này đan dược phô đi. Vực sâu đan dược phô đối người địa phương tới nói đều xem như hẻo lánh, đối ngoại mà người càng là, tìm được vực sâu đan dược phô kiều thịnh, đối cái này địa hình rắc rối phức tạp thành thị sinh ra một chút kính sợ. Đối cửa hàng chủ nhân cũng sinh ra kính nể: Như thế nào sẽ có người đem cửa hàng tuyển ở như vậy địa phương? Bọn họ thật là mở cửa làm buôn bán sao? Mạnh lương cùng kiều thịnh đi vào đan dược phô trung. Cửa hàng gần nhất sinh ý có điều hạ xuống, Trú Nhan Đan hiệu quả hảo, đại đa số nữ tu chỉ cần mua sắm một lần, dần dần cũng đã không có phía trước ủng đổ tình huống. Từ minh xem như thanh nhàn xuống dưới. Lúc này, hắn gặp được hai cái trên người ăn mặc thống nhất chế phục tu sĩ đi đến. Cùng thất tinh học viện bất đồng, thanh vân học viện đệ tử phục đều là giống nhau như đúc, huyền sắc chế phục thượng ấn học viện đánh dấu, trên quần áo quang hoa lưu chuyển, có trận pháp ấn ký, rõ ràng là một kiện giá trị xa xỉ pháp y. Thất tinh học viện bảy cái học viện chế phục đều bất đồng, làm cho màu sắc rực rỡ, không thiếu bị thanh vân học viện người khinh bỉ. Từ trước nếu gặp được thanh vân học viện người, từ nói rõ không chừng còn sẽ kích động một chút, nhưng gần nhất từ minh ở cửa hàng thấy người nhiều, tâm thái phóng ổn rất nhiều, cho dù là gặp được từ trước khát khao quá thanh vân học viện đệ tử, cũng có thể mặt không đổi sắc mà dò hỏi bọn họ yêu cầu cái gì. “ Chúng ta trước tùy tiện nhìn xem. ” Hai người vừa mới đi vào cửa hàng, liền biết trong tiệm đan dược đại đa số đều là thật sự. “ Này đó đan dược đều là bất nhập lưu đan dược? ” Kiều thịnh nhíu nhíu mày, thấy trong ngăn tủ đan dược, hắn liền biết, bên trong vài loại đan dược vốn dĩ hẳn là đều là người cấp đan, nhưng trong ngăn tủ bày ra tới này đó đan dược, màu sắc cũng không thuần tịnh, hiển nhiên chỉ là bất nhập lưu. Mạnh lương ánh mắt dừng ở Thanh Độc Đan thượng, phủ nhận nói: “ Không, Thanh Độc Đan là người cấp đan. ” Kiều thịnh xem không rõ. Nếu vị này đan sư có thể luyện chế người cấp đan, vì cái gì muốn đem này đó đan dược tất cả đều biến thành bất nhập lưu? Này chẳng lẽ là cái gì kỳ quái đam mê không thành? Kiều thịnh đi đến trước quầy, đánh giá một phen quầy có lợi trướng chưởng quầy, lập tức phán đoán ra tới người này không phải chủ tiệm: “ Ta có thể gặp một lần các ngươi trong tiệm luyện đan sư sao? ” “ Không được nga, ” từ minh dùng Vân Huyền cho hắn tiến hành đặc huấn quá “ Khách phục thể ” ngữ khí trả lời, cảm thấy có chút cảm thấy thẹn, “ Trong tiệm tiêu phí đạt tới mười vạn hồng ngọc, có thể được đến luyện đan sư một lần chỉ định luyện đan cơ hội, nhưng chúng ta luyện đan sư là không thấy người ngoài đâu. ” Kiều thịnh: “ …… ” Người này nói chuyện rõ ràng không có gì vấn đề, vì cái gì hắn lại cảm thấy nổi lên một thân nổi da gà? Luyện đan sư đều có cổ quái, có thể luyện chế người cấp đan luyện đan sư, có điểm kỳ quái đam mê cũng thực bình thường, kiều thịnh trong lòng rõ ràng, nếu vị kia luyện đan sư lựa chọn ở Bình Vân Thành như vậy địa phương khai cửa hàng, liền ý nghĩa thanh vân học viện danh khí phỏng chừng cũng vô pháp hấp dẫn đến vị kia luyện đan sư. Hắn hiện tại thực lực, cho dù lưng dựa thanh vân học viện, cũng không có can đảm ở một cái luyện đan sư trước mặt giương oai. Hắn có chút mất mát, nghĩ lại tưởng tượng, có thể có được một lần người cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội, giống như cũng có thể? Hắn nhìn về phía nhà mình sư huynh: “ Sư huynh, trên người của ngươi có bao nhiêu hồng ngọc a? ” “ Không có. ” Mạnh lương trả lời thật sự mau. Kiều thịnh: “ …… ” Hắn như thế nào đã quên, Mạnh sư huynh là cái kiếm si, sở hữu tích tụ đều hoa ở trên tay chuôi này trên thân kiếm, một nghèo hai trắng, chưa bao giờ lo lắng tông môn nội có người hướng hắn vay tiền. Hắn thở dài một hơi, đem trong tiệm đan dược đều mua một phần, cùng nhà mình sư huynh cùng nhau yên lặng rời đi. Từ minh nhưng thật ra bởi vậy, đối thanh vân học viện ấn tượng hảo một ít. *Vân Mặc sơn trang. Vân Minh Uyên đang ở tiến hành khẩn trương kích thích luyện khí, vẻ mặt của hắn trầm ổn, trên tay động tác không chút cẩu thả, vận chuyển luyện khí thủ quyết thời điểm, ngẫu nhiên còn sẽ ở luyện khí trong quá trình dung nhập một ít tinh thần lực, loại bỏ tài liệu trung bao hàm một ít tạp chất. Hắn đang ở luyện chế một cái dược đỉnh. Cái này đỉnh cũng không lớn, ước chừng có mười tấc tả hữu, tài liệu xứng so cùng luyện chế quá trình, hắn đều là dựa theo chính mình tâm ý tùy ý tổ hợp —— phía trước dựa theo 《 luyện khí toàn thư 》 thuyết minh, không chút cẩu thả mà nếm thử mười lần, luyện chế ra tới mười cái đỉnh ở hắn bên người chỉnh chỉnh tề tề mà xếp thành một loạt, đều là một ít không hề linh khí…… Thủ công nghệ phẩm. Liền rất thái quá. Vân Minh Uyên phân tâm cũng bất quá một lát, thực mau, trên tay đỉnh dần dần thành hình, ẩn ẩn tản mát ra mỏng manh linh quang, hắn lập tức nhanh chóng vận chuyển thu tự quyết, hoàn thành luyện khí cuối cùng một bước. Một lát sau, bên tai truyền đến ong một thanh âm vang lên, từ Hàn Tu Mặc nơi đó mượn tới mồi lửa bang một tiếng tắt, hắn trong tay nhiều ra một cái bóng loáng nội liễm tiểu đỉnh. Vân Minh Uyên thần sắc vui vẻ, lập tức điều tra cái này đỉnh công hiệu. Đây là hắn tính toán đưa cho Hàn Tu Mặc lễ vật. Hàn Tu Mặc trên tay có càng tốt dược đỉnh, nhưng hắn chính là muốn cho Hàn Tu Mặc dùng tới chính mình luyện chế dược đỉnh. Vân Minh Uyên sắc mặt cứng đờ. Cái này đỉnh…… Cùng hắn tưởng cũng không giống nhau. Hắn ủ rũ cụp đuôi mà xách theo cái này thật vất vả thành công đỉnh đi ra ngoài, hắn cùng Hàn Tu Mặc công tác địa phương lẫn nhau không quấy nhiễu, hắn ra tới thời điểm, Hàn Tu Mặc phòng luyện đan còn ở công tác. Khăng khít đã đem chung quanh hết thảy quan sát đến thập phần tinh tế, có đôi khi làm ra tới ảo cảnh, làm Vân Minh Uyên đều chọn không ra vấn đề tới, gần nhất đã đem quan sát phạm vi tiến hành rồi mở rộng, hơn nữa tiểu gia hỏa còn không thầy dạy cũng hiểu sửa sang lại ra tới một bộ tự học bút ký. Có thể nói là tự học thành tài. Rốt cuộc Vân Minh Uyên trừ bỏ bố trí bài tập ở ngoài cái gì đều không có làm. Hàn Diệp tuổi này tiểu hài tử đều thực ham chơi, cho hắn trị liệu dược liệu còn thiếu mấy vị, tiểu tử này cũng là cái tâm đại, vẫn như cũ ở khắp nơi sinh động, phát triển hắn bát quái sự nghiệp. Ngẫu nhiên làm Vân Minh Uyên sinh ra một loại mạc danh cảm giác: Hàn Diệp nếu ở đế quốc đương một cái bát quái phóng viên, nói không chừng rất có tiền đồ. Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Hàn Diệp nhảy nhót mà vào phòng, thấy Vân Minh Uyên sau đối hắn lộ ra một cái cười: “ Vân đại ca, nghe nói côn an rừng rậm bên kia có bảo bối xuất thế, đều đã kinh động vài cái thế lực lớn đâu! Ngươi cùng Hàn đại ca có biết hay không chuyện này a? ” Vân Minh Uyên nghĩ đến côn an rừng rậm bên kia trạng huống, lại một liên tưởng phía trước cùng Hàn Tu Mặc suy đoán, đốn giác vô ngữ. “ Kia có hay không người truyền rừng rậm có một cái cường đại Trúc Cơ kỳ yêu thú? ” Vân Minh Uyên hỏi. Hàn Diệp sửng sốt, cẩn thận nghĩ nghĩ: “ Giống như không có ai. ” Vân Minh Uyên minh bạch, tứ đại gia tộc bên kia tuy rằng mặt ngoài lựa chọn đem bí bảo xuất thế tin tức gạt, nhưng bọn hắn lại cũng cảm thấy chính mình không đối phó được bên trong kia một con Trúc Cơ kỳ yêu thú, cho nên mới không có ngăn cản tin tức truyền bá đi ra ngoài. Hắn đối này không có gì ý tưởng, Bình Vân Thành có thể an toàn càng tốt, kia hắn còn có thể ở chỗ này làm một đoạn thời gian an ổn nghiên cứu, lại cùng Hàn Tu Mặc đi xem này phiến thiên địa. “ Các ngươi đang nói cái gì? ” Hàn Tu Mặc từ phòng luyện đan ra tới, cả người thần thanh khí sảng. Hắn lúc này đây, nhưng xem như đem tiểu thiên tinh thanh lộ đan luyện chế ra tới! Chính là phía trước làm hắn tạc lò rất nhiều lần tiểu thiên tinh thanh lộ đan, Hàn Tu Mặc tâm tình thực hảo, mới ra tới liền thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Diệp ở uống trà, tâm tình tức khắc càng tốt. -------------DFY--------------

