Chương 74:

074: Đan thần di chỉ “ Chúng ta đang nói côn an rừng rậm sự, thất tinh học viện cùng thanh vân học viện đều có người lại đây. ” “ Vậy là tốt rồi, ” Hàn Tu Mặc đối này thích nghe ngóng, “ Bên kia tình huống, Trúc Cơ kỳ tu sĩ hẳn là có thể giải quyết. ” Vậy không có bọn họ chuyện gì. Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ đến rừng rậm thấy kia chỉ Trúc Cơ kỳ yêu thú, vạn nhất tên kia thật là bí cảnh kia một con, tình huống chỉ biết trở nên càng phức tạp. “ Không tồi. ” Hàn Tu Mặc thấy trên bàn phóng kia một con đỉnh. Hắn có một loại trực giác, này đỉnh, là Vân Minh Uyên luyện chế. “ Đây là ngươi luyện chế sao? ” Hàn Tu Mặc chỉ vào kia chỉ đỉnh. Vân Minh Uyên biểu tình tức khắc trở nên phức tạp lên: “ Đúng vậy. ” Hắn muốn rõ ràng là một cái dược đỉnh. “ Này đỉnh có tác dụng gì a? Nhìn như là một cái dược đỉnh, ” Hàn Tu Mặc trực tiếp đem đỉnh cầm trong tay, dùng thần thức tiếp xúc một chút, sắc mặt cũng trở nên một lời khó nói hết. Vân Minh Uyên còn không có tới kịp ngăn cản, liền bại lộ. Hắn tức khắc từ bỏ chống cự, thành thật thừa nhận: “ Kỳ thật ta muốn làm chính là một cái dược đỉnh, nhưng luyện chế ra tới thành phẩm, không biết vì cái gì, liền thành thứ này. ” Cái này đỉnh thật cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, chính là kỹ năng điểm giống như có chút không đối thôi. “ Này đỉnh, có thể tự động rửa chén? ” Hàn Tu Mặc biểu tình là ở có chút vi diệu. Vân Minh Uyên trầm trọng gật đầu. “ Này cùng phía trước tự động gắp đồ ăn chiếc đũa, có cái gì khác nhau? ” Hàn Tu Mặc nhịn không được phát ra linh hồn nghi ngờ. Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng rất khó nói rõ ràng, vì cái gì hắn hảo hảo luyện chế pháp khí, sẽ làm ra loại này kỳ quái đồ vật. “ Chẳng lẽ là Thiên Đạo cảm thấy ta tương đối thích hợp đương cái đầu bếp? ” “ Tỉnh tỉnh, ” Hàn Tu Mặc không chút do dự đánh vỡ hắn ảo tưởng, “ Chân chính đầu bếp, là sẽ không lười biếng dùng tự động gắp đồ ăn cùng tự động rửa chén công cụ. ” Hắn cảm thấy, Vân Minh Uyên hai cái thành quả, đều như là đơn thuần đồ tham ăn. Nhìn xem, tự động gắp đồ ăn chiếc đũa, tự động rửa chén đỉnh, từ ăn cơm đến rửa chén, toàn bộ hành trình đều không cần phải chính mình động thủ, này không phải kẻ lười cảnh giới cao nhất sao? Vân Minh Uyên cũng không khỏi hoài nghi, chính mình có phải hay không ở luyện khí thượng không có thiên phú. Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra mấy viên đen như mực hạt châu: “ Ngươi nhìn xem cái này còn có thể đi? ” “ Đây cũng là ngươi luyện chế sao? ” Hàn Tu Mặc cầm một viên đen như mực hạt châu, ngó trái ngó phải cũng nhìn không ra tới thứ này có cái gì đặc biệt. “ Đây là phía trước dùng chất lỏng thuốc nổ, ta dùng luyện khí thủ pháp chế tác một cái thân xác, dùng để trang thuốc nổ, hiện tại không thể tùy tiện ném, yêu cầu dùng linh lực kíp nổ. ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, “ Hơn nữa ta đem thuốc nổ áp súc một chút, trước mắt này một viên, tạc rớt nửa tòa sơn vấn đề hẳn là không lớn đi. ” Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung nói: “ Không có các loại trận pháp phòng hộ pháp khí thêm thành cái loại này bình thường sơn. ” Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng tại hoài nghi Vân Minh Uyên có phải hay không tiếp tục làm trận pháp càng có tiền đồ, thấy cái này hắc hạt châu lúc sau, hắn nguyên bản tưởng lời nói tất cả đều tạp ở giọng nói. Người này nơi nào là không có thiên phú, rõ ràng là thiên tài, Chỉ là trong lúc nhất thời kỹ năng điểm sai rồi vị trí mà thôi, hắn tin tưởng lấy Vân Minh Uyên thực lực, thực mau liền sẽ thoát khỏi kỳ quái rửa chén đỉnh cùng tự động gắp đồ ăn chiếc đũa bóng ma, “ Thứ này luyện chế dễ dàng sao? ” Hàn Tu Mặc nhìn bị Vân Minh Uyên tùy tay trảo ra tới đặt ở trên bàn kia một phen hắc hạt châu, cảm thấy chính mình hỏi một câu vô nghĩa. Quả nhiên, Vân Minh Uyên trả lời thập phần thiếu tấu: “ Thực dễ dàng, chỉ cần có được cũng đủ tài liệu, ba ngày thời gian hẳn là có thể chứa đầy một cái túi trữ vật đi. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Quả nhiên không thể dùng lẽ thường đối đãi Vân Minh Uyên. “ Kia hạt châu này có tên sao? Vẫn là tiếp tục kêu chất lỏng thuốc nổ. ” Chủ yếu là vẻ ngoài cũng nhìn không ra tới chất lỏng bộ dáng, kêu chất lỏng thuốc nổ cũng không tốt lắm đâu. “ Kêu đêm hỏa. ” Vân Minh Uyên giải quyết dứt khoát. Hắn duỗi tay đem một phen đêm hỏa đặt ở Hàn Tu Mặc trong lòng bàn tay: “ Này đó ngươi trước cầm phòng thân, quá đoạn thời gian ta cho ngươi luyện chế một cái túi trữ vật, về sau xem ai khó chịu trực tiếp tạc chơi. ” Phía trước còn lo lắng quá Vân Minh Uyên nếu giết người có thể hay không không khoẻ Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn cảm thấy chính mình vẫn là nông cạn. Vân Minh Uyên nhìn chăm chú vào Hàn Tu Mặc trên mặt sinh động thần sắc, khóe mắt chậm rãi nhiễm ý cười. Hàn Tu Mặc không có khách khí, trực tiếp đem đồ vật thu lên, hắn cũng lấy ra một cái cái chai, khoe ra dường như chớp chớp mắt: “ Ta, trải qua hơn một tháng tạc lò, rốt cuộc thu phục tiểu thiên tinh thanh lộ đan cái này tiểu yêu tinh. ” “ , Sơn, Cùng, Thủy, Tịch, ” Vân Minh Uyên nhìn thẳng hắn, trong mắt mỉm cười. “ Tiểu thiên tinh thanh lộ đan, có thể ở giảm bớt dùng đan dược tạp chất đồng thời, đem một bộ phận thiên tinh chi lực dung nhập trong máu, thiên tinh chi lực đối tu sĩ kết đan tác dụng. ” Hàn Tu Mặc cùng thiên tinh thảo liều mạng một tháng lâu, mới miễn cưỡng nắm giữ tiểu thiên tinh thanh lộ đan luyện chế phương pháp, “ Bất quá chúng ta hai hiện tại cái này tu vi, còn không thể dùng tiểu thiên tinh thanh lộ đan. ” Hắn dò xét một chút Vân Minh Uyên tu vi, phát hiện Vân Minh Uyên vẫn như cũ dừng lại ở Luyện Khí chín tầng, chính là nguyên chủ Vân Minh Viễn xảy ra chuyện phía trước cảnh giới. Hắn trực giác có chút không đúng: “ Ngươi gần nhất tu luyện cảm giác như thế nào? ” “ Hết thảy bình thường, nhưng tu vi không có tiếp tục tăng trưởng. ” Vân Minh Uyên đối phương diện này thường thức bạc nhược, “ Nhưng ta trong cơ thể linh lực vẫn luôn ở gia tăng, gần nhất ta cố ý chậm lại tu luyện tiến độ. ” Hắn cũng đã nhận ra thân thể này có chút vấn đề, nhưng rốt cuộc không phải bác sĩ, chỉ có thể trước dựa theo chính mình trực giác, áp dụng thích hợp phương thức ứng đối. Hàn Tu Mặc nắm lấy Vân Minh Uyên tay: “ Để ý ta điều tra một chút ngươi thân thể tình huống sao? ” “ tra đi. ” Vân Minh Uyên chủ động thả lỏng thân thể, cho phép Hàn Tu Mặc thần thức điều tra chính mình tình huống. Hắn còn không biết ở Tu chân giới, cho phép người khác điều tra chính mình tình huống, yêu cầu nhiều ít tín nhiệm, chỉ là bản năng làm như vậy mà thôi. Hàn Tu Mặc thần thức từ Vân Minh Uyên cánh tay thượng tham nhập, một tấc một tấc mà kiểm tra Vân Minh Uyên tình huống thân thể. Hắn tuy rằng tiêu phí rất nhiều thời gian làm chuyện khác, nhưng ở tu luyện thượng vẫn chưa chậm trễ, hiện giờ trong cơ thể tạp chất đều đã bị linh khí rèn luyện đến không sai biệt lắm, trong cơ thể gân mạch trở nên càng thêm cường hãn, toả sáng bừng bừng sinh cơ. Chính là, Có chút sinh cơ quá mức. Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, tiếp tục điều tra, phát hiện Vân Minh Uyên trong cơ thể linh khí vận chuyển lộ tuyến thập phần đặc thù, nói vậy chính là Vân Minh Uyên dựa theo chính mình cảm giác tu chỉnh về sau lộ tuyến - chỉnh thể tới nói, cái này phương hướng là không có sai, đối với Vân Minh Uyên tới nói, thậm chí còn khởi tới rồi không tưởng được tác dụng. Chờ tới đan điền chỗ, Hàn Tu Mặc liền đã nhận ra không đúng. Vân Minh Uyên đan điền chỗ rỗng tuếch. Tu sĩ muốn Trúc Cơ, kỳ thật chính là đem trong cơ thể linh lực áp súc đến đan điền chỗ, hình thành một cái ổn định linh lực cung ứng nơi phát ra, khí ngưng đan điền, có thể chứa đựng càng nhiều linh lực, đạt tới mỗ một cái tới hạn giá trị, tự nhiên đã đột phá tới rồi Trúc Cơ kỳ. Nói chung, tu sĩ tới rồi Luyện Khí chín tầng, hoặc là đại viên mãn lúc sau, là có thể đủ tự nhiên mà vậy không thầy dạy cũng hiểu đem linh lực áp súc đến đan điền, này đó là nhận thấy được Trúc Cơ cơ hội, áp súc linh lực hoàn thành, ở đan điền ngưng tụ ra khí đoàn về sau, là có thể Trúc Cơ. Nhưng Vân Minh Uyên đan điền chỗ rỗng tuếch. Này không bình thường. Hắn cau mày đem thần thức rời khỏi tới, sắc mặt không quá đẹp. Vân Minh Uyên nhìn về phía hắn: “ Ta tình huống thật không tốt sao? ” “ Cũng coi như không thượng không tốt, ” trên thực tế Vân Minh Uyên thân thể trạng huống, thoạt nhìn quả thực hảo quá đầu, “ Nhưng ngươi đan điền là chuyện như thế nào? ” “ Đan điền? ” Vân Minh Uyên vẻ mặt mờ mịt. “ Cái gì là đan điền? ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn giống như minh bạch vấn đề ra ở nơi nào. Vân Minh Uyên làm một cái ngoại lai người, hắn có thể tu luyện đến luyện khí chín tầng, trừ bỏ kia kinh người học tập năng lực ở ngoài, kỳ thật cũng dính nguyên chủ quang, nguyên chủ thân thể đối tu luyện đến luyện khí chín tầng đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen, cho nên Vân Minh Uyên cũng liền tu luyện tới rồi trình độ này. Nhưng mặt sau, Không có người dạy hắn hẳn là như thế nào làm. “ Ngươi ngày thường có cảm giác được linh lực sẽ hướng cái này phương hướng hội tụ sao? ” Hàn Tu Mặc chỉ vào Vân Minh Uyên đan điền chỗ. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Sẽ, nhưng là ta ngăn trở linh lực hội tụ. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Quả nhiên như thế. Hắn cư nhiên hoàn toàn không cảm thấy kinh ngạc. Hắn có chút dở khóc dở cười mà giải thích một chút linh lực hướng đan điền hội tụ cũng không phải cái gì chuyện xấu, đem một ít thường thức thâm nhập thiển xuất mà nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên thập phần ngoan ngoãn mà ngồi ở hắn vị trí thượng, nghe Hàn Tu Mặc nói, giống như là một cái chăm chỉ hiếu học học sinh, liền kém kia một cái tiểu bổn ở bên cạnh làm bút ký. Vân Minh Uyên thần sắc thực nghiêm túc, Hàn Tu Mặc giảng giảng, ánh mắt ngược lại dừng ở Vân Minh Uyên trên mặt, trong lúc nhất thời có chút không rời được mắt. Phát hiện chính mình tồn tại có chút dư thừa Hàn Diệp, đã lặng lẽ lưu vào phòng bếp, bắt đầu làm cơm chiều. Mỗi khi thấy Hàn đại ca cùng vân đại ca đôi mắt đều hận không thể dính ở đối phương trên người thời điểm, Hàn Diệp luôn là cảm thấy chính mình trên người ở sáng lên. Ban đêm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ở cộng đồng trong phòng, từng người ngồi ở một cái đệm hương bồ thượng đả tọa, Vân Minh Uyên đã biết linh lực áp súc sự tình, vì tránh cho thân thể của mình bởi vì hắn làm bậy ra vấn đề, hắn tính toán trước đem trong cơ thể hắn cảm giác dư thừa linh lực dẫn đường đến đan điền chỗ. Hàn Tu Mặc còn lại là cá mặn lâu như vậy, tâm huyết dâng trào muốn cùng Vân Minh Uyên cùng nhau Trúc Cơ. Hai người bên người linh lực lặng yên lưu chuyển, ở mọi âm thanh đều tĩnh trong bóng đêm, sinh ra vài phần kỳ diệu hài hòa. 
Bình Vân Thành tứ đại gia tộc cùng ngoại lai mấy thế lực lớn Trúc Cơ kỳ tu sĩ tụ ở cùng nhau. Bọn họ sắc mặt đều thực ngưng trọng. “ Căn cứ chúng ta điều tra, nơi này rất có khả năng tồn tại một cái đan thần di chỉ. ” Thất tinh học viện tu sĩ thần sắc không quá đẹp, kết quả này đại biểu cho, cái này bí cảnh trung bảo vật, chỉ dựa vào bọn họ mấy nhà, tất nhiên giữ không nổi. Thanh vân học viện Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt đồng dạng khó coi: “ Đan thần di chỉ xuất thế thời gian sẽ không vượt qua nửa năm, chúng ta vô pháp ngăn cản di chỉ hiện thế, cũng vô pháp chậm lại. ” Này cũng liền đại biểu cho, nửa năm thời gian, bên này tình huống sẽ bị tuyên dương được đến chỗ đều là, cho dù là xa hơn địa phương tu sĩ, đều có khả năng nghe thấy cái này tin tức chạy tới. Bình Vân Thành tứ đại gia tộc tu sĩ tâm tình thập phần phức tạp. Bọn họ ban đầu nhận thấy được côn an trong rừng rậm có bí bảo hiện thế, có thể thực lực của bọn họ căn bản liền tìm đều tìm không thấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn những người khác tới phân một ly canh. Nghe thấy tin tức này, bọn họ tức khắc trước mắt tối sầm. Bởi vì thất tinh học viện cùng thanh vân học viện tu sĩ sắc mặt đều không đẹp, bọn họ không cảm thấy chỉ dựa vào bọn họ vài người, thật sự có thể cùng những cái đó chân chính cường đại thế lực lẫn nhau cạnh tranh. Mấy người trên mặt đều mang theo vài phần đồi bại. “ Chuyện tới hiện giờ, chúng ta không bằng trực tiếp đem tin tức này tuyên dương đi ra ngoài. ” Tất cả mọi người động tác nhất trí nhìn về phía nói những lời này người. Đã Trúc Cơ Vân Chí hoành lộ ra một cái cười, ngữ khí không chút để ý, mang theo vài phần trào phúng: “ Nếu Bình Vân Thành đã lấy không được nhiều ít chỗ tốt, không bằng trực tiếp quảng mời thiên hạ có có thể chi sĩ tiến đến thăm dò đan thần di chỉ, nói không chừng có ai liền coi trọng trong thành nhà ai hậu bối, một bước lên trời đâu. ” -------------DFY--------------

