Chương 75:

075: Tiên tông người tới
Vân Chí hoành lời này nói được không dễ nghe, nhưng đối tứ đại gia tộc mà nói, tựa hồ cũng là một cái không tồi lựa chọn.
Thất tinh học viện cùng thanh vân học viện tu sĩ sắc mặt đều rất khó xem, nói đến cùng nơi này vẫn là Bình Vân Thành địa bàn, hơn nữa hai cái học viện phái tới người, cũng gần chỉ là Trúc Cơ kỳ, bọn họ vô pháp ngăn cản Bình Vân Thành quyết định.*
Côn an rừng rậm bên kia xảy ra chuyện, Bình Vân Thành lại vô cớ trở nên náo nhiệt rất nhiều, trong thành cũng bắt đầu truyền ra đan thần di chỉ đồn đãi, bất quá những cái đó ngoại lai tu sĩ nhìn không phải dễ đối phó, trong lúc nhất thời, trong thành tuy rằng náo nhiệt rất nhiều, nhưng mọi người nói chuyện cũng nhiều rất nhiều cố kỵ.
Ở Bình Vân Thành trung khai không ít thời gian vực sâu đan dược phô, cũng nhiều rất nhiều khách hàng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn mỗi ngày tăng trưởng buôn bán ngạch, trong lòng ngược lại càng là lo lắng.
“Đan thần di chỉ……” Hàn Tu Mặc cau mày, ở hắn xem ra, đan thần di chỉ chuyện này, càng như là một cái vui đùa, đời trước hắn nhưng không có nghe nói qua Bình Vân Thành xuất hiện đan thần di chỉ.
Nhưng trong thành truyền đến ồn ào huyên náo, không giống như là giả, huống chi còn hấp dẫn rất nhiều cường đại thế lực lại đây, nếu là không có việc này, Bình Vân Thành vô pháp thừa nhận đại năng tức giận lửa giận.
“Làm sao vậy?” Vân Minh Uyên lại làm ra một cái phế bỏ dược đỉnh, ra tới thay đổi đầu óc.Vân Minh Uyên vốn dĩ đã bảo đảm chính mình nhớ kỹ trong sách nội dung, thực tiễn thời điểm, cố tình ở chế tác dược đỉnh thời điểm làm lỗi, hắn đều sắp từ bỏ.
Hàn Tu Mặc tưởng không rõ: “Đan thần di chỉ sự tình, đến tột cùng là thật là giả, đời trước rõ ràng không có phát sinh quá như vậy sự.”“Có thể là hiệu ứng bươm bướm đi.” Vân Minh Uyên đảo không phải rất rõ ràng Hàn Tu Mặc lo lắng.“Hiệu ứng bươm bướm?”
“Truyền thuyết, một con con bướm ở chỗ nào đó kích động cánh, có thể ở mặt khác vị trí khiến cho một trận sóng thần.” Vân Minh Uyên giải thích nói, “Nói không chừng chính là ta xuyên qua, hoặc là ngươi trọng sinh mang đến hiệu ứng bươm bướm.”
Hàn Tu Mặc như suy tư gì: “Thật cũng không phải không có khả năng.”Chỉ là, đối này đó kiếp trước không có tin tức sự tình, hắn nhiều ít vẫn là có chút để ý.
“Nếu lo lắng nói, vì cái gì không hỏi vừa hỏi sư tôn?” Vân Minh Uyên thấy Hàn Tu Mặc vẫn như cũ ở để tâm vào chuyện vụn vặt, đề nghị nói.
“Đúng vậy! Ta như thế nào đem cái này cấp đã quên!” Hàn Tu Mặc mới nhớ tới, hắn từ phía trước bí cảnh mang ra tới, không chỉ có có tâm pháp cùng luyện dược phương diện thư tịch, còn có một cái tiện nghi sư tôn.
Thanh Ngô Tôn liền giấu ở không chút nào thu hút cây trúc chế tác cái ly, bị Hàn Tu Mặc thu được trong không gian mang theo ra tới.Hắn tâm niệm vừa động, cái ly xuất hiện ở trên tay, hắn đem trúc ly đặt ở trên bàn: “Đệ tử cấp sư tôn thỉnh an.”
Lớn bằng bàn tay Thanh Ngô Tôn từ cây trúc chui ra tới, có chút mạc danh: “Như thế nào bỗng nhiên nhớ tới cho ngươi sư phụ ta thỉnh an?”Cái này đồ đệ nhìn liền không phải cái loại này sẽ cho hắn thỉnh an người.
“Ngạch,” Hàn Tu Mặc nhất thời không nói gì, “Ngoài thành bắt đầu đồn đãi côn an rừng rậm nơi đó có một cái đan thần di chỉ, việc này là thiệt hay giả?”“Côn an rừng rậm?” Thanh Ngô Tôn nghĩ nghĩ, “Ta phóng truyền thừa nơi đó?”“Đúng vậy.”
“Kia xác thật là có,” Thanh Ngô Tôn rất là đắc ý, “Sư phụ ngươi ta truyền thừa chính là đặt ở đan thần di chỉ, vốn dĩ muốn nương đan thần danh nghĩa lừa mấy cái đệ tử……” Hắn tròng mắt xoay chuyển, thay đổi đề tài, “Ta truyền thừa không phải ở đan thần di chỉ tìm được sao?”
Hàn Tu Mặc lắc đầu: “Không phải, đan thần di chỉ còn muốn nửa năm mới mở ra.”“Còn có loại sự tình này?” Chẳng lẽ hắn làm ra tới cái kia truyền thừa bị đan thần di chỉ bài trừ tới?Thanh Ngô Tôn tự hỏi trong đó khả năng tính, phát hiện còn thật có khả năng.
Hắn chỉ là cái thiên cấp luyện đan sư, phong đan thần chính là đạt tới trong truyền thuyết thánh cấp phía trên Thần cấp, đối phương bí cảnh dung không dưới hắn động nho nhỏ tay chân, thật cũng không phải không có khả năng.
Hắn nguyên bản chính là tính toán chờ đến đan thần di chỉ mở ra thời điểm, nhân cơ hội lừa tới mấy cái tiểu đồ đệ, tiếp thu hắn truyền thừa, không nghĩ tới vẫn là tính sai.Hắn sờ sờ râu, thở dài: “Quả nhiên, đan thần tiện nghi không phải như vậy hảo chiếm.”
Hắn đánh giá một chút chính mình cái này tiện nghi đồ đệ, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên: “Ta xem ngươi cùng ngươi cái này đạo lữ thiên tư không tồi, các ngươi có thể đi tham gia đan thần khảo nghiệm!”
Đan thần khảo nghiệm cấp thứ tốt nhưng nhiều, nếu là vận khí tốt lộng tới đan thần truyền thừa, không nói được hắn đều có thể thơm lây xưng một tiếng đan thần cùng thế hệ đâu!Nghĩ liền cảm giác thực sảng!Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ: “……”
Tìm tiện nghi sư tôn hỏi thăm tin tức, quả thực hoàn toàn không cần phải.Hắn yên lặng mà đem tiện nghi sư tôn cùng trúc ly cùng nhau ném trở về không gian.“Ta nhớ rõ ở bí cảnh còn có một cái ngọc bội đúng không?” Vân Minh Uyên đột nhiên hỏi nói.Hàn Tu Mặc sửng sốt: “Đúng vậy.”
“Ta cảm thấy cái kia ngọc bội có chút không tầm thường, cho ta xem có thể hay không ở mặt trên khắc lưới pháp sao?”Hàn Tu Mặc đem ngọc bội đưa cho Vân Minh Uyên.Này khối ngọc bội, hắn đều sắp quên mất.Hơn nữa, hắn tổng cảm thấy này ngọc bội mơ hồ có chút quen mắt.*
Đan thần di chỉ tin tức, không chỉ có khoảng cách Bình Vân Thành tương đối gần thất tinh học viện cùng thanh vân học viện nghe được tin tức, thậm chí truyền tới Tử Vu phủ, kinh động sơn mộc vực Tử Vu phủ đệ nhất tiên môn hàn tiêu tiên tông.Hàn tiêu tiên tông phái tới suốt ba cái Kim Đan lão tổ.
Trong đó còn có một cái địa cấp luyện đan sư.
Thất tinh học viện tổng cộng cũng chỉ có bảy cái Kim Đan tu sĩ, đều là học viện trưởng lão, thanh vân học viện cũng chỉ có năm cái Kim Đan trưởng lão, nghe nói hàn tiêu tiên tông tới ba cái Kim Đan kỳ trưởng lão tin tức, này đó Kim Đan một tổ ong mà hướng Bình Vân Thành đuổi lại đây.
Ở trong thành Trúc Cơ kỳ tăng nhiều thời điểm, Bình Vân Thành người trong cũng đã thật cẩn thận hành sự, tới nhiều như vậy Kim Đan, càng là tất cả đều kẹp chặt cái đuôi làm người, sợ địa phương nào không cẩn thận đắc tội Kim Đan tu sĩ, liên lụy một nhà già trẻ.
Trong thành không khí thập phần khẩn trương.Đan dược phô sinh ý hoàn toàn không có đã chịu ảnh hưởng.Vốn dĩ trong tiệm tổng cộng cũng chỉ có bảy loại đan dược, nếu là tồn kho bán xong rồi, bọn họ liền trực tiếp đóng cửa, ngày hôm sau một lần nữa khai trương.
Ngay cả như vậy điệu thấp, cửa hàng vẫn như cũ bị người theo dõi.*
“Sư huynh, cửa hàng này phô rốt cuộc có cái gì đặc thù? Chúng ta nhìn chằm chằm nó làm cái gì?” Tống trừng đối nhiệm vụ này có chút bất mãn, mỗi ngày nhìn chằm chằm cái này đan dược phô, cũng nhìn không ra tới có cái gì đặc thù.
Trong tiệm đan dược, bọn họ trong tông môn cái gì không có, như thế nào cố sư huynh liền một hai phải tới nhìn chằm chằm cái này cửa hàng?Cố Như phong nhìn hắn một cái: “Ngươi nếu là không muốn, liền trở về tu luyện.”Tống trừng sắc mặt cứng đờ.
Hắn đi theo Cố Như phong, chính là vì lấy lòng Cố Như phong, trong tông môn nhiều người như vậy lấy lòng Cố Như phong, chỉ có hắn một người có thể ở Cố Như phong trước mặt nói thượng lời nói, nếu như bị đuổi đi, không chừng như thế nào bị cười nhạo.
Cố Như phong là cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn vốn dĩ đối Bình Vân Thành như vậy tiểu địa phương không có hứng thú, có người đem Phản Sinh Đan đưa cho hắn thời điểm cũng không có để ý.
Ai biết văn sư thúc thế nhưng nhìn đến cái này đan dược thời điểm, biểu tình có chút không đúng, thập phần kích động mà truy vấn hắn này đan dược là địa phương nào tới, Cố Như phong ý thức được sự tình không đơn giản, tính toán điều tr.a ra đan dược cửa hàng sau lưng luyện đan sư, hướng văn sư thúc tranh công.
Này đó, liền không cần nói cho Tống trừng.Tống trừng trong lòng có chút không dám, lại giận mà không dám nói gì, căn bản không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể thành thành thật thật đi theo Cố Như phong phía sau.Cố Như phong kỳ thật cũng cảm thấy buồn bực.
Hắn ở vực sâu đan dược phô ngồi canh thời gian đã không ngắn, cửa hàng tổng cộng chỉ có một người, cái kia tu sĩ chỉ có Trúc Cơ kỳ, mỗi ngày cửa hàng đóng cửa sau, liền trực tiếp rời đi trở về nhà, không có nửa điểm dị thường, dư lại chính là hai cái vụng về con rối, hắn căn bản tìm không thấy cửa hàng sau lưng người đến tột cùng là ai.
Tổng không có khả năng là trong tiệm có cái gì trận pháp, trực tiếp đem đan dược truyền tống lại đây đi?Cố Như phong bỗng nhiên sửng sốt.
Phía trước hắn không nghĩ tới loại này khả năng, nhưng cẩn thận ngẫm lại, tình huống như vậy, ngược lại càng thêm phù hợp cái này đan dược phô tình huống mới là.Hắn híp híp mắt, không nghĩ tới một cái nho nhỏ Bình Vân Thành, thật đúng là tàng long ngọa hổ.
Cố Như phong hiện ra thân hình, trực tiếp đi vào cửa hàng.“Vị này khách quan……” Từ minh gặp người tiến vào liền theo bản năng mở miệng, lời nói còn không có nói xong liền ngơ ngẩn.
Cố Như phong hoàn toàn không có thu liễm trên người uy áp, Trúc Cơ kỳ tu sĩ áp chế, đối từ minh như vậy Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, giống như vài toà núi lớn, mang đến áp lực cực lớn.Trên đầu của hắn chảy ra mồ hôi lạnh.Vân Huyền ngẩng đầu lên: “Hoan nghênh quang lâm.”
Cố Như phong ánh mắt ở cửa hàng quét một vòng, tùy tay chỉ vài loại đan dược, tính tiền khi đem một loại truy tung dùng phi trùng, lặng lẽ lưu tại cửa hàng.Tống trừng cảm thấy Cố Như phong cách làm quả thực không thể hiểu được, mạnh mẽ áp xuống trong lòng bất mãn, đi theo Cố Như phong phía sau.
Vân Huyền nhìn chằm chằm hai người rời đi bóng dáng, có chút hoài nghi.Gần nhất trong tiệm tới như thế nào đều là này đó lén lút người?*Khiến cho bên ngoài tông môn chú ý, không chỉ có có vực sâu đan dược phô, còn có không phù hợp lẽ thường thượng phẩm Tụ Linh Trận.
Tiết gia vận khí tốt, ở đấu giá hội thời điểm được đến một cái thượng phẩm Tụ Linh Trận trận bàn, bởi vì ngoại giới tông môn đã đến, vì nịnh bợ Kim Đan kỳ tu sĩ, Tiết gia chủ động mời hàn tiêu tiên tông tu sĩ ở Tiết gia ở tạm.Không nghĩ tới cái này mời ngược lại xảy ra chuyện.
Tiết gia thượng phẩm Tụ Linh Trận lập tức đã bị phát hiện.Bị mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ dò hỏi này trận bàn là nơi nào tới, Tiết gia gia chủ nơi nào đỉnh được áp lực, trực tiếp đem Đỗ gia nói ra.
Kim Đan tu sĩ bái phỏng, đỗ bất phàm tự nhiên không dám cự tuyệt, cung cung kính kính mà đem người thỉnh tiến vào.
Tiếu Chính Minh cũng không úp úp mở mở, nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến: “Nghe nói Đỗ gia nhận thức một vị hoàng cấp trận pháp sư, chẳng biết có được không vì lão phu dẫn tiến dẫn tiến?”
“Hoàng cấp trận pháp sư?” Đỗ bất phàm vẻ mặt mạc danh, “Tiền bối, vãn bối cũng không nhận thức cái gì hoàng cấp trận pháp sư.”“Phải không?” Tiếu Chính Minh mặt trầm xuống, “Kia Tiết gia thượng phẩm Tụ Linh Trận là chuyện như thế nào?”
Đỗ bất phàm đã sớm tìm hảo lý do, lúc này cũng không sợ bị dò hỏi: “Vãn bối may mắn gặp được quá một vị trận pháp sư, dùng một gốc cây huyễn tâm thảo trao đổi một ít trận bàn.”
Huyễn tâm thảo là lục cấp thảo dược, nhưng dùng để luyện chế huyền cực đan dược, giá trị tự nhiên không phải vài người cấp trận pháp có thể bằng được.
Tiếu Chính Minh trong lòng tin vài phần, thần sắc vẫn chưa hòa hoãn: “Một khi đã như vậy, không biết tiểu hữu có không đem Đỗ gia trận bàn làm cùng ta?”
Đỗ bất phàm sắc mặt cũng không quá đẹp, nhưng Kim Đan kỳ tu sĩ không phải hắn có thể đắc tội đến khởi, chỉ có thể đồng ý: “Nếu tiền bối muốn, liền trực tiếp tặng cùng tiền bối chính là.”
Tiếu Chính Minh nhìn cái này hậu bối, nhưng thật ra nhiều vài phần thưởng thức, tùy tay ném một cái cái chai cấp đỗ bất phàm: “Ta Tiêu mỗ nhân nhưng không có ỷ thế hϊế͙p͙ người lý, cái này coi như tài chính đó là.”
Đỗ bất phàm cung cung kính kính mà đem vị này tiễn đi, trầm khuôn mặt mở ra bình ngọc, thần sắc kinh ngạc.Cái chai trang, rõ ràng là hai quả Trúc Cơ đan.
Đỗ bất phàm phụ thân không lâu trước đây đã nhận ra Trúc Cơ cơ hội, hiện giờ có Trúc Cơ đan, tất nhiên có thể làm ít công to, Đỗ gia sẽ nhiều ra một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ!-------------DFY--------------

