Chương 76:

076: Trúc Cơ lôi kiếp
Tiếu Chính Minh mặt ngoài tin đỗ bất phàm cách nói, sau lưng lại một lần nữa an bài người điều tra Đỗ gia xuất hiện Tụ Linh Trận từ đầu đến cuối. Tiết gia cái này thượng phẩm Tụ Linh Trận, chỉ là một người cấp trận pháp mà thôi, cố tình mơ hồ có có thể đạt tới hoàng cấp xu thế, thậm chí so trong tông môn mấy cái hoàng cấp Tụ Linh Trận hiệu quả còn muốn hảo, Tiếu Chính Minh cảm thấy này trận pháp lai lịch không có Đỗ gia cái kia hoàng mao tiểu nhi nói như vậy đơn giản. Một khi đã như vậy, đến tột cùng là tình huống như thế nào, vẫn là người một nhà điều tra ra mới có thể giữ lời. Tiết gia trong nhà lại nhiều một cái thượng phẩm Tụ Linh Trận, toàn bộ gia tộc người đều đi theo dính quang. Nguyên bản mơ hồ có chút hối hận mời hàn tiêu tiên tông người trụ tiến trong nhà Tiết gia gia chủ, trong lòng không khỏi mừng thầm. Xem ra hắn lựa chọn không có sai. *Vân đỉnh sơn. Trong núi linh khí bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng kích động, theo mỗ một phương hướng tụ tập mà đi. Phương vũ đã nhận ra cái gì, trong lòng vui vẻ, từ nàng đả tọa sơn động bên trong rời đi, xa xa tìm cái địa phương, âm thầm quan sát sơn động bên kia tình huống. Trúc Cơ kỳ là tu sĩ chân chính nghịch thiên tu hành bước đầu tiên, trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mới có tư cách nói chính mình là cái người tu chân, thọ mệnh cũng so Luyện Khí kỳ kéo dài gần hai trăm năm. Bởi vậy, Trúc Cơ trong quá trình, sẽ đưa tới thiên lôi. Vân đỉnh sơn bởi vì đủ loại đồn đãi, rất ít có tu sĩ mạo nguy hiểm vào núi, chu hướng anh lựa chọn ở chỗ này bế quan, càng là không người quấy rầy. Nhưng Trúc Cơ động tĩnh rất lớn, muốn hoàn toàn không bị phát hiện cũng không có khả năng. Không trung bên trong dần dần ấp ủ mây đen, đen nghìn nghịt một mảnh đè ở vân đỉnh sơn đỉnh núi, khiến cho Bình Vân Thành người trong chú ý. Sinh ra khác thường sơn khoảng cách Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Vân Mặc sơn trang rất xa, Hàn Tu Mặc thấy mây đen khi, tâm niệm vừa động, đem cùng dược đỉnh liều mạng Vân Minh Uyên từ phòng luyện khí kêu lên. “ Bên kia có tu sĩ đang ở Trúc Cơ, ” Hàn Tu Mặc chỉ vào lôi vân phương hướng, “ Quan khán Trúc Cơ quá trình đối Luyện Khí kỳ tu sĩ rất có chỗ tốt. ” Vân Minh Uyên minh bạch hắn ý tứ, nghiêm túc mà nhìn bên kia tình huống. Hàn Tu Mặc hơi chút có một chút chột dạ. Bọn họ ly xa như vậy, nhiều nhất cũng chính là nhìn đến cái kia tu sĩ bị sét đánh quá trình thôi. Chỗ tốt tự nhiên không thể so gần gũi quan khán được đến nhiều. Chỉ là…… Hắn nhìn cái kia phương hướng, đối phương lựa chọn như vậy hẻo lánh địa phương Trúc Cơ, sợ sẽ là không nghĩ bị người biết, bọn họ vẫn là không cần tới gần cho thỏa đáng. Lôi vân ở trên bầu trời ấp ủ, phảng phất đè ở đỉnh núi giống nhau, như ẩn như hiện tia chớp ở lôi vân bên trong ấp ủ, có mưa gió sắp đến chi thế. Thực mau, đạo thứ nhất lôi kiếp liền từ không trung giáng xuống, ẩn ẩn biến mất ở giữa sườn núi. Bình Vân Thành trung cũng dần dần phát hiện vân đỉnh trên núi thế nhưng có tu sĩ đang ở Trúc Cơ, rất nhiều người đều hưng phấn mà đứng ra vây xem. Bình dân các bá tánh bị này lôi vân tư thế dọa đến: “ Ta tích cái ngoan ngoãn a, tiên sư các lão gia độ kiếp thoạt nhìn thật đáng sợ, vẫn là thành thành thật thật sinh hoạt hảo a. ” “ Nhưng còn không phải là, nghe nói tu tiên đều phải trải qua cửu tử nhất sinh, gặp phải rất nhiều nguy hiểm không nói, tùy thời đều có khả năng bị ông trời giáng xuống lôi kiếp, quả thực tạo nghiệt nha. ” “ Ta nói các ngươi thật là buồn cười, nhìn thấy loại này trường hợp lúc kinh lúc rống, trong nhà nếu là ra cái tu tiên mầm, sợ là hận không thể hắn chạy nhanh trở thành tiên sư dương mi thổ khí, quang tông diệu tổ đâu! ” “ …… ” Ngẫu nhiên nghe được phàm nhân chi ngữ tu sĩ cười cười, ánh mắt dừng ở lôi vân rơi xuống vị trí, trong mắt tràn ngập hướng tới cùng mong đợi. Trúc Cơ tu sĩ! Đây là Trúc Cơ tu sĩ lôi kiếp! Chỉ cần trải qua lôi kiếp lễ rửa tội, liền tính là chính thức bước vào tu tiên một đường, phiên vân phúc vũ, sông cuộn biển gầm không nói chơi! Cỡ nào lệnh người hướng tới, lệnh nhân tâm động! Chu gia, Chu Thải Nhĩ nhìn lôi vân phương hướng, trong mắt là áp lực không được mừng như điên. Nàng nguyên tưởng rằng phụ thân còn muốn lại bế quan một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tấn chức thành Trúc Cơ tu sĩ! Nàng rốt cuộc có thể thoát ly Chu gia cái này địa phương quỷ quái! Bởi vì đan thần di chỉ sự tình, Chu Vi vi cùng chu vọng thu mang theo thanh vân học viện tu sĩ, trực tiếp cắm rễ ở Chu gia, có thanh vân học viện làm hậu trường, Chu Vi vi rốt cuộc lười đến giả bộ từ trước kia phó tỷ muội tình thâm bộ dáng, nhìn thấy nàng liền dùng một loại cao cao tại thượng ánh mắt nhìn nàng, phảng phất nàng Chu Thải Nhĩ là cái gì ghê tởm người dơ đồ vật giống nhau. Chu Thải Nhĩ biết chính mình ở Chu gia không có gì quyền lên tiếng, chỉ có thể đem ủy khuất cùng phẫn nộ đều hướng trong bụng nuốt. Nàng gắt gao mà cầm trong lòng bàn tay một phen chủy thủ, lòng bàn tay chảy ra huyết. Nàng không bao giờ tưởng ở cái này trong nhà đãi đi xuống. Một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng không thể khiến cho thanh vân học viện coi trọng, bọn họ hiện tại càng để ý chính là, kia gia vực sâu đan dược phô. Trên đời không có không lọt gió tường, từ Tử Vu phủ tới hàn tiêu tiên tông, tựa hồ cũng đối cửa hàng này phô thực cảm thấy hứng thú sự tình, căn bản không có giấu trụ. Kiều thịnh nguyên bản cũng tính toán đem vị này đan sư mượn sức đến bọn họ thanh vân học viện, nề hà hắn chỉ là một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, hắn sư huynh trong lòng chỉ có kiếm, căn bản không phối hợp, cái kia đan sư tính tình còn thập phần cổ quái, một chút tin tức đều không có để lộ ra tới, kiều thịnh chỉ có thể mỗi ngày đến bên kia đi xoát mặt, muốn cùng trong tiệm người đánh hảo quan hệ. Ngoài cửa sổ truyền đến ríu rít nghị luận thanh, kiều thịnh mở cửa đi ra ngoài. Mạnh lương đang ở luyện kiếm, mặc kệ bên ngoài đã xảy ra cái gì, đều sẽ không đối Mạnh lương tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, hắn mãn tâm mãn nhãn chỉ có hắn kiếm. Kiều thịnh nhìn thoáng qua nhà mình sư huynh, phát hiện hắn không có làm ra cái gì kinh thiên động địa sự tình, có chút buồn bực, vừa nhấc đầu liền phát hiện trên bầu trời đang ở hung hăng mà đi xuống phách lôi điện. Đó là lôi kiếp! Trúc Cơ kỳ lôi kiếp! Chỉ có Luyện Khí kỳ kiều thịnh nhìn về phía cũng chỉ có Luyện Khí kỳ sư huynh, không khỏi có chút bực mình. Quan khán tu sĩ Trúc Cơ, đối bọn họ có không ít chỗ tốt, kết quả sư huynh vẫn luôn ở bên ngoài, lại căn bản không nói cho hắn. Kiều thịnh đem cảm xúc vứt ra đi, nghiêm túc mà nhìn bên kia lôi kiếp, không nói được chính mình cũng có thể từ người khác thăng cấp trung đạt được cái gì hiểu được, loại này thời điểm, tuyệt đối không thể lãng phí thời gian! Chu gia gia chủ ở trong sân, nhìn bên kia lôi kiếp, không giống như là Luyện Khí kỳ tiểu bối như vậy kích động, hai người trên mặt ngược lại có chút khuôn mặt u sầu. “ Không biết này thăng cấp chính là người nào. ” Hắn bên người nữ nhân cũng cau mày: “ Này Bình Vân Thành không có sắp Trúc Cơ tu sĩ, có thể hay không là những cái đó tông môn đệ tử? ” Bọn họ không nói đối Bình Vân Thành rõ như lòng bàn tay, nhưng đối có thể Trúc Cơ những người này chú ý, lại là tuyệt đối không ít. Bình Vân Thành mỗi tấn chức một cái Trúc Cơ kỳ, trong thành thế lực liền sẽ một lần nữa tẩy bài, không phải do bọn họ không chú ý. Nhưng hai người nghĩ rồi lại nghĩ, đều không có nghĩ ra được, Bình Vân Thành trung có ai ở ngay lúc này Trúc Cơ. Nếu không phải Bình Vân Thành nhân sĩ nói, nhưng thật ra có thể nói được thông. Tuy rằng trong lòng càng thêm có khuynh hướng là ngoại lai tu sĩ đang ở thăng cấp, nhưng Chu gia chủ hòa hắn phu nhân, sắc mặt vẫn như cũ cũng không đẹp. Bọn họ có một loại không thật là khéo trực giác. Phảng phất muốn xảy ra chuyện gì. Mặt khác mấy cái gia tộc, đối Trúc Cơ kỳ lôi kiếp, tự nhiên đều là tò mò, gần nhất rất nhiều năm, đã rất ít có tu sĩ ở trong thành thăng cấp, rất nhiều tu sĩ đều là bên ngoài rèn luyện trong quá trình thăng cấp sau, mới trở lại Bình Vân Thành. Tính xuống dưới, này Bình Vân Thành trung, đã có 50 năm hơn không có gặp qua lôi kiếp. Luyện Khí kỳ bọn tiểu bối tất cả đều hưng phấn mà vây xem lôi kiếp, lúc này thấu đi lên không khác tìm chết, cho nên mọi người đều ăn ý mà lựa chọn xa xa quan sát. Ở Tiết gia Kim Đan kỳ tu sĩ đối Trúc Cơ kỳ tiểu bối không có hứng thú, nghe nói tin tức này, bất quá là mở to trợn mắt thôi. *Chu hướng anh ở lôi kiếp qua đi, lập tức thu hồi trong sơn động lều trại, ánh mắt dừng ở thê tử trên người. Phương vũ khoảng cách lôi kiếp gần nhất, theo lý mà nói có thể được đến chỗ tốt nhiều nhất, bất quá nàng tu vi quá thấp, này đó chỗ tốt trước mắt rất khó thể hiện ra tới, chờ đến Trúc Cơ thời điểm, này đó chỗ tốt mới có thể thể hiện ra tới. Phương vũ trong mắt có nước mắt. “ Anh lang…… ” Nàng xoa xoa ướt át khóe mắt, “ Chúng ta nữ nhi, không bao giờ sẽ bị người khi dễ. ” Chu hướng anh ốm đau mấy năm nay, nhị phòng tình cảnh vẫn luôn không tốt, phương vũ tu vi thấp kém, ngay cả vì nữ nhi xuất đầu đều làm không được, hơn nữa nàng phàm là làm chút cái gì, phu quân dược đều sẽ bị động tay chân, dần dà, phương vũ chỉ có thể coi như cái gì cũng không biết. Còn kém điểm làm hại nữ nhi cùng bọn họ ly tâm. Chu hướng anh đem thê tử ôm ở trong ngực, nhẹ giọng an ủi: “ Yên tâm, về sau chúng ta nữ nhi, không bao giờ sẽ bị người khi dễ. ” “ Chúc mừng đạo hữu Trúc Cơ thành công…… ” Một cái tu sĩ đã đi tới, bãi gương mặt tươi cười nguyên bản chuẩn bị bộ cái gần như, nhìn đến chu hướng anh mặt khi cả người đều ngây dại, “ Như thế nào là ngươi? ” Chu hướng anh buông ra trong lòng ngực thê tử, nhíu mày nhìn qua đi: “ Tiết lăng? ” Tiết lăng là Tiết gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng là Tiết gia gia chủ đệ đệ, hắn cùng Tiết gia chủ không có gì ích lợi xung đột, cũng không nghĩ đương cái gì đồ bỏ gia chủ, cho nên Tiết gia trên cơ bản không có gì tranh đoạt gia chủ chi vị tiết mục, có thể nói là trừ bỏ Đỗ gia ở ngoài, nhất hài hòa gia tộc. Hắn nguyên bản liền ở vân đỉnh trong núi tìm kiếm hồng hồ, chuẩn bị dùng để lấy lòng người trong lòng, nhìn thấy bên này có người Trúc Cơ thành công, lại đây chào hỏi một cái, ai biết thế nhưng thấy Chu gia vị kia tục truyền đã phế bỏ nhị gia. “ Thứ ba gia hồi lâu không thấy. ” Tiết lăng có chút co quắp, năm đó hắn cùng chu hướng anh coi như là bạn tốt, nhưng ở chu hướng anh đã xảy ra chuyện về sau, hắn đã chịu nhà mình đại ca ảnh hưởng, dần dần cũng cùng thứ ba chặt đứt lui tới, hôm nay vừa thấy, chỉ cảm thấy hết sức xấu hổ. Chu hướng anh gật gật đầu: “ Là thật lâu không thấy. ” Hai người nhìn nhau không nói gì. Tiết lăng cũng ý thức được chính mình không được ưa thích, nhưng hắn không có gì để nói, lúc trước chủ động chặt đứt cùng thứ ba lui tới người là hắn, lúc này cũng vô pháp chỉ trích cái gì. Chu hướng anh thở dài, đối vị này ngày xưa bạn tốt, thế nhưng không lời nào để nói. Vẫn là Tiết lăng chịu đựng không được loại này xấu hổ không khí, chủ động cáo từ rời đi. Phương vũ nhìn Tiết lăng rời đi bóng dáng, cũng thở dài một hơi: “ Ai, thời gian thật là tàn nhẫn. ” Năm đó chu hướng anh cùng Tiết lăng chi gian thập phần muốn hảo, chu hướng anh thậm chí một lần cảm thấy chính mình có thể được đến Tiết lăng duy trì, ai cũng không nghĩ tới, chờ tới rồi xảy ra chuyện thời điểm, Tiết lăng lại là trước hết cùng hắn phủi sạch quan hệ. “ Tàn nhẫn không phải thời gian, ” chu hướng anh không có gì dao động, lúc trước Tiết lăng chủ động chặt đứt liên hệ thời điểm, hắn cũng đã suy nghĩ cẩn thận, “ Là người. ” Hắn đem phu nhân ôm ở trong lòng ngực, phi thân từ trong núi rời đi. Hiện giờ hắn cùng qua đi bất đồng, hắn có càng quan trọng người yêu cầu bảo hộ, từ trước những cái đó phản bội, hiện tại xem ra, ngược lại chỉ có thể ở trong lòng lưu lại một chút dấu vết thôi. Trên núi mây đen tan hết, ánh mặt trời tả xuống dưới, trong núi có động vật tiếng bước chân đi qua mà qua. Nguyên bản sân vắng tản bộ ở trong núi hành tẩu Tiết lăng, nhìn chu hướng anh xa xa rời đi bóng dáng, trong lòng ngũ vị tạp trần. Chu hướng anh nắm thê tử tay, quang minh chính đại xuất hiện ở Chu gia cổng lớn. Hắn thần sắc lãnh đạm, trực tiếp thả ra uy áp làm cửa thủ vệ hai đùi run rẩy, không dám nói lời nào, ngữ khí lại mang theo vài phần ôn nhu: “ Nói cho các ngươi gia chủ, ta tới đón nữ nhi của ta về nhà. ” -------------DFY--------------

