Chương 77:

077: Tiên tông mời chào
Chu gia cái kia nghe nói trúng độc bị thương nhị gia, không chỉ có thành công Trúc Cơ, còn mang theo một cái nhị bát phương hoa tuổi thanh xuân thiếu nữ, đến Chu gia cửa đi muốn nữ nhi sự tình, thực mau ở Bình Vân Thành trung truyền đến ồn ào huyên náo. Chu hướng anh hiện giờ có tự tin, tự nhiên là muốn cao điệu một lần. Hắn đem nữ nhi từ Chu gia tiếp ra tới, ở trong thành mua một cái tân biệt viện, cùng ngày liền mang theo thê nữ ở đi vào, hơn nữa trực tiếp phóng lời nói, nếu muốn cưới hắn nữ nhi, trừ phi tu vi so với hắn cao, Đây là ở nhằm vào Vân Minh Thành. Ai đều biết Vân Minh Thành ở phía trước bí cảnh trung bị thương, đến nay còn không có chữa khỏi, hiện tại chỉ có Luyện Khí sáu tầng tu vi, còn không biết lại quá nhiều ít năm, mới có khả năng Trúc Cơ thành công. Chu gia gia chủ ở nghe được chu hướng anh Trúc Cơ tin tức là lúc thần sắc kịch biến, hắn năm đó đối chu hướng anh làm cái gì, hai bên đều trong lòng biết rõ ràng, chu hướng anh đừng nói chỉ là tới phải đi hắn nữ nhi, liền tính là yêu cầu phân gia, hắn cũng không dám nhiều làm cái gì. Lúc trước nếu không phải đầu cơ trục lợi, Chu gia chủ cũng đương không thượng cái này gia chủ, hiện tại chu hướng anh không có trực tiếp rút đao tương hướng, hắn liền vừa lòng. Chu hướng anh dám trực tiếp đến Chu gia muốn người, cũng là đã sớm đoán được hắn cái kia hảo đại ca không dám đối hắn làm cái gì. Đại đa số người cũng chỉ là nghe xong cái bát quái, sau lưng nghị luận vài câu, mà cùng Chu Thải Nhĩ có hôn ước Vân Minh Thành, lại là gần như điên cuồng. Hắn hai mắt màu đỏ tươi, thần sắc điên cuồng: “ Tiện nhân, Tiện nhân này, ” Hắn lúc trước là chướng mắt Chu Thải Nhĩ, luận thân phận địa vị so ra kém Chu Vi vi, luận ôn nhu tiểu ý không bằng Chu Vi vi, luận dung mạo tu vi, cũng so ra kém Chu Vi vi. Hắn lúc trước đối Chu Vi vi cùng Vân Minh Viễn từ hôn việc thích nghe ngóng, thậm chí còn ở sau lưng quạt gió thêm củi, đối Chu Thải Nhĩ vốn dĩ không để bụng, nhưng Chu Thải Nhĩ mỗi một lần nhìn thấy hắn, đều là một bộ vui mừng bộ dáng, hắn vẫn luôn cảm thấy, nếu là Chu Thải Nhĩ dễ dàng cảm kích biết điều, lưu nàng ở trong phòng cũng không phải không được. Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Chu Thải Nhĩ đầu tiên là truyền ra coi trọng Vân Minh Viễn nghe đồn, lại là hắn từ bí cảnh bị thương sau khi trở về, kia tiện nhân thế nhưng ở sau lưng ý đồ chậm lại hôn kỳ, hiện tại càng là ỷ vào có cái Trúc Cơ kỳ cha, công nhiên không đem hắn để vào mắt, Nhưng hắn hiện tại cái dạng này, thế nhưng liền tìm về bãi năng lực đều không có, Vân Minh Thành nôn ra một búng máu tới. Ngay sau đó đó là phẫn nộ mà bắt đầu quăng ngã đồ vật. Bọn hạ nhân đã tập mãi thành thói quen, từ phát hiện chính mình trong cơ thể độc không thể giải về sau, đại thiếu gia liền thành cái dạng này, bọn họ luôn là nơm nớp lo sợ, sợ khi nào bị giận chó đánh mèo. Ngoài cửa. Bưng dược mạo mỹ phu nhân đứng ở ngoài cửa sổ nghe Vân Minh Thành trong miệng nguyền rủa, ánh mắt trầm trầm. Nàng đem trên tay dược đặt ở phía sau nha hoàn bưng tiểu án thượng, lắc lắc đầu: “ Đem muốn đưa vào đi thôi. ” Bưng dược nha hoàn trên tay run lên, đang muốn nói cái gì, phu nhân đã hướng tương phản phương hướng rời đi. Nha hoàn thở dài. Năm đó phu nhân cỡ nào sủng ái đại thiếu gia a, nhưng hiện tại, Người có tâm muốn điều tra chuyện gì, đại khái suất là giấu không được. Càng đừng nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngụy trang kỳ thật không tính là cỡ nào dụng tâm, bọn họ cũng không có tính toán đem thân phận che giấu cả đời. Bị người tìm tới môn tới, hai người cũng hoàn toàn không ngoài ý muốn. Cố Như phong đi vào Vân Mặc sơn trang, đã bị này sơn trang phụ cận rắc rối phức tạp trận pháp trấn trụ. Sơn trang ngoại loáng thoáng lập một cái phòng hộ đại trận, có chứa bàng bạc khí thế, lại phảng phất cũng không tồn tại, chỉ là hắn ảo giác, sơn trang nội người kết bè kết đội, thập phần náo nhiệt, còn có một ít hắn chưa từng nhìn thấy công cụ đang ở canh tác, này đó vừa thấy chính là người thường trên mặt, tràn đầy giản dị tươi cười, giống như đã thỏa mãn sinh hoạt hiện trạng. Này phụ cận linh khí kích động nồng đậm, này đó người thường ở nồng đậm linh khí trung, vô hình trung được đến thật lớn chỗ tốt. Này không bình thường. Bình Vân Thành bản thân là một cái cằn cỗi vô cùng thành thị, linh lực không đủ Tử Vu phủ 1%, hắn sơ tới là thậm chí cảm thấy hô hấp khó khăn, khó có thể chịu đựng. Nơi này linh khí đầy đủ lại không ngoài lộ, ở hắn bước vào cái này địa phương phía trước, đều không có phát hiện chung quanh có cái gì không bình thường địa phương. Chẳng lẽ nơi này lại có linh mạch cùng linh nhãn không thành? Càng là hướng trong đi, hắn càng là thả chậm tốc độ, thậm chí sinh ra một loại lui bước chi ý. Này Vân Mặc sơn trang chủ nhân tuyệt đối không đơn giản, Bên ngoài phòng hộ đại trận đương nhiên không phải Vân Minh Uyên kiệt tác - hắn hiện tại trận pháp cũng gần xem như vừa vặn nhập môn, phía trước Tụ Linh Trận dựa vào phép tính cùng trực giác dần dần hoàn thiện, mới đạt tới thượng phẩm trình độ, đến nỗi Truyền Tống Trận này đó, còn lại là Hàn Tu Mặc không biết từ đâu tới đây truyền thừa cơ sở trận pháp, bao phủ toàn bộ Vân Mặc sơn trang trong phạm vi đại trận, là Hàn Tu Mặc tiện nghi sư phụ đưa cho bọn họ bái sư lễ. Cố Như phong tiến vào Vân Mặc sơn trang thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã nhận ra. “ Quá chậm. ” Hàn Tu Mặc lắc đầu. Vân Minh Uyên nghe Hàn Tu Mặc phân tích quá, còn tưởng rằng hàn tiêu tiên tông phát hiện bọn họ thân phận đi tìm tới chỉ cần mấy ngày, không nghĩ tới này đều nửa tháng đi qua, mới có người tìm lại đây. Hắn nhướng mày: “ Nhận thức? ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Từ trước gặp qua vài lần. ” Cố Như phong làm Tiếu Chính Minh đệ tử, lại là Tử Vu phủ cố gia thiếu gia, ở hàn tiêu tiên tông địa vị không bình thường, Hàn Tu Mặc cùng hắn từng có vài lần chi duyên, hai người còn giao dịch quá đan dược. Bất quá, coi chừng như gió hiện tại biểu hiện, Hàn Tu Mặc nhưng thật ra có chút không quá có thể đem người cùng đời trước vị kia sư huynh liên hệ đi lên. Hiện tại Cố Như phong, thoạt nhìn quá tuổi trẻ, cũng quá lỗ mãng. Nếu ở chỗ này không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, mà là một cái Kim Đan kỳ thậm chí là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Cố Như phong sợ là đều sẽ có hại. “ Nếu là nhận thức người, kia liền gặp một lần đi. ” Vân Minh Uyên đã biết đời trước Hàn Tu Mặc tiến vào tông môn đó là hàn tiêu tiên tông, đối cái kia tông môn cũng rất tò mò - mang theo địch ý tò mò. Cố Như phong một đường thông suốt mà đi vào Vân Mặc sơn trang, mới bỗng nhiên ý thức được, đi theo hắn bên người Tống trừng không thấy. Hắn trong lòng cả kinh, trong nháy mắt cảnh giác lên. Nhưng mà đã muốn chạy tới nơi này, hắn sẽ không cũng không cho phép chính mình lui về, giơ tay gõ gõ môn. Mở cửa chính là Hàn Diệp: “ Xin hỏi ngươi tìm ai? ” “ Nhà ngươi chủ nhân ở sao? ” Cố Như phong liếc mắt một cái liền nhìn ra đứa nhỏ này chỉ là một cái không có tu luyện người thường, đem Hàn Diệp coi như hạ nhân. Hàn Diệp thấy người này ăn mặc không tầm thường, thần sắc mang theo đối mặt người thường cao ngạo, tức khắc trong lòng hiểu rõ, minh bạch người này là một cái tu sĩ, gật gật đầu: “ Mời vào. ” Vân Mặc sơn trang vốn dĩ cũng chỉ là một cái biệt trang, kiến tạo thời điểm liền không thế nào xa hoa, thậm chí còn có chút đơn sơ, vài cái sương phòng đều đã bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đổi thành phòng thí nghiệm, hai người cũng không có nghĩ tới còn lại ở chỗ này gặp khách, đơn giản trực tiếp đem người đưa tới giữa sân. - chủ yếu là phòng khách cũng bị bọn họ dùng để trở thành phòng tạp vật. “ Không biết vị tiền bối này tiến đến, có gì phân phó? ” Hàn Tu Mặc thái độ lãnh đạm. Cố Như phong lặng lẽ đánh giá hai người kia. Ở tới Vân Mặc sơn trang phía trước, hắn hỏi thăm quá cái này chỗ ở người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận, tự nhiên cũng đều hiểu biết rõ ràng, cứ việc hai người trên người đều mang theo tương tự khí chất, nhưng hắn vẫn là thực mau phân rõ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc trên mặt có một khối vô pháp đi trừ bớt. Này hai người tu vi so với hắn thấp, cũng không có che lấp tu vi, Cố Như phong nhìn ra tới hai người tu vi, tâm tình có chút phức tạp. Vân Minh Uyên tu vi là luyện khí chín tầng, mà Hàn Tu Mặc, Chỉ có Luyện Khí tám tầng. Cửa hàng đan dược, là ai luyện chế? Hắn trong lúc nhất thời nghi hoặc lên. Theo lý mà nói, chỉ có Trúc Cơ kỳ mới có thể đủ luyện chế người cấp đan, vực sâu đan dược phô đan dược, cơ hồ đều là người cấp đan thấp xứng bản, chỉ có giải độc đan vẫn cứ là người cấp đan. Nhưng này hai người rõ ràng đều là Luyện Khí kỳ, chẳng lẽ bọn họ còn có thể tại Luyện Khí kỳ luyện chế ra người tới cấp đan không thành? Cố Như phong cảm thấy cái này ý niệm có chút vớ vẩn. Cố Như phong rốt cuộc là đại tông môn xuất thân, cho dù trong lòng ý tưởng ở cuồn cuộn, hắn mặt ngoài vẫn như cũ là bình tĩnh: “ Thật không dám giấu giếm, ta mấy ngày trước đây trải qua vực sâu đan dược phô, phát hiện trong đó vài loại đan dược thập phần thần kỳ, muốn gặp một lần luyện đan sư bản nhân. ” Hàn Tu Mặc nâng nâng mí mắt: “ Sư phụ hắn lão nhân gia tính tình cổ quái, chỉ thấy Kim Đan kỳ tu sĩ, đối Trúc Cơ kỳ không có hứng thú. ” Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua trợn mắt nói dối Hàn Tu Mặc, có chút không rõ nguyên do. Cố Như phong thần sắc cứng đờ, sắc mặt khó coi. Làm hàn tiêu tiên tông thiên chi kiêu tử, cứ việc phía trước có vài cá nhân trước sau đè nặng hắn một đầu, nhưng lấy lòng người của hắn cũng nhiều đếm không xuể, có từng có người dám như vậy đối hắn nói chuyện? Càng đừng nói vẫn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Hắn trong mắt mịt mờ mà hiện lên một tia sát ý, thu liễm cảm xúc, lộ ra xấu hổ biểu tình: “ Tiền bối này tính tình, thật đúng là cổ quái a. ” “ Luyện đan sư tính tình đều là thực cổ quái, không phải sao? ” Hàn Tu Mặc nhớ tới đời trước Cố Như phong coi trọng vị kia luyện đan sư, hoa không ít tâm tư cũng không có thể đem người đuổi tới, hắn hẳn là nhất có thể cảm nhận được luyện đan sư cổ quái tính tình. Sách, hiện tại Cố Như phong, thoạt nhìn vẫn là quá tuổi trẻ. Cố Như phong trong lúc nhất thời không biết nói cái gì. Không chỉ là luyện đan sư, luyện khí sư cùng trận pháp sư những người này, chỉ cần có một môn tay nghề nơi tay đại sư nhóm, tính tình đều là thực cổ quái, Cố Như phong muốn lấy lòng văn sư thúc, nhưng vẫn luôn tìm không thấy phương pháp, cho nên mới sẽ ở chú ý tới văn sư thúc đối vực sâu đan dược phô đan dược chú ý sau, lặng lẽ điều tra vực sâu đan dược phô sau lưng người. Hắn nhìn tuổi còn trẻ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không tìm lầm người. Bọn họ thoạt nhìn thật sự là quá tuổi trẻ. Cố Như phong ý tưởng nhiều lần biến hóa, cuối cùng vẫn là lựa chọn hắn cho rằng nhất thích hợp phương thức: “ Không biết hai vị hay không nguyện ý gia nhập hàn tiêu tiên tông? ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “ Gia nhập hàn tiêu tiên tông? ” “ Không tồi, ” Cố Như phong nghĩ, chỉ cần tiến vào hàn tiêu tiên tông, bọn họ sau lưng vị kia luyện đan sư, bị hàn tiêu tiên tông mời chào cũng là chuyện sớm hay muộn, “ Hàn tiêu tiên tông làm Tử Vu phủ đệ nhất tông môn, gia nhập hàn tiêu tiên tông, đối với các ngươi chỗ tốt, là hiện tại các ngươi vô pháp tưởng tượng. ” Hàn Tu Mặc ở trong lòng cười nhạo, hắn lúc trước ở hàn tiêu tiên trong tông ném mệnh, đây là Cố Như phong theo như lời chỗ tốt thật lớn sao? Hắn thần sắc như cũ đạm mạc: “ Xin lỗi, ta cùng với phu quân đã có sư thừa, trước mắt không có phản ra sư môn tính toán. ” Hắn nhớ tới chỉ có bàn tay đại, còn muốn dựa vào trúc ly mới có thể sống sót tiện nghi sư tôn, tâm tình hơi chút hảo một ít. Cố Như phong có chút thất vọng. Nhưng hắn vốn là hướng về phía này hai người sau lưng luyện đan sư đi, đối bọn họ hai người bản thân hứng thú không lớn, bị cự tuyệt cũng không có thẹn quá thành giận, chỉ là có chút thất vọng. “ Các ngươi sẽ không minh bạch, cự tuyệt lúc này đây cơ hội, ý nghĩa mất đi cái gì. ” Hàn Tu Mặc đổ một ly trà xanh, chậm rì rì phẩm: “ Con người của ta tương đối tùy tâm sở dục, làm việc vẫn là thích dựa theo chính mình ý nguyện tới. ” Cố Như phong thật sâu mà nhìn hắn một cái: “ Một khi đã như vậy, kia liền cáo từ. ” Tác giả nhàn thoại: Cố Như phong: Các ngươi sẽ hối hận. Hàn Tu Mặc: Ta cảm thấy ngươi hối hận khả năng tính khá lớn đâu thân. Vân Minh Uyên: Thân? Thân ai? Hàn Tu Mặc:, Thân ngươi. Vân Minh Uyên 【 tâm tình thực hảo 】: Này còn kém không tồi, vậy giúp tác giả cầu cái đề cử phiếu đi. -------------DFY--------------

