Chương 78:

078: Tới cửa khiêu khích
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở tại Vân Mặc sơn trang sự tình, Vân gia là cảm kích, nhưng không có người đem Vân Minh Uyên trở thành là uy hiếp
Một cái thiên phú bị hủy, tu vi chỉ có Luyện Khí ba tầng, còn bị trục xuất gia môn phế vật, đối Vân gia người mà nói, không cần phải chú ý. Cho nên hàn tiêu tiên tông có người đến Vân Mặc sơn trang, ý đồ mời chào Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên sự tình truyền ra tới, Vân gia người phản ứng đầu tiên là không tin. “ Chuyện này không có khả năng! ” Vân Chí bạch, cũng chính là Vân gia gia chủ sắc mặt khó coi. Cái này bị hắn từ bỏ nhi tử, thiên phú mất hết, nhiều năm như vậy liền tu luyện đều làm không được, sao có thể vào được hàn tiêu tiên tông mắt? Truyền đến tin tức này thị vệ liền biết sẽ như vậy, lúc trước bọn họ xem như nhìn tiểu thiếu gia lớn lên, ai biết thời gian thấm thoát cảnh còn người mất, hiện giờ gia chủ đã như thế không thích đã từng ký thác kỳ vọng cao nhi tử, thậm chí hận không thể tiểu thiếu gia đi tìm chết —— tuy rằng Vân Chí bạch chưa từng có nói qua nói như vậy, nhưng hắn ở tiểu thiếu gia thiên phú bị hủy lúc sau hành động, cơ hồ đều bao hàm ý tứ này. Thị vệ đối vị kia tiểu thiếu gia trong lòng tiếc hận, đem sự thật nói cho Vân Chí bạch. Hàn tiêu tiên tông Kim Đan kỳ tu sĩ thân truyền đệ tử tự mình đến Vân Mặc sơn trang mời chào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người sự tình, hiện giờ đã ở Bình Vân Thành trung truyền khai, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cự tuyệt tiên tông mời chào, cũng cùng nhau truyền khai. Bên ngoài không ít người cảm thấy Vân Minh Uyên không biết tốt xấu, hàn tiêu tiên tông, là thanh vân học viện cùng thất tinh học viện đều phải nhìn lên thế lực, bọn họ bất quá là hai cái phế nhân, thế nhưng cự tuyệt tiên tông mời chào? Đương nhiên cũng có người cảm thấy bọn họ đây là có tự mình hiểu lấy, biết chính mình là cái phế vật, không đi chiếm cứ cái này tài nguyên. Tóm lại nói cái gì đều có. Còn có người đã nghị luận tới rồi Vân Huyền trước mặt. Vân Huyền nghe tới mua sắm đan dược người bên nào cũng cho là mình phải, cãi cọ ầm ĩ, trong lúc nhất thời còn có chút mới lạ. Hắn lần đầu tiên nghe thấy có người nói Vân Minh Uyên là một cái phế vật. Vân Huyền là Vân Minh Uyên chế tạo ra tới AI, lúc trước vì xúc tiến Vân Huyền tiến hóa, Vân Minh Uyên thậm chí cạy ra đầu não cơ sở dữ liệu, đem Vân Huyền nhập cư trái phép đi vào học tập một đoạn thời gian, sau lại lại lặng lẽ cho hắn khai nói cửa nhỏ, làm Vân Huyền từ đầu não chảy ra. Vân Huyền từ đầu não nơi đó hấp thu rất nhiều lung tung rối loạn số liệu, tuy rằng tiến hóa thành công, nhưng vẫn cứ có chút địa phương kỳ kỳ quái quái, làm Vân Minh Uyên ngẫu nhiên sẽ muốn đem nó về lò nấu lại. Cũng may Vân Huyền có được đặc thù lẩn tránh kỹ xảo, rất nhiều lần từ Vân Minh Uyên trong tay còn sống. Vân Minh Uyên là cái phế vật? Làm cho Vân Huyền đều có một chút muốn biết, Tu chân giới thiên tài, đến tột cùng là dáng vẻ gì. Này đó nghị luận người ta nói về nói, xuống tay đoạt đan dược thời điểm, lại đều không chút nào nương tay. Cũng không biết có phải hay không gần nhất từ bên ngoài tới tu sĩ biến nhiều duyên cớ, trong tiệm thường thường bắt đầu có người dùng linh châu trả tiền, làm cửa hàng linh khí lập tức nồng đậm không ít. *Bị người tìm tới môn tới thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút mờ mịt. “ Vừa rồi bên ngoài khiêu khích tên kia, nói hắn là người nào tới? ” Hàn Tu Mặc có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm. Vân Minh Uyên trên mặt cái gì biểu tình: “ Vân Chí bạch nhi tử, Vân gia chân chính thiếu chủ, tương lai Vân gia gia chủ. ” Hàn Tu Mặc biểu tình có chút cổ quái: “ Ta như thế nào không nhớ rõ ngươi còn có một cái thân huynh đệ? ” “ Ta cũng không nhớ rõ. ” Vân Minh Uyên đại khái cũng đoán được cái này cái gọi là Vân gia thiếu chủ là chuyện như thế nào, “ Nói đến cùng, bất quá cũng vẫn là quản không ở lại nửa người nam nhân tạo nghiệt thôi. ” “ Nhưng là ta xem kia tiểu hài tử nhìn giống như cùng ngươi không sai biệt lắm đại a. ” Hàn Tu Mặc chọc chọc Vân Minh Uyên cánh tay. Vân Minh Uyên nhìn hắn một cái: “ Ta 40. ” “ Sách, ta đời trước còn sống vài trăm tuổi đâu, ta nói chính là ngươi thân thể này. ” Vân Minh Uyên xuyên qua lại đây thời điểm, nguyên chủ còn bất mãn hai mươi, hai mươi tuổi sinh nhật trước đó không lâu vừa mới qua đi, bên ngoài tới khiêu khích cái kia ăn mặc một thân bạch y phục, xách theo một phen kiếm “ Vân gia thiếu chủ ” , thoạt nhìn cùng hắn không sai biệt lắm đại. Vân Minh Uyên thần sắc khẽ nhúc nhích: “ Mới vừa kết hôn liền có tư sinh tử. ” Hắn nhưng nhớ rõ nguyên chủ vị này phụ thân, là ở nguyên chủ mất đi thiên phú, tu vi đình trệ nhiều năm, hơn nữa nguyên chủ mẫu thân lâm hạ uyển đã không thể sinh dục, mới “ Thập phần không muốn ” mà nâng trắc thất vào cửa. Hàn Tu Mặc cũng nghĩ đến cùng sự kiện, biểu tình nháy mắt trở nên sốt ruột lên: “ Vị này Vân gia thiếu gia quá thật không dễ dàng. ” Điểm này Vân Minh Uyên nhưng thật ra thực tán đồng, hắn tuy rằng đối nguyên chủ tử vong không có bất luận cái gì ký ức, nhưng lại có một loại trực giác, nguyên chủ là chủ động từ bỏ sinh mệnh. Cho nên hắn mới có thể không hề dị thường mà trực tiếp tiếp nhận nguyên chủ thân thể. Nhưng ở trong mắt người ngoài, nguyên chủ trừ bỏ không thể tu luyện ở ngoài, có được đối mẫu thân “ Si tình ” , thả đối hắn “ Sủng ái có thêm ” phụ thân, còn có vô số tiền tài, có thể nói là muốn cái gì có cái gì, là người khác cầu đều cầu không được hảo xuất thân, sinh hoạt xưng được với là hạnh phúc mỹ mãn, như thế nào cũng không đến mức tự nguyện muốn chết. Vân Mặc sơn trang phòng hộ đại trận, có thể cảm nhận được chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi trở lên tu sĩ, Luyện Khí kỳ tu sĩ căn bản liền không có bị phòng hộ đại trận đương hồi sự, cho nên tên kia mới có thể ở Vân Mặc sơn trang cửa kêu gào. “ Muốn đi ra ngoài nhìn xem sao? ” Hàn Tu Mặc thấy Vân Minh Uyên cau mày, “ Khiến cho hắn tại đây bên ngoài tru lên cũng không tốt lắm. ” Đúng vậy, bên ngoài cái kia tự xưng là Vân gia tương lai gia chủ thiếu niên, ở bên ngoài ồn ào muốn khiêu chiến Vân Minh Uyên. Vân minh tâm khoanh tay chấp kiếm, thần sắc ngạo nghễ, tự cho là thập phần có phong độ giới thiệu hắn Vân gia thiếu chủ cùng thất tinh học viện Thiên Xu một mạch đệ tử thân phận, đầy mặt cao ngạo mà yêu cầu Vân Minh Uyên ra tới tiếp thu hắn khiêu chiến. Sơn trang bên ngoài dần dần vây quanh người. Những người này đại đa số đều là thuê Vân Mặc sơn trang thổ địa bình thường nông dân. Lúc trước bọn họ gặp được tự động trồng trọt máy móc, thấy cái mình thích là thèm, cầu tới rồi Vân Mặc sơn trang, kết quả không chỉ có thuê tới rồi trồng trọt máy móc, thậm chí còn được đến Vân Mặc sơn trang mời chào, hy vọng bọn họ có thể đem Vân Mặc sơn trang phụ cận mà đều cùng nhau trồng trọt. Lại còn có cho giá trị xa xỉ thù lao. Sau lại liền có người động tâm tư, muốn chuyển đến Vân Mặc sơn trang định cư, quả nhiên Vân Mặc sơn trang trang chủ thực dễ nói chuyện, sơn trang tiểu quản gia Hàn Diệp cùng bọn họ hoà mình, dần dần mà bọn họ đã đứng ở trang chủ bên này. Cái này một thân không thể hiểu được bạch y, đi vào sơn trang cửa khiêu khích gia hỏa, làm này đó hộ gia đình nhóm rất là bất mãn. Bọn họ nếu ở tại Vân Mặc sơn trang, tự nhiên cũng đều là hiểu biết quá trang chủ Vân Minh Uyên làm người, trong lòng rõ ràng Vân Minh Uyên tao ngộ, đối cái này đáng thương bị đuổi ra gia môn, bị đánh gãy ngạo khí cùng ngạo cốt trang chủ, trong lòng tràn ngập đồng tình. Nghe thấy được vân minh tâm những lời này, sơn trang hộ gia đình cái thứ nhất không vui: “ Vân gia gia chủ nhưng chỉ có một nhi tử, không cần cái gì a miêu a cẩu đều tới ăn vạ chúng ta trang chủ. ” “ Chính là, Vân gia chủ như thế thâm tình, sao có thể sẽ có một cái cùng trang chủ tuổi tác tương đương nhi tử, ta xem ngươi sợ không phải một cái kẻ lừa đảo, muốn tới Vân Mặc sơn trang gạt người đi? ” “ Vân gia chủ năm đó nghênh thú Hạ phu nhân thời điểm, chính là nói cuộc đời này tuyệt không nạp thiếp, tuy nói sau lại bởi vì Hạ phu nhân không thể sinh dục duyên cớ, nâng thiếp thất vào cửa, nhưng cũng không có khả năng không duyên cớ nhiều ra tới một cái lớn như vậy nhi tử, ta xem người này chính là cái kẻ lừa đảo! ” “ Kẻ lừa đảo! Mơ tưởng ăn vạ chúng ta trang chủ! ” Ăn vạ cái này từ, bọn họ vẫn là từ nhỏ Hàn quản gia nơi đó nghe tới, dùng để nơi này thế nhưng cảm thấy ngoài ý muốn thích hợp, vì thế thôn trang người lớn hơn nữa thanh. “ Chúng ta trang chủ đã bị Vân gia trục xuất khỏi gia môn, như thế nào hiện tại tùy tiện một cái họ vân đều dám đến giả mạo trang chủ đệ đệ? ” Bọn họ tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, thậm chí quên mất ở bọn họ trước mặt bạch y thiếu niên, là có thể một bàn tay liền bóp chết bọn họ tu sĩ. Vân minh tâm nghe những lời này, sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi. Rõ ràng là hắn nương trước cùng phụ thân nhận thức, phụ thân cũng đã sớm nói tốt, chờ hắn ra ngoài rèn luyện trở về, liền đi hắn nương làm vợ, kết quả hắn trở về thời điểm, mang đến chính là Lâm gia 800 nâng của hồi môn, cùng xinh đẹp như hoa Lâm Bình Thành thành chủ chi nữ. Vân minh tâm mẫu thân vốn dĩ đã hết hy vọng, ai biết ở Vân Chí bạch cùng lâm hạ uyển thành hôn ngày thứ hai, hắn liền đem mẫu thân nhốt lại, trở thành hắn ngoại thất. Không lâu lúc sau liền có hắn. Vân minh tâm sinh ra chính là Kim Mộc song linh căn, nhưng Mộc linh căn nhỏ bé yếu ớt, kim linh căn thô tráng, cùng Đơn linh căn cũng không có gì khác nhau, nhưng cố tình Vân Minh Viễn vừa sinh ra chính là Đơn linh căn, trở thành toàn bộ Bình Vân Thành mỗi người hâm mộ thiên tài. Vân minh trong lòng biết hiểu về sau, chỉ cảm thấy phẫn nộ cùng ghen ghét, cố tình hắn nương còn một lòng một dạ muốn mang theo hắn thoát đi Vân Chí bạch khống chế, làm vân minh tâm càng là điên cuồng. Sau lại, có một cái thần bí nữ tử tìm được rồi hắn mẫu thân, không biết cùng hắn nương nói gì đó, mẫu thân giữ lại, phụ thân hắn, cũng đem hắn coi như là át chủ bài, bí mật bồi dưỡng. Vân Minh Viễn phế đi sau, vân minh tâm mới là vui mừng nhất một cái, hắn trở thành Vân Chí bạch bí mật bồi dưỡng thiên tài, tu vi tiến triển cực nhanh, hiện giờ đã đạt tới luyện khí chín tầng, ở Bình Vân Thành cùng thế hệ người trung, xưng được với là nhất kỵ tuyệt trần, này đó đủ để trở thành hắn kiêu ngạo tư bản. Nhưng hắn cũng càng ngày càng không thỏa mãn. Hắn rõ ràng cũng là Vân gia chủ nhi tử, Vân gia thiếu chủ, dựa vào cái gì Vân Minh Viễn một cái phế vật còn có thể chiếm cứ thuộc về hắn vị trí ăn sung mặc sướng, còn chẳng biết xấu hổ mà đi theo nữ nhân phía sau a dua lấy lòng, làm hắn thập phần khinh thường. Hắn khi đó liền nghĩ, sớm hay muộn có một ngày, hắn muốn cho tất cả mọi người biết, chỉ có hắn có tư cách trở thành Vân gia thiếu chủ, Vân Minh Viễn như vậy, ngay cả cho hắn xách giày đều không xứng! Hắn đầy cõi lòng ác ý mà tưởng, nếu là làm Vân Minh Viễn biết, bọn họ phụ thân, chỉ là vì Lâm gia duy trì, mới cưới lâm hạ uyển, sau lưng dưỡng không biết nhiều ít ngoại thất tình nhân, cái này từ nhỏ ở vại mật lớn lên tiểu thiếu gia, có thể hay không bị kích thích đến điên rồi. Lúc này, nghe này đó thôn dân nói, hắn lòng tràn đầy vặn vẹo, dựa vào cái gì, Vân Minh Viễn người như vậy, cũng có nhiều người như vậy cho hắn nói chuyện? Hắn nắm kiếm trên tay gân xanh bạo khởi, chung quanh linh khí cuồn cuộn, trên tay kiếm phảng phất ngay sau đó, liền sẽ nhắm ngay này đó chỉ biết trồng trọt nông gia người. Ở hắn động thủ phía trước, Vân Minh Uyên mở ra môn. Đối đứng ở hắn bên này các thôn dân, Vân Minh Uyên lòng có xúc động, đối bọn họ vẫy vẫy tay: “ Đa tạ các vị vì ta nói chuyện, đại gia đi về trước đi, việc này ta sẽ giải quyết. ” Vân Minh Uyên đứng ở chỗ này, phảng phất vấn đề liền nhất định có thể giải quyết, các thôn dân trong lòng nhất định, lục tục rời đi. Vân Minh Uyên trên dưới đánh giá một chút vân minh tâm, thần sắc lược có bắt bẻ: “ Ta còn tưởng rằng ta đệ đệ là cái cái gì ngoạn ý nhi đâu, liền này a. ” Hắn thậm chí vô dụng hỏi câu, bình dị biểu đạt đối vân minh tâm khinh thường. Vân minh tâm trên tay kiếm ầm ầm vang lên, hắn đầy mặt tức giận, chấp kiếm chỉ hướng về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi cho rằng ngươi lại là cái thứ gì? Bất quá là cái không được sủng ái nữ nhân sinh hạ tới nhi tử, thật sự cho rằng phụ thân trong lòng có ngươi không thành? ” “ Nếu không phải ngươi nương là Lâm Bình Thành thành chủ nữ nhi, ngươi cho rằng ngươi có tư cách ở trước mặt ta diễu võ dương oai sao? ” Trong tay hắn kiếm từ Vân Minh Uyên bên người lau qua đi, bị người khinh phiêu phiêu mà tránh đi. -------------DFY--------------

