Chương 79:

079: Chín linh huyết châu
Vân Minh Uyên đời trước đã trải qua vô số tranh đấu giết chóc mới lớn lên, viện nghiên cứu có thành quả về sau, càng là đã trải qua vô số lần ám sát, đối công kích như vậy hoàn toàn không bỏ ở trong mắt. Thế giới này có cấp bậc áp chế, nếu Vân Minh Uyên vẫn là nguyên lai Luyện Khí ba tầng, nói không chừng thật sự sẽ bị vân minh tâm đè nặng đánh - bất quá đảo cũng chưa chắc, vân minh tâm chiêu thức thoạt nhìn rất lợi hại, nhưng cho người ta một loại khoa chân múa tay, lạc không đến thật chỗ cảm giác, cho dù thật sự có cấp bậc áp chế, Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình cũng chưa chắc sẽ thua. Vân Minh Uyên tránh đi này một kích, vân minh tâm sửng sốt một chút, ngay sau đó đó là thẹn quá thành giận, hắn công kích thời điểm hoàn toàn không có lưu thủ, chính là hướng về phía phế bỏ Vân Minh Uyên đi, nhưng người này thế nhưng tránh đi hắn công kích, Hắn bị Vân Minh Uyên tránh đi công kích động tác kích thích đến trừng lớn mắt, ngay sau đó thay đổi kiếm chiêu, mỗi một kích đều là hướng về phía Vân Minh Uyên đan điền mà đi. Vân Minh Uyên nguyên bản không tính toán động thủ, hắn tự giác hiện tại thực lực không tính cường, ở Trúc Cơ kỳ trước mặt ngay cả tự bảo vệ mình thực lực đều không có, càng đừng nói bảo hộ Hàn Tu Mặc - bởi vậy hắn cũng không có tính toán động thủ, nhưng đối phương này không thuận theo không buông tha động tác chọc giận hắn. Hắn ánh mắt trầm xuống, hắn không tính toán chủ động gây chuyện, nhưng nếu là sự tình tìm tới môn tới, hắn cũng là không sợ. Đối phương kiếm chiêu tốc độ quá chậm, Vân Minh Uyên tránh đi vài lần công kích, nguyên bản tính toán trực tiếp dùng tinh thần lực giải quyết, cuối cùng lại từ bỏ cái này ý tưởng, hắn tâm niệm vừa động, trong tay nhiều ra vài cái bị hắn luyện phế đi đỉnh, hắn trở tay dùng một cái đỉnh chế trụ vân minh tâm công kích lại đây kiếm, mũi kiếm chọc vào đỉnh trung, hắn thuận tay đem một cái khác đỉnh hướng vân minh tâm trên đầu ném qua đi. Vân minh tâm không ý thức được đây là cái cái gì con đường, trốn tránh không kịp, đỉnh thượng không có tân trang quá một đủ cọ qua cái trán, tức khắc huyết lưu như chú, hơn nữa điên cuồng thần sắc, thoạt nhìn lại có vài phần làm cho người ta sợ hãi. Mà cùng lúc đó, hắn cảm thấy chính mình trong tay kiếm, thế nhưng phảng phất bị thứ gì hấp dẫn giống nhau, thoát ly hắn khống chế, thẳng tắp mà đâm vào Vân Minh Uyên trong tay kia khẩu đỉnh, vân minh tâm mở to hai mắt, tưởng tượng thấy hắn tư tuyết kiếm đâm thủng cái kia phá đỉnh, hủy diệt Vân Minh Uyên đan điền hiện trạng, hai mắt gắt gao mà trừng mắt kiếm cùng đỉnh tiếp xúc phương hướng. Nhưng mà, dừng ở trong mắt hắn lại là, hắn tư tuyết bị cổ quái lực hấp dẫn hút vào đỉnh trung, một tấc một tấc đứt gãy mở ra, phát ra thanh thúy mà tiếng vang. Quan chiến Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn chỉ biết Vân Minh Uyên vì luyện chế dược đỉnh phế đi rất nhiều tài liệu, còn có rất nhiều bị hắn coi như rác rưởi đỉnh đôi ở phòng luyện khí, lại không biết này đó phế đỉnh, còn có loại này tác dụng. Vân minh nóng vội hỏa công tâm, tư tuyết tuy rằng không thể so bản mạng pháp khí, nhưng rốt cuộc ôn dưỡng nhiều năm như vậy, cùng hắn liên hệ mật không thể phân, tư tuyết kiếm đứt gãy, hắn tức khắc nôn ra một búng máu tới, hai mắt vừa lật, té xỉu ở Vân Mặc sơn trang cửa. Thậm chí còn không có động thủ Vân Minh Uyên có chút buồn bực mà chớp chớp mắt: “ Vân gia bí mật bồi dưỡng thiên tài, liền này? ” Hắn này vừa hỏi có thể nói là thẳng đánh linh hồn. Nguyên bản còn có chút ý thức vân minh tâm trong lòng đau xót, hoàn toàn bất tỉnh nhân sự. Hàn Tu Mặc nghĩ vân minh lòng đang ngoại kêu gào thời điểm tự biên tự diễn cái gì “ Vân gia chân chính thiên tài ” , “ Vân gia người thừa kế duy nhất ” , “ Thất tinh học viện nội môn đệ tử ” , cảm thấy Vân gia cùng thất tinh học viện, sợ là cũng không tưởng thừa nhận. Vân minh tâm té xỉu sau, từ hắn đan điền chỗ bay ra một đạo hồng ảnh, thẳng tắp mà nhảy vào Vân Minh Uyên đan điền, Vân Minh Uyên một ngốc: “ Tu Tiên giới đánh người còn có rơi xuống? ” Hàn Tu Mặc thấy tình thế không đúng, lao tới liền nghe thấy được Vân Minh Uyên những lời này, có chút dở khóc dở cười, hắn nắm lên Vân Minh Uyên tay, ngữ khí có chút vội vàng: “ Sao lại thế này? Vừa rồi kia đồ vật là cái gì? ” Vân Minh Uyên thấy Hàn Tu Mặc như thế sốt ruột, tức khắc ý thức được này ngoạn ý khả năng cũng không phải cái gì đánh quái rơi xuống, mà là một cái mạc danh đồ vật, chui vào hắn trong đan điền, Bị Hàn Tu Mặc phổ cập khoa học quá đan điền tầm quan trọng Vân Minh Uyên lập tức tại chỗ đả tọa, nhắm mắt lại nội coi đan điền, chuẩn bị đem cái kia đồ vật bắt được tới, Hàn Tu Mặc còn không có tới kịp nói chuyện, Vân Minh Uyên đã lựa chọn chính xác nhất ứng đối phương pháp, đứng ở một bên Hàn Tu Mặc cười lắc lắc đầu. Đây là dưỡng thành lạc thú? Vân Minh Uyên cau mày, toàn thân linh lực cuồn cuộn, nhưng lại duy trì bình tĩnh, tự thành một cái tuần hoàn, thoạt nhìn vấn đề không lớn, Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi, quay đầu nhìn về phía vân minh tâm. Hắn đời trước rời đi Bình Vân Thành, trở về thời điểm cũng chỉ là nghe nói Vân Minh Viễn đã chết, còn lại sự tình hắn cũng không quan tâm, tự nhiên cũng không biết, người này có phải hay không chân thật Vân Chí bạch tư sinh tử. Hắn một chân đem vân minh tâm đá văng ra, đá tới rồi Vân Mặc sơn trang trước cửa bậc thang ở ngoài, vừa lúc có một cái phụ cận hộ gia đình từ một bên đi ngang qua, thấy ngày thường què một chân Hàn thiếu lại là như vậy bạo lực, hoảng sợ, không tự giác mà lui về phía sau vài bước. Hàn Tu Mặc nhìn về phía hắn: “ Lại đây, có vài món sự giao cho ngươi làm. ” Người nọ nơm nớp lo sợ mà tới gần lại đây, sợ vị thiếu gia này một cái không vui cũng cho chính mình một chân. Hắn chính là tận mắt nhìn thấy Hàn Tu Mặc một chân đem người đá hộc máu. Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời không phản ứng lại đây thái độ này là chuyện như thế nào, đối người này công đạo vài câu, tùy tay đem hai quả hồng ngọc đưa cho người này. Bắt được hồng ngọc nông dân trong lòng thấp thỏm thiếu rất nhiều, dựa theo Hàn Tu Mặc phân phó đi làm việc. Vân Minh Uyên đan điền, một viên màu đỏ hạt châu ở bên trong thập phần kiêu ngạo mà du đãng, Vân Minh Uyên tinh thần lực tham nhập đan điền, thấy chính là hạt châu không đem chính mình trở thành người ngoài, đem hắn đan điền coi như là chính mình gia giống nhau đi dạo tình cảnh. Vân Minh Uyên ngưng tụ lực lượng, nếm thử đem hạt châu này đuổi đi ra bản thân đan điền - từ vân minh tâm trên người ra tới, ai biết là cái thứ gì. Nhưng mà kia đồ vật rất là giảo hoạt, phát hiện Vân Minh Uyên tinh thần lực về sau, trực tiếp quấn quanh đi lên, hơn nữa mạnh mẽ muốn cùng Vân Minh Uyên ký kết khế ước. Cũng may Vân Minh Uyên cùng khăng khít từng có khế ước, nếu không ở đối thế giới này hiểu biết không đủ dưới tình huống, không nói được phải bị thứ này thực hiện được, Vân Minh Uyên bài xích làm hạt châu này mạnh mẽ lưu manh nhận chủ cách làm không có thành công, tùy theo mà đến chính là càng thêm lưu manh cách làm, hạt châu này lực lượng cường đại, Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời không phải đối thủ, chỉ có thể tùy ý này ngoạn ý thông qua hắn tinh thần lực, truyền đến một ít muốn mạnh mẽ nhận hắn là chủ lải nhải lẩm bẩm nói. Ở không biết này ngoạn ý là gì đó dưới tình huống, Vân Minh Uyên là sẽ không đồng ý. Đồng thời, hắn cũng hiểu được, thực lực thấp ở Tu chân giới đến tột cùng ý nghĩa cái gì. Ở đế quốc khi, nhà khoa học, cơ giáp sư, dược tề sư cùng với đại bộ phận hậu cần công tác giả, đều là không dùng tới chiến trường, đại đa số người đều không có đem cường hãn thân thể tố chất đương hồi sự, Vân Minh Uyên tuy rằng bởi vì nhiều lần ám sát thời gian vẫn luôn rèn luyện chính mình, nhưng trong lòng đối cường giả vi tôn, là không có rõ ràng ý thức. Nhưng mà, này một viên màu đỏ hạt châu vọng tưởng đè nặng hắn mạnh mẽ nhận chủ chuyện này, làm Vân Minh Uyên hoàn toàn tỉnh ngộ lại đây. Ở thế giới này, thực lực vi tôn, không có tuyệt đối thực lực, ngay cả một viên hạt châu đều dám khi dễ đến trên đầu của hắn tới. Màu đỏ hạt châu lực lượng cường hãn, nhưng Vân Minh Uyên cũng không tính toán thật cứ như vậy khế ước hạt châu này, tinh thần lực cùng màu đỏ hạt châu tiến hành đối kháng, hai bên thế lực ngang nhau, trong lúc nhất thời thế nhưng ai cũng không làm gì được ai. Bỗng nhiên, Vân Minh Uyên thức hải truyền đến màu đỏ cây cột thanh âm. “ Nhân loại, ta như vậy chí bảo ngươi thế nhưng đều không động tâm, còn tưởng cự tuyệt khế ước? Vị diện thật quá đáng đi? ” Thanh âm này như là cái hài tử, nãi thanh nãi khí, còn mang theo vài phần tức muốn hộc máu. Vân Minh Uyên theo bản năng ở trong thức hải trả lời: “ Ta không thích bị người mạnh mẽ khế ước. ” Hắn rõ ràng Tu chân giới khế ước, nhưng không được đầy đủ đều là hoàn toàn bình đẳng khế ước, nếu là thật đồng ý cùng hạt châu này khế ước, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, đã có thể nói không chừng. “ Vậy ngươi muốn thế nào mới có thể đồng ý khế ước a? ” Vân Minh Uyên giữa mày nhảy dựng, này hạt châu ngoài mạnh trong yếu, hay là trên người hắn có cái gì là hạt châu này yêu cầu? Hắn bất động thanh sắc mà thử: “ Ngươi vì cái gì muốn lựa chọn cùng ta khế ước? Vừa rồi tên kia chính là đại tông môn nội môn đệ tử, so với ta như vậy phế vật có giá trị nhiều đi? ” “ Xuy, cái gì rác rưởi ngoạn ý nhi đều xứng bổn đại gia nhận chủ? ” Huyết châu rõ ràng nói một ngụm nãi âm, lời nói lại một chút không uyển chuyển, “ Ngươi như vậy, miễn cưỡng đủ tư cách cùng bổn đại gia khế ước. ” “ Ta cũng không khế ước lai lịch không rõ chi vật. ” “ Lai lịch không rõ? Ngươi thế nhưng nói bổn đại gia lai lịch không rõ? ” Huyết châu cực kỳ phẫn nộ rồi, thanh âm thậm chí nhiều vài phần tức muốn hộc máu. “ Bổn đại gia chính là Tu chân giới mỗi người theo đuổi chí bảo chín linh huyết châu, cùng bổn đại gia khế ước, có thể bảo đảm phi thăng thượng giới, Ngươi thế nhưng nói bổn đại gia lai lịch không rõ, ” Vân Minh Uyên: “ , ” “ Ta không tin. ” Hắn thập phần bình tĩnh, tựa hồ cũng không có đã chịu huyết châu ảnh hưởng. Chín linh huyết châu không thể tin tưởng, nó vốn dĩ có được dụ dỗ cùng trí huyễn năng lực, dựa vào năng lực này, nó lừa gạt vân minh tâm, làm cái kia ngu xuẩn cho rằng cùng nó khế ước thành công, cái kia ngu xuẩn khẳng định sẽ không nghĩ đến, nó bất quá là đem hắn coi như là rời đi cái kia địa phương quỷ quái ván cầu, chờ nó tìm được rồi thích hợp khế ước đối tượng, liền sẽ một chân đá văng cái kia tự cho là đúng ngu xuẩn, đổi một cái tân khế ước đối tượng. Nó vẫn luôn cho rằng năng lực này mọi việc đều thuận lợi, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới, này nhân loại thế nhưng không chịu ảnh hưởng, Càng quan trọng là, nó cũng không có cách nào lừa gạt đối phương cùng nó ký kết khế ước. Vân Minh Uyên lúc này cũng phản ứng lại đây, hạt châu này vô pháp cùng hắn mạnh mẽ khế ước. Trong đầu hiện lên cái này ý niệm nháy mắt, Vân Minh Uyên chợt phát động công kích, đem hạt châu này bức ra đan điền, Hàn Tu Mặc tay mắt lanh lẹ mà ném ra một cái vây trận, đem bỗng nhiên xuất hiện màu đỏ hạt châu mệt nhọc lên. Chín linh huyết châu cũng không cảm thấy cái này vây trận có thể vây được trụ nó, ở vây trận bên trong điên cuồng giãy giụa, Vân Minh Uyên mở to mắt, căn cứ đối hạt châu này hiểu biết, bay nhanh móc ra có được tài liệu, một lần nữa đem cái này cấp bậc không tính cao vây trận gia cố một phen, vừa lúc nhằm vào này viên kỳ quái hạt châu. Hàn Tu Mặc đứng ở một bên thấy hắn làm xong một loạt động tác, mới mở miệng dò hỏi: “ Đây là thứ gì? ” “ Nó nói chính mình kêu chín linh huyết châu, là Tu chân giới theo đuổi chí bảo, ” Vân Minh Uyên hiển nhiên không tin, ngữ khí trào phúng, “ Thật muốn là mỗi người theo đuổi bảo vật, còn có thể mạnh mẽ muốn nhận một cái Trúc Cơ kỳ không đến tu sĩ là chủ? ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Ta giống như nghe nói qua chín linh huyết châu. ” Kia viên liều mạng giãy giụa hạt châu động tác một đốn, Vân Minh Uyên cũng nhìn về phía Hàn Tu Mặc. “ Tục truyền chín linh huyết châu là phi thăng tu sĩ huyết chiêu Ma Tôn bản mạng pháp bảo, là tu luyện huyết hệ một đạo tu sĩ xua như xua vịt chí bảo. ” Hàn Tu Mặc không nghĩ tới chính mình thế nhưng còn có thể có duyên vừa thấy, “ Nhưng thứ này, đối học tập tu giả ở ngoài, đích xác không có gì trọng dụng. ” “ Nói bậy, Tiểu gia ta có có thể thẳng tới phi thăng tâm pháp, bao hàm vô số Tu chân giới mỗi người cầu mà không được bảo vật, như thế nào liền không có dùng? ” -------------DFY--------------

