Chương 80:

080: Chủ tớ khế ước “ Bịa đặt, Ngươi này quả thực chính là bịa đặt, ” Chín linh huyết châu không vui, Hàn Tu Mặc nói những lời này nó chỉ thừa nhận nửa câu đầu, đó chính là nó thật sự siêu cấp vô địch lợi hại, đánh biến thiên hạ vô địch thủ, là toàn thế giới tu sĩ đều theo đuổi bảo vật, Mới không phải cái gì chỉ có thể làm huyết hệ tu sĩ sử dụng râu ria phế vật, Không nghĩ tới vật nhỏ này kích động như vậy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút vô ngữ. Chín linh huyết châu chưa từng có chịu quá như vậy ủy khuất, nhưng hiện tại bị nhốt trụ chính là nó, trừ bỏ lớn tiếng phản bác ở ngoài, thế nhưng cái gì cũng làm không được. Huyết châu ngây ngẩn cả người: “ Bổn đại gia chỉ là tạm thời bị nhốt trụ, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, các ngươi cho ta chờ, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, ” “ Chớ khinh thiếu niên nghèo? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời nói tiếp. Huyết châu ngay cả đổi tới đổi lui động tác đều đình chỉ, chỉnh viên hạt châu đều ảm đạm xuống dưới: “ Các ngươi như thế nào biết? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tâm nói như vậy cốt truyện Vân Huyền giảng quá chuyện xưa không có một ngàn cũng có 800 cái, bọn họ không biết mới là thấy quỷ, nhưng là loại này lên tiếng bị một viên hạt châu nói ra, tổng cảm giác có cái gì không đúng. Hàn Tu Mặc đối hạt châu này rất cảm thấy hứng thú: “ Ngươi chủ nhân không phải phi thăng sao? Vì cái gì muốn đem ngươi lưu lại a? ” Chín linh huyết châu bị chọc tới rồi đau chân: “ Mụ nội nó, Tiểu gia bồi tên kia quật khởi với không quan trọng là lúc, kết quả tên kia ở phi thăng thời điểm, nhận thấy được chính mình tới rồi Tiên giới lúc sau có thể một lần nữa tế luyện một cái bản mạng Tiên Khí, liền đem tiểu gia ta cấp ném xuống, còn cấp hạ giới bọn người kia để lại lời nói, nói cái gì lưu lại gia gia ta giúp hắn truyền thừa, Ta truyền thừa mụ nội nó cái chân còn kém không nhiều lắm, ” Chín linh huyết châu thập phần phẫn nộ. Hàn Tu Mặc không nghĩ tới còn có như vậy nội tình, tức khắc có chút vô ngữ. “ Cho nên ngươi theo dõi ta là muốn làm cái gì? ” “ Đương nhiên là đem ngươi bồi dưỡng trở thành tiếp theo cái huyết tôn, phi thăng thượng giới rửa mối nhục xưa, ” Chín linh huyết châu nhắc tới cái này liền càng thêm kích động, “ Ngươi cái này thể chất, quả thực chính là ngàn dặm mới tìm được một phế sài thể chất, tuyệt đối là tu luyện huyết hệ tâm pháp một phen hảo thủ, vận khí tốt nói không chừng chỉ cần cái ngàn 800 năm là có thể phi thăng. ” Vân Minh Uyên: “ , ” “ A này, ” Hàn Tu Mặc không nghĩ tới là cái này lý do, hắn nhìn thoáng qua bị hắn một chân đá văng vân minh tâm, “ Gia hỏa này không phải cũng là cái phế vật sao, ngươi như thế nào bất hòa hắn khế ước? ” “ Sách, hắn như vậy cũng không tính quá phế sài, ” chín linh huyết châu cảm thấy chính mình là một viên thành thật hạt châu, “ So với ngươi tới vẫn là kém xa, nói nữa, gia hỏa này quá xuẩn, nhận hắn là chủ chẳng phải là có vẻ tiểu gia ta rất thấp cấp? ” Vân Minh Uyên tỏ vẻ chính mình cũng không có bị an ủi đến. Hắn cảm thấy chính mình hẳn là còn không xem như thực phế sài đi? Hắn đều có thể đủ tu luyện đến Luyện Khí chín tầng, thấy thế nào cũng không đến mức quá không xong mới là, Đi? Vân Minh Uyên có chút không xác định. Hàn Tu Mặc trực tiếp đem Vân Minh Uyên nghi vấn nói ra: “ Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy hắn là cái phế sài? ” “ Cái gì? Ở các ngươi tu sĩ trong mắt, phế sài Ngũ linh căn, vài loại linh căn quậy với nhau, lộn xộn, còn có muốn sinh thành mặt khác linh căn xu thế, cứ như vậy còn không xem như phế sài, kia muốn cái gì mới tính a? ” Chín linh huyết châu có chút không dám tin tưởng, “ Tiểu gia ta bất quá ngủ hơn một ngàn năm, Tu chân giới yêu cầu đã như vậy thấp sao? Khó trách một cái Song linh căn cư nhiên đều dám đứng ra nói chính mình là không xuất thế thiên tài. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều chấn kinh rồi. Hàn Tu Mặc lúc này mới nhớ tới, hắn vẫn luôn không có trắc quá Vân Minh Uyên căn cốt, Vân Minh Uyên tu luyện đến Luyện Khí chín tầng quá trình đều là xuôi gió xuôi nước, không có bất luận cái gì bình cảnh, tuy rằng hoài nghi Vân Minh Uyên thân thể này xảy ra vấn đề, nhưng cũng chỉ là hoài nghi trúng độc hoặc là đan điền xảy ra vấn đề, lại không có nghĩ tới có phải hay không linh căn có cái gì không đúng. “ Ta nhớ rõ, phía trước ngươi hình như là Đơn linh căn. ” Hàn Tu Mặc có chút không minh bạch. Vân Minh Viễn sau khi sinh trắc ra tới kim hệ Đơn linh căn, trong lúc nhất thời Vân gia có thể nói là nổi bật vô song, Bình Vân Thành tứ đại gia tộc bên trong cũng chỉ ra quá như vậy một cái Đơn linh căn, Vân gia có thể nói là trở thành mỗi người cực kỳ hâm mộ gia tộc, Vân Minh Viễn địa vị cũng bởi vậy nước lên thì thuyền lên, ở xảy ra chuyện trước kia, Vân Minh Viễn có thể nói là Bình Vân Thành này đồng lứa tuổi trẻ tu sĩ đệ nhất nhân. Nhưng hắn chín tuổi lúc sau liền bắt đầu tu vi đình trệ, từ thiên tài trở thành phế vật. Hàn Tu Mặc đều tưởng không rõ, Vân Minh Uyên liền càng thêm không rõ ràng lắm: “ Chẳng lẽ còn có đem Đơn linh căn biến thành nhiều linh căn phương pháp? ” Tu chân giới người đều là linh căn càng ít càng tốt, nhưng cho tới bây giờ không có người sẽ cảm thấy linh căn nhiều là một chuyện tốt. Dựa theo lẽ thường tới nói, là sẽ không có đem Đơn linh căn biến thành nhiều linh căn phương pháp. “ Có a, ” Chín linh huyết châu lập tức mở miệng, này đề nó sẽ a, “ Nghe nói ở thật lâu thật lâu trước kia, Tu chân giới sinh trưởng một loại tăng linh hoa, sử dụng tăng linh hoa là chủ dược luyện chế Bổ Thiên Đan, có thể từ không thành có, làm phàm nhân mọc ra linh căn, là đại năng bồi dưỡng hậu nhân bất truyền bí mật. ” Nhưng thiên hạ không có không lọt gió tường, tăng linh hoa cùng Bổ Thiên Đan sự tình một lần truyền đến ồn ào huyên náo, sau lại, Tu chân giới tăng linh hoa trực tiếp bị người kéo trọc, trực tiếp tuyệt tích, Bổ Thiên Đan đan phương cũng dần dần đánh rơi - liền tính là còn ở, đã không có tăng linh hoa, cái này đan phương cũng bất quá là thiên phương dạ đàm thôi. “ Bất quá dùng Bổ Thiên Đan giục sinh ra tới linh căn, sẽ so bình thường linh căn nhỏ bé yếu ớt rất nhiều, cho dù là có thiên cấp công pháp, cũng nhiều nhất tu luyện đến hóa thần thôi. ” Chín linh huyết châu trong trí nhớ, nó phía trước cái kia phế vật chủ nhân, chính là ở trong bí cảnh tìm được rồi một lọ Bổ Thiên Đan, lúc ấy tình huống khẩn cấp bị đuổi giết, hắn ngạnh sinh sinh đem một lọ tử mười bảy tám viên Bổ Thiên Đan tất cả đều ăn đi xuống, kết quả bị giục sinh ra tới một cuộn chỉ rối giống nhau linh căn, sau lại phế vật chủ nhân suy nghĩ rất nhiều loại biện pháp, rốt cuộc thông qua bí pháp, đem lung tung rối loạn linh căn lộn xộn ở bên nhau, biến thành huyết linh căn. Từ nay về sau, mở ra huyết chiêu Ma Tôn xưng bá chi lộ. Huyết châu nghĩ thầm nó còn cảm thấy có chút bắt bẻ đâu, rốt cuộc hắn tiền chủ nhân huyết chiêu Ma Tôn, chính là có mười bảy tám loại linh căn đâu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau giống nhau, hai người toàn từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc. Nguyên chủ vốn là Thiên linh căn, nhưng hiện tại thân thể này linh căn pha tạp, tuyệt đối cùng tăng linh hoa hoặc là Bổ Thiên Đan có quan hệ. Nhưng, Người bình thường đều sẽ không đem Bổ Thiên Đan như vậy thứ tốt, cấp một cái vốn dĩ chính là Thiên linh căn người dùng đi? Hai người đem nghi hoặc ghi tạc đáy lòng, nên hỏi thăm tin tức đều nghe được, Hàn Tu Mặc thuận tay đem vây khốn chín linh huyết châu vây trận thu nhỏ lại dừng ở lòng bàn tay thượng: “ Được rồi, chính sự nói xong, chúng ta tới tâm sự chuyện của ngươi. ” “ Liêu cái gì? Ta nhưng nói cho các ngươi a, ta cái gì đều không có tới kịp đối hắn làm, các ngươi không thể cường mua cường bán a, ” “ Vừa rồi muốn cường mua cường bán người không biết là ai đâu, ” Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo cười, ngữ khí cũng thực ôn nhu, cố tình làm thói quen xem tiền nhiệm chủ nhân giết người như ma quỷ bộ dáng chín linh huyết châu một trận ác hàn, “ Ngươi vừa rồi hành vi, đã đối chúng ta tạo thành bối rối, ngươi tính toán như thế nào bồi thường đâu? ” Chín linh huyết châu: “ , ” Nó cảm thấy có cái gì không đúng, lại giống như không có gì không đúng. “ Chúng ta cũng không phải không nói đạo lý người, ” Hàn Tu Mặc tiếp tục nói, “ Không bằng ngươi cùng Vân Minh Uyên ký kết chủ tớ khế ước, bảo đảm tuyệt đối phục tùng, nói như vậy, chúng ta còn có thể đủ suy xét một chút đem ngươi thả ra, ngươi cảm thấy như thế nào đâu? ” Chín linh huyết châu: “ , ” Nó muốn không phải cái này a, Nhưng nó bị nhốt ở cái này vây trận bên trong, cũng không biết Vân Minh Uyên là như thế nào làm được, phía trước ở nó trước mặt trăm ngàn chỗ hở vây trận, bị Vân Minh Uyên tiến hành rồi một phen cải tạo lúc sau, thế nhưng sở hữu lỗ hổng đều bị lấp kín, nó thật đúng là đã bị vây ở như vậy một cái nho nhỏ vây trận bên trong. Chín linh huyết châu chỉ có thể bóp mũi đem chuyện này nhận xuống dưới: “ Cũng không phải không được. ” “ Bất quá ta còn có một cái yêu cầu, ” Vân Minh Uyên đúng lúc mở miệng, “ Nếu ta cuối cùng lựa chọn không phải tu luyện huyết nói, hy vọng có thể hoà bình giải trừ khế ước, chúng ta sẽ vì ngươi tìm kiếm tiếp theo cái chủ nhân. ” “ Không cần, ” Chín linh huyết châu nói xong mới phát hiện chính mình xúc động, thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một bộ không thể đồng ý vậy quên đi biểu tình, tức khắc nóng nảy, “ Ta ý tứ là, liền tính ngươi không tu luyện huyết nói, khế ước ta cũng không có gì chỗ hỏng không phải, hoàn toàn không cần phải lại cho ta tìm một cái tân chủ nhân, trực tiếp mang theo ta phi thăng đến Tiên giới đi tìm cái kia chết lão nhân báo thù là được, ” Chín linh huyết châu: “ , ” Không xong, giống như một không cẩn thận nói gì đó trong lòng lời nói, Nó hiện tại sửa miệng còn kịp sao? Hàn Tu Mặc phụt một tiếng cười: “ Nếu ngươi như vậy có thành ý, vậy lưu lại đi. ” Một cái một lòng nghiên cứu muốn đi tìm tiền chủ nhân đối tuyến chín linh huyết châu, tổng so dụng tâm kín đáo tai họa muốn hảo. Hơn nữa, Như vậy chí bảo, đương nhiên là đặt ở chính mình trên tay tương đối an tâm. Chín linh huyết châu không tình nguyện mà nhận Vân Minh Uyên là chủ, nhận chủ lúc sau, mới phát hiện Vân Minh Uyên thế nhưng đã có một cái thú sủng, tên kia vẫn là một con thập phần hi hữu yểm thú, Khó trách nó ý đồ mê hoặc Vân Minh Uyên không có thành công. Khế ước yểm thú người, còn bị mê hoặc, mới là thật sự cười đến rụng răng đi. Vân Chí bạch nghe được tin tức, tổng so bên ngoài truyền tin tức chậm một bước. Bình Vân Thành trung, Vân gia gia chủ có một cái cùng nguyên phối nhi tử không sai biệt lắm đại tư sinh tử, cái kia tư sinh tử còn đến Vân Mặc sơn trang khiêu khích nguyên phối chuyện của con đã truyền đến ồn ào huyên náo. Nếu vân minh tâm khiêu chiến Vân Minh Uyên không phải lấy thảm bại xong việc nói, đồn đãi phỏng chừng cũng sẽ không truyền đến như thế tấn mãnh. Chờ đến Vân gia phát hiện thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người biết, Vân Chí phí công nuôi dưỡng một cái tư sinh tử, trả lại cho tư sinh tử tốt nhất tài nguyên, đem người đưa đi thất tinh học viện, hơn nữa đã đạt tới Luyện Khí chín tầng tu vi, kết quả khiêu chiến Vân Minh Uyên thời điểm, thế nhưng trực tiếp bại trận, quả thực làm trò cười cho thiên hạ. “ Vân gia này tư sinh tử thật là xách không rõ, ta xem hắn nói là thất tinh học viện đệ tử, sợ là cũng có hơi nước, một cái Luyện Khí chín tầng, thế nhưng đánh không lại Luyện Khí ba tầng, cũng không biết xấu hổ ra tới nói chính mình là cái thiên tài, ” “ Quả thực cười đến rụng răng, chúng ta Bình Vân Thành nhưng không có như vậy thiên tài. ” “ Chính là, nhà ai thiên tài liền cái Luyện Khí ba tầng đều đánh không lại, ta xem sợ không phải Vân gia chủ đem người dưỡng phế đi, chính hắn còn tưởng rằng chính mình thật là nhất được sủng ái đi. ” “ Lời này nói được cũng có chút đạo lý, nói không chừng thật là như thế. ” “ Nói trở về, mọi người đều không có chú ý tới sao, năm đó Vân gia chủ, chính là có tiếng si tình, hôn sau rất nhiều năm đều chỉ có một phu nhân, ngay cả thiếp thất, đều là vân thiếu thiên phú bị hủy, vân phu nhân lại không thể sinh lúc sau, mới đầy mặt thống khổ cùng tràn ngập áy náy mà nâng vào cửa. ” “ Sách, khả năng đây là gia đình giàu có tình thánh đi. ” “ , ” Đối Vân Chí bạch này đó chửi bới, nhưng thật ra không có thể làm Vân Chí bạch động nhất động da mặt, nhưng thật ra nghe nói vân minh tâm đến Vân Minh Uyên trước mặt khiêu khích, còn bị Vân Minh Uyên tấu hôn mê tin tức, đem Vân Chí bạch khí cái chết khiếp, Tác giả nhàn thoại: Chín linh huyết châu: Hùng hài tử +1Hàn Diệp: Ta không đồng ýKhăng khít: Không đồng ý +1Vân Huyền: +10086Chín linh huyết châu: Anh anh anh bọn họ khi dễ ta ~Vân Minh Uyên & Hàn Tu Mặc: Xứng đáng, -------------DFY--------------

