Chương 81:

081: Huyết châu hóa hình
“Hảo, hảo, hảo!” Vân Chí bạch quả thực khí cười, “Thật không hổ là bạch ninh tâm cái kia tiện nhân nhi tử, quả thực là cái ngu xuẩn!”
Hắn nổi giận đùng đùng mà đem trong thư phòng đồ vật quét đổ một mảnh, sắc mặt nặng nề mà phân phó quản gia: “Truyền lệnh đi xuống, làm cho cả vân bình thành người đều biết, ta không có như vậy xuẩn nhi tử!”
“Đúng vậy.” quản gia thấy Vân Minh Uyên thất sủng là có thể đi nịnh bợ Vân Minh Thành, hiện giờ Vân Minh Thành không sai biệt lắm bị phế đi, tâm tư của hắn nhưng thật ra lại về tới gia chủ bên này, nguyên bản nghe nói gia chủ còn có đứa con trai, hắn còn nghĩ kết giao một phen vị kia tiểu thiếu gia, không nghĩ tới vân minh tâm thế nhưng là cái xuẩn, làm ra tới chuyện như vậy, ngày sau tiến Vân gia, sợ là hoàn toàn không có trông cậy vào.
Hắn ở trong lòng thở dài một tiếng, cung cung kính kính mà đi ra thư phòng.
Hắn cho tới nay tại gia chủ trước mặt, đều là cái làm việc đáng tin cậy, Vân Chí bạch tự nhiên cũng sẽ không nghĩ đến, hắn cái này đắc lực quản gia, là cái phong đều không cần thổi, là có thể hướng bốn phương tám hướng đảo tường đầu thảo.
Vân minh tâm tỉnh lại thời điểm, là ở trong thành một nhà không chớp mắt y quán, bên cạnh ngồi sắc mặt nặng nề mẫu thân, hắn nghĩ tới cái gì, vội vàng mà nhìn mẫu thân tay: “Nương, phụ thân……”Bạch ninh tâm nhìn chính mình nhi tử, trong mắt tràn đầy thất vọng.
Nàng không biết chính mình hài tử, như thế nào sẽ biến thành như vậy.Lúc trước nàng vì phản kháng gia tộc liên hôn, rời nhà trốn đi đi tới Bình Vân Thành, gặp tuổi trẻ thời điểm Vân Chí bạch.Trẻ người non dạ thời điểm, ai không có thích quá mấy cái nhân tr.a đâu?
Lúc trước Vân Chí bạch còn không phải Vân gia gia chủ, trên người hắn lưng đeo cạnh tranh gia chủ áp lực, nhưng bản nhân vẫn như cũ là lạc quan hướng về phía trước, giống như một cây cứng cỏi mà đại thụ giống nhau, tràn ngập tính dai, mà hắn dùng một trương ôn nhu gương mặt giả làm lòng muông dạ thú che lấp, làm bạch ninh tâm hoàn toàn lâm vào tình yêu cuồng nhiệt trung, ngay cả về nhà đều quên mất.
Nguyên bản hai người ước định hảo, chờ đến Vân Chí bạch hoàn thành gia tộc rèn luyện nhiệm vụ sau khi trở về, liền thành hôn, lúc trước bạch ninh tâm thiên chân cho rằng chính mình tìm được rồi đáng giá phó thác chung thân người, ở Vân Chí bạch rời đi nhật tử, hứng thú bừng bừng mà quy hoạch hai người tương lai sinh hoạt.
Nhưng nàng chờ tới, chỉ có ái nhân lạnh như băng mặt, cùng với một cái tươi cười như hoa, như mặt trời chói chang trương dương mà diễm lệ nữ nhân.
Lâm hạ uyển mang đến 800 đài của hồi môn, vẫn là Lâm Bình Thành thành chủ chi nữ, toàn bộ Vân gia đều vì nàng đã đến mà vui mừng khôn xiết, ngay cả Vân Chí bạch trên mặt, đều là che giấu không được vui mừng.
Bạch ninh tâm khi đó cũng đã sinh ra về nhà ý niệm, nhưng mà còn không có tới cập rời đi, vừa mới đại hôn sau Vân Chí bạch, liền đến nàng trụ biệt viện tìm nàng, khóc lóc đối nàng tố nỗi lòng, luôn mồm đều là hắn vì kế thừa gia chủ chi vị, không thể không cưới lâm hạ uyển.
Bạch ninh tâm chỉ cảm thấy ghê tởm.Mà khi nàng ý thức được có vấn đề thời điểm, nàng đã bị Vân Chí bạch hạ dược, nhốt ở Vân Chí bạch riêng vì hắn chuẩn bị biệt viện, trở thành hắn dưỡng ở bên ngoài ngoại thất.Khi đó, bạch ninh nghĩ thầm ch.ết tâm tình đều có.
Nhưng Vân Chí bạch không biết đối nàng dùng cái gì dược, thế nhưng liền tìm ch.ết đều làm không được, còn bị bắt cùng Vân Chí đêm trắng đêm hoan hảo, có mang vân minh tâm.
Biết chính mình mang thai sau, nàng không hề nháo phải rời khỏi, cũng không hề đòi ch.ết đòi sống, nhưng cả người như cũ dần dần đánh mất sinh khí —— bởi vì nàng không có muốn sống sót dục vọng.
Nhưng nàng liền tìm ch.ết tư cách đều bị tước đoạt, liều mạng sinh hạ tới hài tử, ban đầu kia mấy năm rõ ràng đều hảo hảo, cũng không tính toán tranh đoạt không thuộc về đồ vật của hắn, nhưng sau lại, nghe nói vị phu nhân kia sinh hạ tới hài tử thiên phú bị hủy lúc sau, nàng hài tử liền bắt đầu trường oai.
Hắn một lòng muốn trở thành Vân gia chân chính người thừa kế, lại không có nghĩ tới, nếu Vân Chí bạch thật sự có tâm làm hắn trở thành người thừa kế, sao có thể mặc kệ hắn lưu lạc bên ngoài, đối ngoại cũng không thừa nhận?Vân gia đồ vật, bạch ninh tâm cái gì cũng không nghĩ muốn.
Nàng thất vọng mà nhìn chính mình nhi tử, đứa nhỏ này là khi nào bắt đầu trường oai đâu?
Có thể là Vân Minh Viễn thiên phú tẫn hủy tin tức truyền ra tới thời điểm, có thể là cái kia kẻ thần bí đứng ra trợ giúp bọn họ thời điểm, cũng có khả năng…… Chỉ là Vân Chí bạch thuận miệng vài câu căn bản không đi tâm hứa hẹn.
“Nương, phụ thân hắn có hay không nói cái gì?” Vân minh tâm đi tìm Vân Minh Uyên, trừ bỏ Vân Minh Uyên bị hàn tiêu tiên tông mời chào tin tức làm ghen ghét hướng hôn đầu óc ở ngoài, càng nhiều lại là trăm phương ngàn kế mà thiết kế.
Hắn chịu đủ rồi rõ ràng là đường đường chính chính Vân gia thiếu gia, lại không bị người coi trọng, thậm chí căn bản không có người biết Vân Chí bạch còn có hắn như vậy một cái nhi tử nhật tử, hắn muốn quang minh chính đại xuất hiện ở Vân gia, trở thành Vân gia danh chính ngôn thuận người thừa kế, làm những cái đó khinh thường người của hắn đều quỳ trước mặt hắn!
Cho nên hắn riêng thiết kế này vừa ra, mục đích chính là vì bức bách Vân Chí bạch đem hắn nhận hồi Vân gia.
Hắn nguyên bản cho rằng, mục đích của chính mình đã đạt thành, cho dù là bị không tranh không đoạt, tử khí trầm trầm mẫu thân, dùng thất vọng vô cùng ánh mắt nhìn, hắn cũng cảm thấy chính mình không có sai, mãn đầu óc quan tâm, chỉ có Vân gia có hay không thừa nhận thân phận của hắn.
“Nguyên lai mục đích của ngươi là cái này a.” Bạch ninh tâm nhu nhu mà nhìn thoáng qua chính mình nhi tử, vẫn như cũ không rõ vì cái gì con trai của nàng sẽ biến thành như vậy, bất quá cũng đã hoàn toàn bình thường trở lại.
“Vân gia gia chủ là sẽ không có tư sinh tử, ngươi cách làm là ở bôi nhọ Vân gia chủ, hắn đối lâm tỷ tỷ nhất vãng tình thâm, như thế nào bao dung một cái liền phế vật đều so ra kém nhi tử tiến vào Vân gia gia môn đâu.”
Bạch ninh tâm ngữ khí thực ôn nhu, nói ra lại những câu đều là tru tâm chi ngữ, nguyên bản hưng phấn vân minh tâm sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch, đầy mặt đều là lo sợ không yên cùng không thể tin tưởng.
“Không, không có khả năng!” Hắn thần sắc mang theo vài phần điên cuồng, “Ta chính là Vân gia không xuất thế thiên tài, Vân gia sao có thể không nhận ta!”
Hắn mấy năm nay ở thất tinh học viện, bị chân chính thiên tài nhiều lần đả kích, phảng phất chỉ có khăng khăng chính mình là Bình Vân Thành thiên tài, mới có thể làm hắn đạt được ngắn ngủi tự tin, lời nói dối nói nhiều, liền sẽ biến thành thật sự, lừa chính mình lâu rồi, ngay cả chính mình đều sẽ tin là thật.
Nhưng vân minh tâm thật sự không biết, hắn kỳ thật căn bản không tính là cái gì thiên tài sao?Không, hắn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, bất quá là lừa mình dối người, bị lá che mắt thôi.
Bạch ninh tâm đối đứa con trai này hoàn toàn thất vọng, nàng yên lặng nhìn đứa nhỏ này, bỗng nhiên cười: “Thôi, coi như ta chưa bao giờ sinh quá như vậy cái hài tử đi.”
Vân minh tâm nhìn trước mắt cái này xa lạ nữ tử, trong lòng nhảy dựng, nhưng hắn cũng không có đem này trong nháy mắt tim đập nhanh để ở trong lòng, Trịnh trái tim đều nhào vào Vân gia có hay không nhận hồi hắn chuyện này thượng, cũng không để ý trong mắt hắn chính là dựa vào Vân gia mà sinh thố ti hoa mẫu thân thái độ như thế nào.
Bạch ninh tâm ly khai.Nàng chỉ cảm thấy lúc trước bởi vì đứa nhỏ này lưu lại nơi này cách làm thập phần buồn cười.Đứa nhỏ này căn bản không cần mẫu thân, không phải sao?*
Bình Vân Thành trung truyền đến ồn ào huyên náo lời đồn đãi, đúng là Hàn Tu Mặc phái người truyền ra đi, nhìn dáng vẻ Vân Mặc sơn trang người truyền bát quái cũng rất có một tay, chút nào không thua cấp Hàn Diệp.
Biết được Vân gia cũng không có nhận hồi vân minh tâm, Hàn Tu Mặc không chút nào ngoài ý muốn: “Nếu là tên kia không có tới khiêu khích ngươi, mà là ở đan thần di chỉ trung chứng minh rồi chính mình, nói không chừng Vân gia liền sẽ chủ động đem hắn nhận trở về, nhưng hắn không có.”
Vân gia là sẽ không muốn một cái liền Vân Minh Uyên như vậy mọi người đều biết đã trở thành phế nhân người đều đánh không lại người thừa kế, Vân gia gia chủ càng không cần như vậy một cái nhi tử.
Vân Chí bạch mặt ngoài làm ra một bộ tình thâm như biển bộ dáng, lại cũng có thể mặt không đổi sắc mà đem hắn trong lòng “Tình cảm chân thành” hài tử trục xuất khỏi gia môn, quả thực lệnh người bật cười.
“Khả năng đây là trong truyền thuyết một tay hảo bài đánh đến nát nhừ đi.” Vân Minh Uyên đối tới cửa tìm tr.a vân minh tâm không có bất luận cái gì đồng tình, chỉ ghét bỏ đối phương chậm trễ hắn thời gian.
“So với cái này, chúng ta càng hẳn là chú ý, kia viên hạt châu.” Hàn Tu Mặc liếc liếc mắt một cái ở mãn viện tử vui vẻ, đi theo Hàn Diệp cùng khăng khít sau lưng chạy tới chạy lui mà chín linh huyết châu, “Có phải hay không phải cho nó lấy cái tên.”
“Nó không phải đã kêu chín linh sao?” Vân Minh Uyên không quá minh bạch.Hàn Tu Mặc nghĩ đến chín linh huyết châu ở Tu chân giới danh khí, tâm nói nó đương nhiên không thể kêu chín linh.“Chín linh, lại đây một chút.” Hàn Tu Mặc đối nó vẫy vẫy tay.
Vừa mới trụ tiến Vân Mặc sơn trang chín linh huyết châu, nhạy bén mà phát hiện trong nhà này, giống như Hàn Tu Mặc lời nói quyền muốn lớn hơn một chút, lập tức phiêu lại đây: “Hàn chủ nhân tìm ta có chuyện gì?”Hàn chủ nhân là cái quỷ gì, Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ: “Ngươi có tên sao?”
Chín linh huyết châu ngẩn người: “Tên?”“Đúng vậy, mỗi người đều phải có tên, tên của ngươi đã kêu chín linh sao?”Chín linh huyết châu tại chỗ bay không nói gì.
Nó hình như là không có tên, nó ra đời thời điểm đã kêu chín linh huyết châu, là Thiên Đạo giao cho tên của nó, nhưng nó chủ nhân, chưa từng có vì nó lấy ra tên.Cho nên, chín linh huyết châu bỗng nhiên ý thức được, chính mình là một cái không có tên hài tử.
Nó có chút thương tâm, đệ vô số lần ở trong lòng thầm mắng cẩu bức tiền chủ nhân.Đều do tên kia không đem nó đương hồi sự, chờ về sau tới rồi Tiên giới, hắn tuyệt đối muốn cho gia hỏa kia đẹp!
Nó trầm mặc làm Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc: “Chẳng lẽ ngươi không có tên sao? “
“Cẩu bức tiền chủ nhân mới sẽ không cho ta đặt tên!” Chín linh huyết châu thập phần sinh khí, nhưng sinh khí lúc sau nó thực nhanh có phản ứng lại đây, nghĩ tới trả thù tiền chủ nhân tốt nhất phương thức, “Hai vị chủ nhân cho ta lấy cái tên đi! Về sau nhìn thấy cái kia lão cẩu so, tức ch.ết hắn!”
Đối với loại này tiểu hài tử lên tiếng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút dở khóc dở cười.
Hàn Tu Mặc vốn dĩ liền tính toán cấp gia hỏa này lấy cái tên, cũng không thể làm nó liền đỉnh chín linh huyết châu tên đi ra ngoài rêu rao khắp nơi, nếu không này ngoạn ý liền không phải cái gì thứ tốt, mà là hành tẩu phiền toái.
Bất quá, Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày: “Cho ngươi đặt tên nhưng thật ra có thể, nhưng là ngươi này đầy miệng thô tục, đều là từ đâu học được?”
Chín linh huyết châu: “Cẩu bức huyết chiêu a, hắn mắng chửi người có thể so ta lợi hại nhiều, ta chỉ học tới rồi hắn một phần mười đều không có.”Hàn Tu Mặc: “……”
Vân Minh Uyên đối này cũng cảm thấy rất là vô ngữ, nhìn dáng vẻ, chín linh huyết châu vị kia tiền chủ nhân, cũng rất có đặc sắc a.Vân Minh Uyên cái này đặt tên phế, trực tiếp đem cấp huyết châu đặt tên trọng trách giao cho Hàn Tu Mặc: “Tu mặc, đặt tên việc này, vẫn là ngươi đến đây đi.”
Hắn đối chính mình đặt tên trình độ, có thể nói là thập phần hiểu rõ.“Ngươi nguyện ý sao?” Hàn Tu Mặc nhìn về phía chín linh huyết châu.“Ta nguyện ý ta nguyện ý!” Có tên của mình, ai có thể không muốn đâu?
“Vậy ngươi về sau đã kêu Cửu Chiêu đi, cùng ngươi tiền chủ nhân cùng tên chiêu.” Hàn Tu Mặc ngữ khí nghiêm túc, “Ngươi phải dùng tên này cảnh giác chính mình, ngàn vạn không thể biến thành ngươi tiền chủ nhân người như vậy.”
“Ta mới không cần làm cái loại này bỏ vợ bỏ con gia hỏa đâu!” Cửu Chiêu vui rạo rực mà tiếp nhận rồi tên của mình, bỗng nhiên toàn thân trên dưới hiện lên một đạo hồng quang.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở chói mắt hồng quang trung, thấy này viên tiểu hạt châu, nháy mắt biến thành một cái hai ba tuổi bộ dáng tiểu thí hài.-------------DFY--------------

