Chương 82:

082: Hùng hài tử a
Cửu Chiêu chớp chớp mắt, có chút ngạc nhiên: “ Ta thế nhưng cũng là có thể hóa hình sao? ” Hắn trước kia ở Tu chân giới lưu lạc thời điểm, gặp nhưng nhiều có thể hóa hình thiên tài địa bảo, còn đã từng vô cùng hâm mộ, không nghĩ tới chính mình thế nhưng một ngày kia cũng có thể đủ hóa hình! Hắn quá mức với kinh ngạc, thế cho nên trong lúc nhất thời không biết hẳn là như thế nào phản ứng. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cũng thực mờ mịt, một viên hạt châu liền ở bọn họ ngạch trước mặt biến thành người, đặc biệt ngay cả Cửu Chiêu chính mình đều không có ý thức được chính mình là có thể hóa hình. Cho nên Cửu Chiêu hóa hình điều kiện là cái gì? Có người cho hắn đặt tên sao? Này không khỏi có điểm quá mức qua loa. Hàn Diệp cũng vừa lúc gặp được cái này tình cảnh, phát hiện hai cái đại nhân đều không quá đáng tin cậy, hắn phỏng chừng một chút tiểu thí hài thân cao, đi ra cửa có hài tử người thuê trong nhà mua hai bộ quần áo trở về. “ Hàn đại ca, vân đại ca, ” Hàn Diệp xuất hiện đánh gãy bọn họ hai mặt nhìn nhau cảnh tượng, “ Trước cấp vị này đệ đệ mặc xong quần áo đi. ” Chỉ lo khiếp sợ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thật đúng là không có chú ý tới này tiểu tể tử toàn thân đều trơn bóng. Hai người tức khắc quẫn nhiên: “ Đúng vậy, vẫn là trước mặc xong quần áo mới là. ” Cửu Chiêu chính mình tiếp nhận Hàn Diệp trên tay quần áo, đối với một đoàn vải dệt nói đông nói tây, thập phần lăn lộn. Hàn Tu Mặc cấp Hàn Diệp giới thiệu một chút cái này hùng hài tử: “ Đứa nhỏ này kêu Cửu Chiêu, về sau liền ở tại trong nhà. ” Hàn Diệp gật gật đầu: “ Ta sẽ chiếu cố hảo đệ đệ. ” Hắn thấy Cửu Chiêu hóa hình bộ dáng, trong lòng suy đoán Cửu Chiêu hẳn là cùng khăng khít không sai biệt lắm, là Hàn đại ca cùng vân đại ca khế ước giả, trong nhà nhân loại tiểu hài tử chỉ có hắn một cái, hắn mới sẽ không ghen đâu! Hàn Diệp như vậy hiểu chuyện, Hàn Tu Mặc ngược lại còn có điểm ngượng ngùng, hắn xoa xoa Hàn Diệp đầu tóc: “ Chờ ta tìm được rồi thích hợp dược, liền giúp ngươi bắt đầu tu luyện. ” “ Ân! ” Hàn Diệp nặng nề mà gật đầu. Hắn không nghĩ bị Hàn đại ca cùng vân đại ca bỏ xuống, nhưng hắn trong lòng cũng minh bạch, nếu hắn vẫn luôn đều chỉ là một phàm nhân, kia tương lai bị bỏ xuống là tất nhiên, chỉ có tu luyện, mới là đuổi kịp hai vị đại ca nện bước duy nhất phương pháp. *
Huyết châu hóa hình lúc sau, ngược lại so với phía trước càng da. Nguyên bản chỉ là một viên hạt châu đi theo Hàn Diệp sau lưng chạy tới chạy lui, không có gì lực phá hoại, nhưng hiện tại có tay có chân, Cửu Chiêu đối nhân loại hết thảy đều tò mò đi lên. Trước hết bị Cửu Chiêu chú ý, là xui xẻo phòng bếp. Hắn đối nhân loại ăn đồ vật rất tò mò, tiền chủ nhân mặt ngoài là một cái giết người như ma Ma Tôn, kẻ thù trải rộng Tu chân giới, nhưng hắn ngụy trang năng lực nhất lưu, bởi vì tu luyện huyết nói, thậm chí có thể ngụy trang đại gia tộc huyết mạch cảm ứng, từng ngày trà trộn ở đại gia tộc bên trong, ăn nhậu chơi bời có thể nói là giống nhau không ít, một lần làm Cửu Chiêu hâm mộ không thôi. Huyết chiêu vốn dĩ cho rằng chính mình chỉ có thể cả đời hâm mộ cẩu so tiền chủ nhân tốt đẹp sinh hoạt, không nghĩ tới chính mình lại đột nhiên biến thành người. Không hề có ý thức được chính mình còn không có bệ bếp một nửa cao Cửu Chiêu khống chế được vừa mới học được đi đường thân thể, nghênh ngang mà vào phòng bếp, phát ra lời nói hùng hồn: “ Để cho ta tới cho ngươi làm một đạo thiêu gà! ” Chú ý bên này tình huống Hàn Tu Mặc không khỏi bật cười, cảm thấy Cửu Chiêu xốc không dậy nổi cái gì sóng gió, xoay người vào phòng luyện đan. “ Phanh! Phanh! Phanh! ” Thật lớn thanh âm vang lên, đem đang ở luyện đan Hàn Tu Mặc kinh động, vội vàng đánh gãy luyện đan, ra cửa liền hướng Vân Minh Uyên phòng luyện khí đi qua. Vân Minh Uyên luyện khí tuy rằng thường xuyên luyện chế ra tới hiệu quả kỳ quái đồ vật, nhưng là không có tạc quá lò, này liền làm Hàn Tu Mặc có điểm không phục, hắn có đời trước kinh nghiệm, lần đầu tiên luyện chế tiểu thiên tinh thanh lộ đan thời điểm, còn tạc lò, Vân Minh Uyên cái này ngoại lai người cư nhiên chưa bao giờ tạc lò, làm hắn có điểm…… Nho nhỏ ghen ghét. Còn chưa đi đến phòng luyện khí, Vân Minh Uyên cũng đi ra. Lúc này, phòng bếp phương hướng lại một lần truyền đến một tiếng tiếng nổ mạnh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc nhìn về phía phòng bếp. Trong phòng bếp khói đặc cuồn cuộn, Hàn Diệp đang ở sốt ruột hoảng hốt mà từ trong giếng múc nước dập tắt lửa, rốt cuộc ý thức được vấn đề Cửu Chiêu từ trong phòng bếp vọt ra, trên mặt đông một khối tây một khối hồ màu đen khói ám. Hàn Tu Mặc véo động thủ quyết, nhanh chóng đem trong phòng bếp hỏa tưới diệt, trầm khuôn mặt nhìn một lớn một nhỏ hai đứa nhỏ: “ Sao lại thế này? ” Hàn Diệp cúi đầu: “ Cửu Chiêu nói phải cho chúng ta làm một đạo thiêu gà. ” “ Cho nên ngươi khiến cho hắn làm? ” Hàn Tu Mặc đối Hàn Diệp vẫn luôn thực ôn hòa, bởi vì đứa nhỏ này cũng không cần hắn nhọc lòng, cơ bản không cho người nhọc lòng. Hàn Diệp rất là hổ thẹn: “ Thực xin lỗi, ta không nên làm Cửu Chiêu tiến vào phòng bếp…… ” Hàn Tu Mặc thấy Hàn Diệp cẩn thận chặt chẽ bộ dáng, thở dài, sờ sờ đầu của hắn: “ Ta không phải ở hung ngươi, nhưng ngươi thật sự không nên làm Cửu Chiêu tiến vào phòng bếp, hắn chỉ có như vậy cao, đi vào trừ bỏ quấy rối còn có thể làm cái gì. ” Hàn Tu Mặc giáo dục tiểu hài tử, Vân Minh Uyên tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, hắn xách theo trên người bị khói đen hồ vài khối Cửu Chiêu, đi tới bên kia, hỏi rõ ràng sự tình tiền căn hậu quả. Cửu Chiêu lần đầu tiên làm người, đối nhân loại hết thảy đều rất tò mò, Vân Minh Uyên tức khắc ý thức được, nếu là không cho Cửu Chiêu tiếp xúc này đó, về sau nói không chừng trở nên càng da, quyết định đem Cửu Chiêu ném cho Vân Huyền quản một đoạn thời gian —— làm đế quốc nhất toàn năng AI chi nhất, Vân Huyền tự nhiên là có nội trí dục nhi hệ thống, hắn mang hài tử, so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái gà mờ thuần thục nhiều. Chút nào không biết chính mình lại nhiều một cái mang hài tử nhiệm vụ Vân Huyền, ở đan dược phô tiếp đãi một cái kỳ quái khách nhân. Người này so Bình Vân Thành trung phía trước tới mua quá đan dược tất cả mọi người hiếu thắng, ngay cả không có cảm tình Vân Huyền đều đã nhận ra hắn cường đại, có thể thấy được đối phương cũng không có muốn che lấp thân phận ý tứ, hắn tiến vào vực sâu đan dược phô, trong tiệm mọi người đều như là bị thứ gì bóp chặt yết hầu giống nhau, không nói chuyện nữa. Vân Huyền còn có chút không quá thích ứng như vậy an tĩnh. “ Hoan nghênh quang lâm, vị khách nhân này, xin hỏi ngài yêu cầu cái gì đan dược? ” Tuy rằng đối phương rất cường đại, nhưng vào tiệm đều là khách nhân, Vân Huyền vẫn như cũ đi lên đi chào hỏi. “ Ngươi là cửa hàng này người phụ trách? ” Vào tiệm Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng chính là văn bạch hành, Cố Như phong sư thúc, Cố Như phong ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay ăn mệt, đem có người cự tuyệt hàn tiêu tiên tông mời chào tin tức truyền đi ra ngoài, văn bạch hành tìm người hỏi, mới phát hiện Cố Như phong thế nhưng này đây vì chính mình đối nhà này đan dược phô cảm thấy hứng thú, mới tự mình làm ra quyết định này, có chút dở khóc dở cười. Hắn lúc ấy đối kia hai quả đan dược nhìn với con mắt khác, là bởi vì hắn cảm giác những cái đó đan dược luyện chế thủ pháp có chút quen thuộc, nhưng nhìn kỹ xem, cái kia luyện đan sư dùng thủ pháp quen thuộc, nhưng bản nhân đã hình thành một loại phong cách, căn bản không cần tiến vào hàn tiêu tiên tông. Hắn hoài nghi kia gia đan dược phô sau lưng, cũng có một cái Kim Đan kỳ tu sĩ. Như vậy thành thạo thủ pháp, ngược lại như là vì che giấu thân phận, cố tình luyện chế thành như vậy thôi. Hắn suy nghĩ hồi lâu, vẫn là đi tới nhà này đan dược phô, tính toán kết giao một chút cái này luyện đan sư, thuận tiện thay thế sư điệt Cố Như phong bồi cái tội. “ Đúng vậy. ” Vân Huyền âm thầm đánh giá người này, phân tích mục đích của hắn, bởi vì đối Tu chân giới người lý giải không đủ cập hàng mẫu không đủ, phân tích không ra, chỉ có thể bị động chờ đợi đối phương trước mở miệng. “ Ta có thể gặp một lần cửa hàng chủ nhân sao? ” “ Ngượng ngùng, chủ tiệm không thấy khách, nếu có yêu cầu đan dược, ở tiêu phí đạt tới mười vạn hồng ngọc sau, có thể được đến một lần chủ tiệm luyện đan cơ hội. ” Văn bạch hành nhướng mày, nhưng thật ra không có ngoài ý muốn, hắn đem một khối ngọc giản cùng một quả nhẫn không gian cho Vân Huyền: “ Phiền toái chuyển cáo quý cửa hàng chủ tiệm, liền nói ta muốn cùng hắn giao cái bằng hữu. ” Văn bạch hành rời đi sau, Vân Huyền vẫn như cũ có chút sờ không được đầu óc, nếu không có đoán sai, cái này khách nhân hẳn là Bình Vân Thành trung Kim Đan kỳ cường giả, nhưng một cái Kim Đan kỳ đối bọn họ cửa hàng quá mức chú ý, luôn là làm người không yên tâm. *
Vân Huyền đem văn bạch hành ngọc giản cùng nhẫn không gian giao cho Hàn Tu Mặc. Cũng biểu đạt chính mình nghi hoặc: “ Cái kia tu sĩ thật là kỳ quái. ” Hàn Tu Mặc xem xét ngọc giản bên trong lưu lại tin tức, cả người sửng sốt. Văn sư thúc a…… Văn bạch hành là hàn tiêu tiên tông bồi dưỡng cấp thấp luyện khí sư, đời trước ngắn ngủi đương quá Hàn Tu Mặc một đoạn thời gian sư thúc. Hàn Tu Mặc đời trước cái kia sư phụ cũng không phải luyện đan sư, vì đem Hàn Tu Mặc bồi dưỡng thành luyện đan sư, làm cho người kia thuận lợi lợi dụng Hàn Tu Mặc thân thể, hắn đem Hàn Tu Mặc đưa đến văn bạch hành bên người, học tập một đoạn thời gian luyện đan. Trừ bỏ chính mình còn lại ở ngoài, Hàn Tu Mặc sở hữu luyện đan chi thuật, đều là từ văn bạch hành nơi đó học được. Hắn không biết văn bạch hành có biết hay không hắn cái kia sư phụ cùng sư huynh, dưỡng hắn là vì sống lại một người khác, Trúc Cơ hậu kỳ về sau, Hàn Tu Mặc bắt đầu ở tông môn tiếp nhiệm vụ, rất ít trở lại tông môn, cùng văn bạch hành quan hệ dần dần phai nhạt. Thật có chút đồ vật là thay đổi không được. Hắn luyện đan thuật vẫn như cũ mang theo văn bạch hành bóng dáng, văn bạch hành liếc mắt một cái liền đã nhìn ra. Bất quá văn bạch hành như thế nào cũng không có khả năng nghĩ đến, Hàn Tu Mặc đan thuật mang theo bóng dáng của hắn, căn bản chính là bởi vì hắn luyện đan thuật, chính là đi theo văn bạch hành học, chỉ cho rằng Hàn Tu Mặc là ở địa phương nào, được đến cùng hắn tương đồng truyền thừa. Bởi vậy đã bái sư văn bạch hành, đem Hàn Tu Mặc coi như sư huynh đệ, hơn nữa đưa lại đây tam khối lệnh bài, coi như là lễ gặp mặt. Nguyên lai đan thần di chỉ trung có một cái thiên Linh Bảo Các, tục truyền là thượng cổ rất nhiều đại năng dùng để tiến hành thu đồ đệ thí luyện địa phương, bên trong bao hàm vô số truyền thừa, nhưng tiến vào thiên Linh Bảo Các, cần thiết phải có thiên linh lệnh. Cũng chính là văn bạch hành đưa tới lệnh bài. Hàn Tu Mặc trong lòng ngũ vị tạp trần. Hắn đối văn bạch hành cảm tình thực phức tạp. Đời trước hắn đi theo văn bạch hành học tập luyện đan thuật, ở trong lòng là đem văn bạch hành coi như sư phụ, nhưng sau lại hắn nguyên lai cái kia sư phụ cùng sư huynh mục đích bại lộ, hắn bị nhốt ở châm hồn đèn trung, hắn liền bắt đầu hoài nghi bên người mỗi người, cả người gần như điên cuồng. Hắn sẽ tưởng, hắn chỉ là một cái vật chứa sự tình, văn bạch hành có biết không tình, nếu cảm kích nói, dốc lòng dạy dỗ hắn, có phải hay không đều chỉ là vì làm cho bọn họ tất cả mọi người thích cái kia chính chủ một lần nữa trở về, có thể ở thân thể hắn trung đợi đến vui vẻ? Hắn khi đó ai đều hận, lại muốn tìm một cái không hận lý do, bị mâu thuẫn tâm tình tra tấn đến sắp nổi điên, nghiêm trọng thời điểm, linh hồn của hắn dao động, thậm chí có thể ảnh hưởng đến đã bị một người khác chiếm cứ thân thể. Cũng là ở lúc ấy, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai hắn sư huynh cùng sư phụ khổ tâm chuẩn bị kỹ bồi dưỡng “ Vật chứa ” , chính chủ lại không nghĩ muốn, thậm chí một lòng muốn đem thân thể còn cho hắn. Lại sau lại, Hàn Tu Mặc ngay cả hận ý đều bị châm hồn đèn cùng cái kia ngốc tử ma bình, hắn cuối cùng lựa chọn đồng quy vu tận. Thiêu đốt linh hồn cuối cùng lực lượng, đem những người đó cùng nhau kéo vào vực sâu. Hắn tỉnh lại sau sở dĩ đối cái gì đều nhấc không nổi hứng thú, bởi vì hắn đã vì chính mình báo thù, đã không có bất luận cái gì ký thác. Vân Minh Uyên nhận thấy được Hàn Tu Mặc cảm xúc không đúng, cầm hắn tay: “ Làm sao vậy? ” “ Không có gì, ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, “ Có người cho chúng ta tặng phân đại lễ, về sau có cơ hội còn trở về là được. ” Hắn không muốn cùng hàn tiêu tiên tông nhấc lên cái gì quan hệ. -------------DFY--------------

