Chương 83:

083: Bí cảnh mở ra
Đan thần di chỉ hấp dẫn tới vô số tu sĩ, lúc này đây Bình Vân Thành thế gia vô pháp đem khống toàn bộ bí cảnh, ở côn an rừng rậm ngoại tụ tập vô số tu sĩ, đều là vì đan thần di chỉ mà đến. Hàn tiêu tiên tông như vậy đại tông môn trung, đối đan thần di chỉ có ghi lại, ăn mặc phác hoạ màu nguyệt bạch tường vân minh uyên văn hàn tiêu tiên tông phục sức các tu sĩ an tĩnh mà đứng ở một vị trí thượng. Thất tinh học viện cùng thanh vân học viện các đệ tử cũng đều thập phần thông minh, thất tinh học viện đội ngũ sau trụy một cái có vài phần quen mắt người, đúng là phía trước đến Vân Mặc sơn trang khiêu khích vân minh tâm. Vân minh lòng đang Vân Mặc sơn trang khiêu khích hành vi, không chỉ có không có thể thành công làm Vân gia nhận hồi hắn, thậm chí còn làm Vân gia gia chủ lên tiếng, cự tuyệt thừa nhận có hắn đứa con trai này! Vân minh tâm trở về Vân gia, lên làm Vân gia người thừa kế ảo tưởng liền so tan biến, càng không xong chính là, hắn trở lại cùng mẫu thân cộng đồng sinh hoạt trong nhà khi, lại phát hiện vẫn luôn đối hắn quan ái có thêm bạch ninh tâm, không biết khi nào đã rời đi. Cuối cùng hắn chỉ có thể xám xịt mà trở lại thất tinh học viện, nhưng học viện người đều nghe nói hắn khiêu khích một cái Luyện Khí ba tầng phế vật, còn thất bại sự tình, thấy hắn không tránh được châm chọc mỉa mai vài câu, vân minh tâm sinh sôi bị, trong lòng đối Vân Minh Uyên hận ý càng đậm. Chờ hắn tìm được cơ hội, tất nhiên muốn trước lộng chết Vân Minh Uyên! Đan thần di chỉ, chính là một cái thực tốt yểm hộ. Bí cảnh trung người chết, không phải theo lý thường hẳn là sao? Hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, âm trắc trắc, làm người cả người không thoải mái. Hàn Tu Mặc như có cảm giác, xem qua đi phát hiện là vân minh tâm, nhíu nhíu mày, tiến đến Vân Minh Uyên bên người: “ Tiến vào bí cảnh sau, tiểu tâm vân minh tâm. ” Vân Minh Uyên cũng không biết chính mình nơi nào thoạt nhìn giống như là cái đại thiện nhân, Hàn Tu Mặc thế nhưng vẫn luôn cảm thấy hắn sẽ mềm lòng không hạ thủ được, có chút dở khóc dở cười. “ Yên tâm đi, ” hắn thanh âm thập phần lạnh nhạt, “ Nếu là thực sự có người không có mắt đụng phải tới, ta sẽ làm bọn họ cảm thụ một chút đêm hỏa uy lực. ” Hắn trong mắt không có gì cảm xúc, Hàn Tu Mặc ngược lại yên lòng. Vân Minh Uyên vừa thấy chính là không có thật giết qua người, nếu là ở Tu chân giới còn không thể hiểu được mềm lòng, kia mới là thần tiên cũng cứu không được hắn. Hắn không biết chính là, Vân Minh Uyên trên tay lây dính máu tươi cũng không thiếu, Vân Minh Uyên sớm tại sinh hoạt ở rác rưởi tinh thời điểm, liền minh bạch cá lớn nuốt cá bé đạo lý. Hai người nói chuyện với nhau cũng không rõ ràng, trừ bỏ huấn luyện có tố mấy cái đại tông môn thế lực ở ngoài, mặt khác các tán tu nghe nói đây là một cái không có nhân số hạn chế, tu vi ở Nguyên Anh kỳ dưới tu sĩ đều có thể đủ tiến vào bí cảnh sau, từ bốn phương tám hướng vọt tới rất nhiều tán tu. Này đó tán tu chi gian không có gì kỷ luật, mọi người đều ở châu đầu ghé tai khe khẽ nói nhỏ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở trong đó, liền có vẻ thưa thớt bình thường. Hai người ở Bình Vân Thành tu sĩ trung, phát hiện đỗ bất phàm, hắn bên người vẫn như cũ đi theo cái kia liền một cái biểu tình đều thiếu phụng hộ vệ, rất giống là có người thiếu hắn linh thạch không còn bộ dáng, đỗ bất phàm cùng bọn họ tầm mắt tương đối, khẽ gật đầu, xem như đánh qua tiếp đón. Đỗ gia lúc này đây phái tới người, không chỉ có có đỗ bất phàm, còn có hai cái cùng đỗ bất phàm diện mạo tương tự một đôi phu thê, phỏng chừng là Đỗ gia gia chủ cùng hắn phu nhân, cũng chính là đỗ bất phàm cha mẹ, còn có vài cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Hàn Tu Mặc có chút kỳ quái, Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể nói là Bình Vân Thành sinh lực, cái gọi là Bình Vân Thành tứ đại gia tộc, đều là dựa vào Trúc Cơ kỳ tu sĩ khởi động tới thế lực, Đỗ gia phái ra nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thế nhưng không sợ phía sau nổi lửa sao? Nhưng hắn nhìn lướt qua mặt khác mấy cái gia tộc, phát hiện không ngừng là Đỗ gia, mặt khác mấy nhà, thế nhưng cũng là không sai biệt lắm con đường, trong đội ngũ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, vượt qua Bình Vân Thành ngày thường có thể nhìn thấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ rất nhiều. Ngược lại là Chu gia, cũng không biết có phải hay không đại phòng cùng nhị phòng nháo phiên duyên cớ, Chu Thải Nhĩ một nhà đơn độc hình thành một cái tiểu đội, cùng Chu gia ranh giới rõ ràng, hiển nhiên là không muốn thừa nhận hai bên quan hệ. Vân gia người, cũng bao gồm sắc mặt thập phần khó coi, thậm chí mang theo vài phần vặn vẹo Vân Minh Thành, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chưa từng có chú ý quá Vân Minh Thành người này, thậm chí cũng không biết bọn họ hôn sự nguyên bản chính là Vân Minh Thành một tay an bài, hai người đối Vân Minh Thành hiểu biết, chỉ có Chu Thải Nhĩ vị hôn phu điểm này. Vân Minh Thành ngoan độc mà nhìn chằm chằm vân minh tâm phương hướng. Hắn từ trước chỉ cảm thấy Vân Minh Viễn là hắn kế Vân gia lớn nhất trương tình yêu, trăm phương ngàn kế mà đem Vân Minh Viễn làm ra Vân gia, không nghĩ tới hắn cái kia mặt ngoài “ Si tình vô cùng ” hảo nhị thúc, thế nhưng còn có tư sinh tử! Tuy rằng cái này tư sinh tử là cái phế vật, ngay cả Vân Minh Viễn cái kia phế vật đều không đối phó được, nhưng vẫn làm cho hắn như ngạnh ở hầu, nuốt không trôi. Từ Vân Minh Viễn thành phế nhân lúc sau, hắn vẫn luôn lấy Vân gia thiếu chủ thân phận tự cho mình là, chưa từng có đem mặt khác người xem ở trong mắt, sao có thể nghĩ đến, hắn cái kia hảo nhị thúc, mặt ngoài giả dạng làm cái kẻ si tình, sau lưng tư sinh tử vô số, trừ bỏ vân minh tâm ở ngoài, sợ là ngầm còn có không ít! Nhưng xuất hiện ở hắn trước mắt, chỉ có vân minh tâm, rõ ràng Vân Chí bạch đã từ căn bản thượng tuyệt vân minh tâm trở lại Vân gia lộ, nhưng hắn vẫn như cũ đem vân minh tâm coi làm cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Bí cảnh ở ngoài người các hoài tâm tư, đại đa số đều hoài kích động tâm tình, muốn ở đan thần di chỉ bên trong đạt được bảo vật, còn có đang âm thầm ảo tưởng, nếu là có thể được đến đan thần truyền thừa, kia bọn họ tương lai…… Liền ở như vậy trong ảo tưởng, trong rừng rậm xuất hiện một cái thật lớn lốc xoáy, trong đó bạch quang lập loè, tươi đẹp phi phàm, mọi người lòng có sở cảm, áp lực trong lòng kích động, tới gần lốc xoáy phương hướng tu sĩ tay mắt lanh lẹ mà tiến vào bí cảnh, biến mất ở người trước. Có người khai tiền lệ, những người khác cũng sôi nổi noi theo, bay nhanh tiến vào bí cảnh bên trong —— lúc này, nhưng không có người nhớ rõ bên cạnh còn có Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn họ chỉ biết đoạt được tiên cơ, là có thể đủ ở trong bí cảnh được đến thật lớn chỗ tốt! Lấy hàn tiêu tiên tông cầm đầu đại tông môn đều không có động tĩnh, bọn họ nắm giữ càng nhiều tin tức, tự nhiên không cùng tán tu tranh đoạt điểm này thời gian —— này ba cái tiên tông người, đều là hướng về phía đan thần di chỉ bên trong thiên Linh Bảo Các mà đến, đối bí cảnh bên trong mặt khác bảo vật, ngược lại cũng không có nhiều ít theo đuổi. Đương nhiên, bọn họ cũng không muốn lạc hậu, chờ đến những cái đó một hống mà thượng các tu sĩ tiến vào bí cảnh, hàn tiêu tiên tông dẫn đầu Kim Đan tu sĩ bàn tay vung lên, toàn bộ hàn tiêu tiên tông tu sĩ liền cùng tiến vào bí cảnh bên trong. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lựa chọn một cái thích hợp thời cơ, ở mấy đại tông môn tiến vào bí cảnh khoảng cách trung, cũng đi theo tiến vào đan thần di chỉ. Hai người rời đi trước, nhận thấy được bọn họ phía sau có một cái mang theo ác ý tầm mắt, nhưng lúc này đã không có thời gian tìm được đối bọn họ lòng mang ác ý người, hai người đã bị hấp thu nhập bí cảnh bên trong. Kia nói tràn ngập ác ý tầm mắt, ở hai người tiến vào bí cảnh sau đột nhiên biến mất. *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở trong bí cảnh tách ra. Đây là sớm có đoán trước sự, Vân Minh Uyên chỉ có một giây đồng hồ hoảng loạn, thực mau điều chỉnh tốt cảm xúc, ở Tu chân giới cái này tràn ngập nguy cơ địa phương, hắn yêu cầu thời khắc bảo trì cảnh giác. Vân Huyền cùng Cửu Chiêu đều đi theo hắn bên người, hai người tiến vào bí cảnh phía trước, hắn đem khăng khít cho Hàn Tu Mặc, tuy rằng truyền thừa ký ức không được đầy đủ, bản thân vẫn là cái phế sài, nhưng khăng khít gần nhất chế tạo ảo cảnh càng ngày càng giống như thật, Hàn Tu Mặc ở Tu chân giới hành tẩu kinh nghiệm sung túc, mang theo đối Vân Minh Uyên không có gì trọng dụng khăng khít, hắn cũng rất yên tâm. Vốn dĩ Vân Minh Uyên tính toán đem Vân Huyền để lại cho Hàn Tu Mặc, nhưng sau lại ngẫm lại, Vân Huyền cùng Hàn Tu Mặc chi gian không có ăn ý, thật đem bọn họ ghé vào cùng nhau, ngược lại phát huy không được chân chính tác dụng. Vân Minh Uyên đánh giá một phen chung quanh hoàn cảnh, bốn phía tràn ngập trận pháp dấu vết, hắn hình như là trực tiếp rớt vào một cái trận pháp trung? “ Vận khí không tồi. ” Trận pháp cái này lĩnh vực, Vân Minh Uyên miễn cưỡng xem như quen thuộc, hắn đem Vân Huyền từ túi trữ vật thả ra, lại đem đan điền trung Cửu Chiêu gọi ra tới. Cửu Chiêu là cái không chịu ngồi yên, tại tiền nhiệm chủ nhân phi thăng lúc sau, hắn liền bắt đầu mãn Tu chân giới du đãng, phía trước bị vân minh tâm nạp vào đan điền, là hắn ở một cái bí cảnh bị nhốt, lợi dụng vân minh tâm thoát ly bí cảnh thôi, căn bản không phải thiệt tình muốn cùng vân minh tâm khế ước. Hắn đối Tu chân giới rất là hiểu biết, đối Vân Minh Uyên cái này Tu chân giới người từ ngoài đến mà nói, là một cái không tồi hướng dẫn du lịch. Nếu là Cửu Chiêu biết chính mình ở Vân Minh Uyên trong mắt tác dụng, chính là một cái hướng dẫn du lịch nói, phỏng chừng tâm thái sẽ hỏng mất đi. “ Đã tiến vào bí cảnh sao? ” Vân Huyền vừa ra tới liền bắt đầu thu thập chung quanh số liệu tư liệu, đây là một cái toàn năng AI chuẩn bị cơ sở tố chất. Cửu Chiêu hóa thành nguyên hình, một viên hạt châu ở chung quanh bay vài vòng, thập phần tin tưởng: “ Nơi này là một cái phòng hộ trận, chúng ta liền ở trận pháp trong thông đạo. ” Rất nhiều trận pháp đều lưu có thông đạo, trừ bỏ vây trận, Vân Minh Uyên là thật sự vận khí tốt, mới vừa tiến vào bí cảnh, liền trực tiếp rơi xuống ở trận pháp trong thông đạo, không cần ở bên ngoài cực cực khổ khổ phá trận, cũng không cần tìm kiếm trận pháp thông đạo ở nơi nào, Cửu Chiêu chưa từng có nhìn thấy quá vận khí tốt như vậy tu sĩ. Nó vòng ở Vân Minh Uyên bên người cẩn thận quan sát, hay là Vân Minh Uyên chính là hắn cẩu bức tiền chủ nhân trong miệng thường xuyên nhắc mãi cái loại này thiên tuyển chi tử? Nghĩ đến Vân Minh Uyên cùng tiền chủ nhân không sai biệt mấy xui xẻo linh căn, nó thế nhưng cảm thấy rất có khả năng. Tuy rằng tiền chủ nhân lời nói lại nhiều làm việc lại không đáng tin cậy, nhưng là vận khí là thật sự hảo, ở chuyển thành huyết tu phía trước đã trải qua vô số cực khổ không giả, nhưng hắn ở đem linh căn cải tạo trở thành huyết linh căn sau, sở hữu tu hành quá trình đều bắt đầu xuôi gió xuôi nước lên, so với đồng kỳ tu giả, thật có thể nói được thượng là thiên tuyển chi tử. Vân Minh Uyên ở trận pháp thượng cơ hồ một điểm liền thông —— Tu chân giới đại đa số trận pháp, đều là lợi dụng linh lực làm nguồn năng lượng, làm ra đủ loại sử dụng, đối với trận pháp hắn thượng ở nhập môn, nhưng đối với năng lượng vận dụng, không có người so với hắn càng hiểu, ở trận pháp một đạo thượng, hắn tiến cảnh tiến triển cực nhanh, tự nhiên cũng rõ ràng tiến vào trận pháp thông đạo chính mình, có bao nhiêu may mắn. Xác nhận an toàn, hắn từ trong túi trữ vật móc ra tới một đống máy móc, trực tiếp tại chỗ tiến hành lắp ráp lên, xem đến Cửu Chiêu không thể hiểu được. “ Hắc, đều đã ở trận pháp trong thông đạo, hiện tại nên đi tầm bảo a! Ngươi đây là đang làm cái gì? ” Cửu Chiêu không hề có ý thức được, hắn chi tiết đều đã bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bái đến sạch sẽ, nhưng đối cái này khế ước chủ nhân, hắn hiểu biết lại thập phần hữu hạn. Hắn vẫn như cũ dựa theo bình thường tu sĩ thói quen phỏng đoán Vân Minh Uyên. Bình thường tu sĩ ở biết được chính mình may mắn mà tiến vào một cái bí cảnh trung mỗ một cái trận pháp trong thông đạo, làm chuyện thứ nhất tất nhiên là tìm kiếm trận pháp trung có cái gì bảo vật! Dù sao sẽ không giống là Vân Minh Uyên như vậy, trực tiếp tại chỗ lấy ra một đống kỳ quái đồ vật bắt đầu đùa nghịch. Vân Huyền hiểu biết Vân Minh Uyên, chủ động thấu đi lên hỗ trợ, một người một máy móc chi gian phối hợp thập phần ăn ý, có vẻ Cửu Chiêu phảng phất có điểm dư thừa. Cửu Chiêu: “ ? ” Giống như có cái gì không đúng. -------------DFY--------------

