Chương 84:

084: Một tòa dược viên
Cửu Chiêu cảm thấy chính mình bị nhằm vào, Như thế nào Vân Huyền là trước tới liền có thể làm đặc thù sao? Hắn Cửu Chiêu không phục, Hắn thổi qua đi nhìn hai mắt Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền làm đồ vật, phát hiện chính mình cái gì cũng xem không hiểu, tức khắc có chút tự bế, trực tiếp theo trận pháp trong thông đạo phiêu đi rồi. Vân Minh Uyên đang ở điều chỉnh thử thông tin thiết bị, hắn tìm được các loại tài liệu sung túc về sau, đầu tiên làm được chính là thông tin thiết bị, Tu chân giới đồng dạng cũng tồn tại sóng điện từ, hơn nữa cùng linh khí giống nhau không chỗ không ở, nhưng bởi vì linh khí tồn tại, đồng dạng đối điện từ truyền bá tạo thành ảnh hưởng, ban đầu Vân Minh Uyên dựa theo thuần túy khoa học kỹ thuật thủ đoạn làm được thông tin thiết bị, chỉ có thể duy trì cự ly ngắn cùng đoạn thời gian thông tin, có vẻ thập phần râu ria. Sau lại hắn tiếp xúc tới rồi linh khí, bỗng nhiên ý thức được, hắn có thể đem linh khí cũng đồng dạng làm tân hào tiếp thu con đường, thông qua luyện khí cùng khoa học kỹ thuật kết hợp thủ đoạn, chế tạo ra tới cùng địa cầu thời đại 21 thế kỷ di động không sai biệt lắm thông tin thiết bị. Tuy rằng tạm thời chỉ có trò chuyện trang bị, nhưng dùng để tiến hành liên hệ vậy là đủ rồi. Căn cứ ban đầu thiết kế, chỉ cần ở tồn tại linh khí địa phương, đều có thể dùng để tiến hành thật khi trò chuyện. Hắn ở tiến vào bí cảnh trước, đem một cái khác máy truyền tin cho Hàn Tu Mặc, cũng dặn dò hắn tiến vào bí cảnh sau trước tiên mở ra máy truyền tin. Nhưng hắn vừa rồi không có liên hệ thượng Hàn Tu Mặc, thông qua kiểm tra, hắn bên này máy truyền tin không có vấn đề. Hắn đem ánh mắt dừng ở chung quanh trận pháp thượng. Cái này trận pháp cách trở thông tin - kia hắn máy truyền tin còn cần tiếp tục điều chỉnh thử, đương nhiên cũng có khả năng là Hàn Tu Mặc còn không có đem máy truyền tin từ trong không gian lấy ra tới. Vân Minh Uyên đem đệ nhất loại khả năng ghi tạc bút ký, tính toán rời đi bí cảnh sau, trở về lộng mấy cái trận pháp, nếm thử một chút trận pháp hay không sẽ trở ngại thông tin, cũng nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Vân Huyền cũng ở cái này trong quá trình suy tư rất nhiều phương án, liền chờ rời khỏi sau tiếp tục hoàn thiện. Làm một cái đủ tư cách AI, ở đế quốc khi, Vân Huyền cũng là có chính mình nghiên cứu đầu đề, tuy rằng Vân Minh Uyên nói chính là vì rèn luyện hắn, nhưng Vân Huyền ngầm đều cho rằng là Vân Minh Uyên muốn lười biếng. Phun tào về phun tào, hắn cũng thói quen ở mỗi hạng nhất nghiên cứu bên trong, đều có chính mình tham dự thành quả, dưỡng thành thói quen, ngay cả Vân Huyền chính mình cũng không có ý thức được, ở cái này trong quá trình, hắn đích xác học được rất nhiều “ Người ” tư duy, đối hắn tiến hóa rất có trợ giúp. Vân Minh Uyên không có tiếp tục nếm thử, hướng trận pháp thông đạo bên trong đi qua. Cái này trận pháp chỉ là bình thường phòng hộ trận, thiết trí đi thông trong ngoài trận pháp thông đạo - này kỳ thật thoạt nhìn càng như là trận pháp sư khai cửa sau, bởi vì cái này trận pháp nguyên bản thiết kế, hẳn là bằng vào cùng trận pháp tương liên trận pháp bằng chứng tiến vào mới đúng. Tóm lại, cái này chế tác trận pháp trận pháp sư, thoạt nhìn tâm tư không như vậy đơn thuần, ngược lại phương tiện Vân Minh Uyên. Hắn hướng trong đi qua đi, thiếu chút nữa bị một cái hồng ảnh đụng vào trên mặt, cũng may hồng ảnh kịp thời phanh lại, nguyên lai là huyết châu hình thái Cửu Chiêu, Cửu Chiêu thập phần hưng phấn: “ Nơi này là một cái dược viên a, Bên trong rất nhiều loại linh dược, nói không chừng còn có vạn năm niên đại, Chủ nhân ngươi quả thực kiếm lớn, ” Cửu Chiêu kiến thức rộng rãi, tự nhiên cũng phát hiện cái này trận pháp thông đạo, có thể là nguyên lai ở chỗ này bày trận trận pháp sư khai cửa sau, rốt cuộc, bên trong rất nhiều linh dược ngoại cũng thiết trí cấm chế, nhưng hắn loáng thoáng cũng đã nhận ra, những cái đó cấm chế sợ là cũng có vấn đề. Cửu Chiêu đều có chút đồng tình cái này dược viên nguyên bản chủ nhân. Rốt cuộc có thể tinh chuẩn mà tìm được một cái dụng tâm kín đáo trận pháp sư bố trí trận pháp cùng cấm chế, này nếu không phải xui xẻo về đến nhà, cũng ngộ không thấy như vậy sự. Hắn đem dược viên trung tình huống nói cho Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên cũng trầm mặc. Hắn ở trong lòng đồng tình cái kia xui xẻo dược viên chủ nhân một giây. Nếu không phải cùng trận pháp sư là bạn tốt, hẳn là sẽ không ở trận pháp trung để lại lớn như vậy tai hoạ ngầm đều không hề có phát hiện. Nếu cái kia trận pháp sư cùng dược viên chủ nhân thật là bằng hữu nói, kia hắn chỉ có thể cảm khái, dược viên chủ nhân giao hữu vô ý. Vì cái gì Cửu Chiêu liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới dược viên trung cấm chế cũng có vấn đề đâu? Vân Minh Uyên nghe mãn viên dược hương, trầm mặc một lát. Loại tình huống này, nếu muốn phát hiện không được cấm chế có vấn đề, cũng không quá dễ dàng đi? Mặc kệ dược viên chủ nhân cùng trận pháp sư chi gian có cái gì ân oán, Vân Minh Uyên lúc này nhưng thật ra cảm thấy chính mình vận khí khá tốt. Hắn nhìn về phía Cửu Chiêu: “ Ngươi có phải hay không có một cái dùng để trang các loại bảo vật nội không gian? ” Cửu Chiêu sửng sốt: “ Có. ” Hắn cái kia nội không gian, là tiền chủ nhân một ngày nào đó tâm huyết dâng trào luyện chế ra tới, thông qua huyết tu bí pháp cấy vào đến hạt châu bên trong không gian, ở có nội không gian lúc sau, tiền chủ nhân đại bộ phận bảo vật đều ở hắn nội không gian trúng. Hiện tại bên trong lung tung rối loạn, chất đầy tiền chủ nhân lưu lại rác rưởi, còn có một ít Cửu Chiêu ở Tu chân giới du đãng thời điểm lộng tới một ít hiếm lạ cổ quái tiểu ngoạn ý nhi. Vân Minh Uyên tức khắc yên tâm không ít: “ Vậy ngươi đằng ra một vị trí tới, trang này đó linh dược đi. ” Cửu Chiêu tự nhiên không có gì không vui, trước không nói Vân Minh Uyên cùng hắn ký kết chính là chủ tớ khế ước, vốn dĩ là có thể đủ khống chế hắn, bao gồm hắn nội không gian, Cửu Chiêu chính hắn đều thật nhiều năm không có nhìn thấy quá thứ tốt, có thể cất chứa này đó linh dược, hắn vì cái gì nếu không vui? Nguyên bản còn lo lắng Cửu Chiêu không phối hợp, yêu cầu áp dụng cưỡng chế thủ đoạn Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn quả nhiên nắm lấy không ra Cửu Chiêu ý tưởng. Bất quá Cửu Chiêu nguyện ý phối hợp liền hảo. Này đó cấm chế thoạt nhìn đều là cao cấp cấm chế, nguyên bản Vân Minh Uyên hiện tại trình độ chưa chắc có thể phá giải, nói không chừng muốn Cửu Chiêu bạo lực giải quyết, nhưng, Này đó nhìn như rất cao cấp cấm chế thượng trăm ngàn chỗ hở, Vân Minh Uyên chỉ là nghiên cứu trong chốc lát, liền phá khai rồi cái thứ nhất cấm chế. Cấm chế trung dược liệu, là một gốc cây 9000 niên đại tím hoàng trúc. Tím hoàng trúc nghe nói cùng phượng hoàng có quan hệ, luyện chế tím hoàng đan, có thể tăng lên phượng hoàng huyết mạch, nếu là trong người cụ phượng hoàng huyết mạch gia tộc, nói không chừng có thể lợi dụng tím hoàng đan kích phát phượng hoàng huyết mạch. Tím hoàng đan là huyền cấp trở lên đan dược, 9000 niên đại tím hoàng trúc, có thể dùng để luyện chế huyền cấp tím hoàng đan, Kim Đan kỳ dưới, thân cụ phượng hoàng huyết mạch tu sĩ, đều có thể đủ dùng huyền cấp tím hoàng đan tăng lên đan dược. Tím hoàng đan thậm chí không ngừng có thể dùng một lần, cho dù mỗi một cái tím hoàng đan chỉ có thể tăng lên một tia huyết mạch, cũng đủ số lượng tím hoàng đan chồng lên lên, cũng có thể đủ tăng lên rất nhiều. Có thể tưởng tượng, nếu là ngoại giới xuất hiện tím hoàng đan, những cái đó thân cụ phượng hoàng huyết mạch tu sĩ, sẽ là cỡ nào kích động. Nếu là có vạn năm tím hoàng trúc - lúc này tím hoàng trúc, đã không gọi tím hoàng trúc, một vạn năm là linh thảo lột xác kỳ, rất nhiều linh thảo qua một vạn niên đại về sau, sẽ phát sinh lột xác, trở thành linh dược, linh tính gia tăng rồi, tên tự nhiên cũng sẽ không cùng từ trước giống nhau, tím hoàng trúc trở thành linh tâm tím hoàng trúc, . Linh tâm tím hoàng trúc luyện chế địa cấp tím hoàng đan, thậm chí có thể tăng lên Nguyên Anh tu sĩ huyết mạch, Vân Minh Uyên trong đầu qua một lần tím hoàng trúc giới thiệu cùng với tím hoàng đan đan phương, mặt vô biểu tình mà đem tím hoàng trúc thu được Cửu Chiêu nội không gian trung. Liền tính hắn có thể bối xuống dưới " đại dược toàn thư " cùng " vạn dược thánh điển ", cũng sẽ không luyện dược, vẫn là đem dược liệu đều cấp Hàn Tu Mặc lưu trữ hảo. “ Sâm la thiên tham, Vẫn là 7000 niên đại, ” Cửu Chiêu kinh hô, Vân Minh Uyên phá giải cái thứ hai cấm chế trung, cư nhiên là sâm la thiên tham, Hắn đã từng gặp qua sâm la thiên tham, Đây là tiền chủ nhân dùng để thúc đẩy hỗn độn linh căn tiến hành dung hợp chủ dược chi nhất, hơn nữa huyết chiêu lúc trước lộng tới sâm la thiên tham, chỉ có 5000 niên đại, Cửu Chiêu kích động mà quay chung quanh Vân Minh Uyên xoay quanh: “ Có sâm la thiên tham, chủ nhân ngươi liền khoảng cách chuyển hóa vì huyết tu càng tiến thêm một bước, ” Cửu Chiêu ở Tu chân giới hành tẩu nhiều năm như vậy, nhìn thấy lợi hại nhất linh căn, vẫn là tiền chủ nhân mân mê ra tới huyết linh căn, huyết linh căn tu vi tiến triển cực nhanh, hơn nữa lôi kiếp cũng phách bất tử - tương đương với có không phải chi thân, chỉ cần ở mỗi một lần bị sét đánh lúc sau, tiêu phí cũng đủ thời gian, tích cóp đủ huyết lượng, là có thể trực tiếp sống lại, dùng huyết chiêu nói tới nói, chính là khai quải. Vân Minh Uyên không nói gì. Hắn cũng không tính toán nghe Cửu Chiêu đem chính mình chuyển thành huyết tu. Hắn đối tương lai có chính mình quy hoạch, sâm la thiên tham có dung hợp linh căn tác dụng, chưa chắc phải dùng với chuyển hóa huyết tu không phải? Hắn đem sâm la thiên tham ném vào Cửu Chiêu nội không gian, tiếp tục giải quyết tiếp theo cái cấm chế. “ Bích lạc long tâm thảo, Tuy rằng chỉ có ba ngàn năm phân, cũng miễn cưỡng đủ dùng đi, ” Cửu Chiêu có chút ghét bỏ. “ Thực cốt đào hoa? Nơi này vì cái gì sẽ có loại đồ vật này? Vẫn là cây non a, vậy đúng rồi. ” “ Phù dung tuyết mầm, chỉ có 6000 năm, gì cũng không phải. ” “ , ” Vân Minh Uyên hết sức chuyên chú mà bài trừ cấm chế, mỗi một lần từ cấm chế trung đào ra linh dược, Cửu Chiêu đều phải bình phẩm từ đầu đến chân một phen, Vân Huyền đối này đó hoàn toàn không hiểu biết, đem Cửu Chiêu phun tào lựa chọn sử dụng hữu dụng bộ phận ký lục tới rồi chính mình cơ sở dữ liệu trung. Trong lúc nhất thời, trận pháp trung không khí hình thành một loại quỷ dị hài hòa. Hàn Tu Mặc tiến vào bí cảnh sau, rớt vào một cái sơn cốc, trong sơn cốc hai chỉ Trúc Cơ kỳ cự thú đang ở đánh nhau, Hàn Tu Mặc xuất hiện cũng không có khiến cho chúng nó chú ý. Ý thức được chính mình tình cảnh sau, Hàn Tu Mặc lập tức vận chuyển ẩn nấp công pháp, đem chính mình giấu ở trong sơn cốc, liễm đi sở hữu hơi thở, nín thở chờ đợi hai chỉ so hắn cường đại dã thú đánh xong. Mặc kệ hai bên có cái gì mâu thuẫn, xem bọn họ đánh đến trời sụp đất nứt bộ dáng, hẳn là không chết không ngừng cục diện, Hàn Tu Mặc cũng không tưởng ở ngay lúc này toát ra đảm đương sống bia ngắm, tận lực đem chính mình che giấu lên. Liền tính không thể ngồi thu ngư ông đắc lợi, ít nhất cũng đừng bị cường giả cuốn đi vào trở thành pháo hôi. Đời trước so này thanh thế to lớn đánh nhau trường hợp hắn cũng gặp qua, kẻ hèn cát bay đá chạy hình ảnh, Hàn Tu Mặc cũng không để vào mắt, nhưng hắn hiện tại thực lực, đích xác cũng vô pháp đối phó này hai chỉ dã thú là được. Hắn lặng lẽ đem khăng khít từ linh thú trong túi phóng ra, âm thầm phân phó khăng khít chế tạo một cái nho nhỏ ảo cảnh. Hiện giờ khăng khít cùng qua đi xưa đâu bằng nay, nó chế tác ảo cảnh, đã đủ để lấy giả đánh tráo - đương nhiên, giới hạn trong quen thuộc lĩnh vực. Không quen thuộc lĩnh vực, nó còn ở học tập trung. Khăng khít ảo cảnh, đem hai cái Trúc Cơ kỳ yêu thú đều lừa dối qua đi, chúng nó cho nhau cắn xé đánh nhau, hai bên trên người huyết nhục mơ hồ, linh áp khắp nơi phóng thích, nơi đi qua không có một ngọn cỏ, nhưng chúng nó ai cũng không có ý thức được, chúng nó theo bản năng xem nhẹ Hàn Tu Mặc ẩn thân chỗ. Hàn Tu Mặc thấy hai chỉ dã thú đều không có chú ý tới chính mình, tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi, vì tránh cho ngoài ý muốn, hắn không có lấy ra Vân Minh Uyên cho hắn máy truyền tin, mà là lặng lẽ đem thần thức dò xét đi ra ngoài, quan sát này phiến trong sơn cốc tình huống. Hai chỉ dã thú chiến đấu cùng hắn không quan hệ, Hàn Tu Mặc cường đại thần thức tự nhiên có thể tránh đi hai chỉ dã thú cảm giác. Trong sơn cốc chảy qua một cái dòng suối nhỏ, đồ vật hai sườn phân biệt có một cái sơn động, phỏng chừng là đang ở đánh nhau hai chỉ dã thú địa bàn. Hàn Tu Mặc có điểm xem không hiểu, chúng nó đánh đến như vậy hung ác, ngày thường thế nhưng là hoà bình ở chung? -------------DFY--------------

