Chương 85:

085: Ngư ông đắc lợi
Hai cái sơn động tồn tại thời gian đều đã không ngắn, đều có dã thú sinh hoạt dấu vết, đông sườn trong sơn cốc, có một con run bần bật giống cái yêu thú, cùng một con vừa mới trợn mắt tiểu thú, tây sườn trong sơn cốc, chính là đơn thuần một con dã thú sinh hoạt dấu vết.
Hàn Tu Mặc thần thức không ở trong sơn động quá nhiều dừng lại, theo suối nước phương hướng tìm kiếm sơn cốc xuất khẩu.
Nơi xa hai chỉ cự thú đánh nhau càng ngày càng kịch liệt, cao ngất trong mây minh uyên cây cối bị bẻ gãy, ầm ầm sập, bốn phương tám hướng núi đá bay loạn, rơi rụng ở bốn phương tám hướng, Trúc Cơ kỳ uy áp ép tới người không thở nổi.
Khăng khít đem ảo trận dệt la hảo, ghé vào Hàn Tu Mặc trên vai, thần sắc có chút uể oải.Một con không có tiếp thu hoàn chỉnh truyền thừa, thực lực cũng hoàn toàn không cường hãn yểm thú, có thể dệt la ra đủ để mê hoặc Trúc Cơ kỳ yêu thú ảo cảnh, đã rất là lợi hại.
Hàn Tu Mặc cấp khăng khít vì một viên khôi phục yêu lực đan dược.Khăng khít nuốt đan dược, nhắm hai mắt lại.
Cách đó không xa đánh nhau còn tại tiếp tục, hình thể khổng lồ mà gió xoáy li gắt gao mà cắn thiết cánh miêu cổ, mà thiết cánh miêu còn lại là dùng sau lưng giáp sắt hai cánh đâm vào gió xoáy li bụng, hai chỉ dã thú trên người vết thương chồng chất, huyết lưu như chú.
“Ngao ô!” Gió xoáy li thập phần không cam lòng, “Vì cái gì? Ngươi vì cái gì muốn cùng cái kia tiện nhân sinh hạ hài tử?”
Bỗng nhiên nghe thấy gió xoáy li miệng phun nhân ngôn, Hàn Tu Mặc kinh ngạc một cái chớp mắt, nói chung, yêu tu ở yêu nguyên cảnh, cũng chính là cùng nhân loại Kim Đan kỳ tương tự thời điểm, mới có thể tu luyện thành hình người, miệng phun nhân ngôn, đương nhiên nếu là có kỳ ngộ ngoại trừ.
“Ta chỉ là muốn một cái chính mình hài tử!” Trên cổ không ngừng đổ máu thiết cánh miêu hai mắt đỏ đậm, “Nếu không phải ngươi cưỡng bách ta, ta sớm đã có chính mình hài tử cùng gia đình!”
Hàn Tu Mặc nhướng mày, nếu là chỉ có một con yêu thú có thể miệng phun nhân ngôn, có lẽ là bởi vì đặc thù kỳ ngộ, nhưng này hai chỉ độc có thể nói chuyện, cũng liền ý nghĩa ở cái này trong sơn cốc, liền có có thể lệnh yêu thú miệng phun nhân ngôn bảo vật.
Bất quá, Hàn Tu Mặc nhất chú ý không phải cái này, mà là hai chỉ yêu thú chi gian bát quái.Vừa thấy liền có chuyện xưa a!Bởi vì thể lực vô dụng, thiết cánh miêu cùng gió xoáy li đều ngã xuống ở trên mặt đất, chúng nó ai cũng không có động.
Gió xoáy li thanh âm nghe tới có chút chua xót: “Nguyên lai ngươi vẫn luôn là như vậy tưởng…… Nhiều năm như vậy, ngươi đối ta liền một chút cảm tình đều không có sao?”
“Nếu không phải ngươi, ta đã sớm đã sinh vô số tiểu tể tử, có được một cái thuộc về ta chính mình gia đình!” Thiết cánh miêu nhắc tới việc này càng thêm phẫn hận, “Nếu không phải lúc trước đánh không lại ngươi, ta đời này đều không nghĩ cùng ngươi có bất luận cái gì liên lụy!”
Gió xoáy li đồng tử co rụt lại, bỗng nhiên tăng lớn sức lực, trực tiếp đem thiết cánh miêu cổ cắn đứt: “Một khi đã như vậy, vậy ngươi liền bồi ta cùng đi ch.ết đi, đã ch.ết ngươi liền sẽ không nhớ thương trong sơn động kia chỉ tiểu tể tử!”
Thiết cánh miêu còn không có phản ứng lại đây, bỗng nhiên phun ra một búng máu, vĩnh viễn nhắm mắt lại.
Gió xoáy li nhìn chằm chằm thiết cánh miêu thi thể, trong mắt lộ ra một tia thỏa mãn, không chút do dự vươn móng vuốt, đem chính mình yêu đan đào ra tới, cảm thấy mỹ mãn mà nằm ở thiết cánh miêu bên người.Xem náo nhiệt chính vui vẻ Hàn Tu Mặc sửng sốt.Ai? Này liền kết thúc?
Hắn có chút chưa đã thèm, không nghĩ tới tiến vào bí cảnh còn có thể nhìn thấy như vậy vừa ra tuồng.
Hắn liền nói vì cái gì một cái trong sơn cốc có thể ở lại hai chỉ thực lực lực lượng ngang nhau yêu thú, nguyên lai bọn họ chi gian là cái dạng này quan hệ, như vậy vừa thấy, đông sườn trong sơn cốc tiểu thú, chính là kia chỉ thiết cánh miêu hài tử.
Hàn Tu Mặc có chút thổn thức, nhưng này cũng không gây trở ngại hắn nhặt của hời.Hai chỉ yêu đan cảnh yêu thú, lấy ra đi cũng có thể giá trị không ít tiền.
Hàn Tu Mặc trước kia cũng giết ch.ết quá không ít yêu đan cảnh yêu thú, nhưng không có một lần là giống như vậy ngư ông đắc lợi, ngay cả Hàn Tu Mặc, đều nhịn không được hoài nghi, chính mình có phải hay không có điểm Vân Huyền cơ sở dữ liệu những cái đó trong tiểu thuyết thiên tuyển chi tử ý vị.
Hắn chưa từng gian dệt la ảo cảnh trung đi ra, trên vai nằm dùng sức quá mãnh có chút mơ màng sắp ngủ khăng khít, hai chỉ cường đại yêu thú giết hại lẫn nhau, tuẫn tình giống nhau nằm ở trong sơn cốc dòng suối bên cạnh, căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Hàn Tu Mặc đưa bọn họ thi cốt, cùng với bị gió xoáy li đào ra yêu đan cùng nhau thu vào trong không gian.
Đã không có phát ra huyết tinh khí thi thể, trong sơn cốc chợt trở nên bình tĩnh tốt đẹp lên, thanh phong hơi từ, chỉ quanh quẩn suối nước róc rách thanh âm, cùng phong từ thụ bên đi ngang qua, cùng lá cây chào hỏi động tĩnh.Thực an tĩnh.
Hàn Tu Mặc đứng ở tại chỗ đợi một lát, một đạo nhanh chóng bóng dáng từ hắn phía sau xuất hiện, đánh vào hắn pháp y thượng, bị bắn ngược trở về.
Đừng nói, Vân Minh Uyên làm được pháp y, tuy rằng hình thức thập phần kỳ quái, nhưng phòng ngự hiệu quả lại rất hảo, ngay cả Cửu Chiêu đụng phải tới cũng không nhất định có thể đủ đối hắn tạo thành thương tổn, ở ngay lúc này liền vừa lúc phát huy tác dụng.
Hàn Tu Mặc quay đầu, bị bắn ra đi, là vừa mới ở trong sơn động run bần bật giống cái yêu thú, phảng phất là đã nhận ra đánh nhau hai chỉ cường đại yêu thú đã tử vong hơi thở, mới tráng lá gan ra tới điều tra, nhìn phía Hàn Tu Mặc trong mắt tràn ngập hoảng sợ.
Hàn Tu Mặc đối thượng này chỉ hiển nhiên tu vi không cao yêu thú, trầm mặc một cái chớp mắt.Này chỉ yêu thú, thoạt nhìn cùng vừa mới tự sát tuẫn tình gió xoáy li, không thể nói có vài phần tương tự, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc.Có lẽ, đây là này hai chỉ yêu thú chi gian tình thú?
Đây là một con giống cái gió xoáy li, nó tu vi không cao, mới vừa sản nhãi con, nhưng là nó trên người cũng không có lây dính thiết cánh miêu hơi thở, Hàn Tu Mặc nghĩ lại gian liền nghĩ kỹ này trong đó hiểu lầm, tức khắc có chút không nói gì. Đảo; tịch; độc; gia.
Thậm chí có chút đồng tình không thể hiểu được liền giết hại lẫn nhau hai chỉ yêu thú.
Câu chuyện này, đại khái chính là gió xoáy li lúc trước ỷ vào tu vi cao, đối thiết cánh miêu cường thủ hào đoạt, mạnh mẽ bức bách đối phương cùng nó ở bên nhau, thậm chí hai chỉ yêu thú còn ở tại cách vách, nhưng thiết cánh miêu vẫn luôn không tình nguyện —— đương nhiên, khả năng sau lại đã thỏa hiệp, nguyện ý cùng gió xoáy li ở bên nhau, chính là nó như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình tâm huyết dâng trào thu lưu một con ở vào trong lúc nguy hiểm giống cái gió xoáy li, đã bị vẫn luôn không tín nhiệm nó gió xoáy li hiểu lầm.
Vì thế đã xảy ra sau lại này hết thảy.Thiết cánh miêu phỏng chừng sắp ch.ết là lúc đều không có nghĩ đến, gió xoáy li thật sự sẽ đối nó hạ sát thủ đi.Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, nhìn về phía nhát gan nhút nhát này chỉ giống cái gió xoáy li: “Ngươi có thể nghe hiểu ta nói chuyện sao?”
Giống cái gió xoáy li cảnh giác mà nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc, không có bất luận cái gì phản ứng.Hàn Tu Mặc chọc chọc trên vai mơ màng sắp ngủ yểm thú: “Khăng khít, ngươi có thể cùng nó nói chuyện sao?”
Khăng khít nâng lên mí mắt nhìn thoáng qua này chỉ so chính mình còn yếu yêu thú, gật gật đầu.
Có khăng khít ở bên trong phiên dịch, Hàn Tu Mặc cùng giống cái gió xoáy li chi gian giao lưu liền thông thuận lên, có lẽ là biết chính mình không có biện pháp đối phó Hàn Tu Mặc, giống cái gió xoáy li toàn bộ quá trình đều thập phần phối hợp, Hàn Tu Mặc làm nó dẫn đường liền dẫn đường, làm nó công đạo cái gì liền công đạo cái gì.
Giống cái gió xoáy li, kỳ thật là ở cái này trong sơn cốc sinh hoạt tiểu yêu, bởi vì thiết cánh miêu cùng gió xoáy li đều là đại yêu, đối nó như vậy không chớp mắt tiểu yêu thú, cũng không có quá nhiều chú ý.
Nguyên bản giống cái gió xoáy li ở phát hiện trong sơn cốc trụ vào hai cái đại yêu hậu, là khởi quá thông đồng trong đó một cái tâm tư, đáng tiếc sau lại không lâu liền phát hiện hai cái đại yêu chi gian quan hệ, tức khắc nghỉ ngơi cái này tâm tư, ngẫu nhiên sẽ trộm trốn đi xem này hai chỉ đại yêu yêu đương, bởi vì chúng nó ở chung, thoạt nhìn rất tốt đẹp, làm giống cái gió xoáy li cũng sinh ra tìm một cái bạn lữ ý tưởng.
Nhưng đại đa số yêu thú đều là không có gì tiết tháo, nó đích xác tìm được rồi một cái bạn lữ, nhưng tên kia cũng không có đem nó đương hồi sự, ở giống cái gió xoáy li mang thai sau, trực tiếp phủi tay rời đi, giống cái gió xoáy li đối này không hề biện pháp.
Chúng nó cái này chủng tộc mang thai thập phần không dễ, phát hiện chính mình mang thai sau, nó về tới sơn cốc này, bởi vì nơi này có hai chỉ đại yêu, rất ít có yêu thú sẽ đến nơi này, sơn cốc này thập phần an toàn, ở chỗ này sinh sản, ít nhất không có người sẽ sấn hư mà nhập.
Nhưng nó vẫn là xem nhẹ sinh sản khủng bố, tới gần sinh sản là lúc, nó phát hiện thân thể của mình xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, chỉ có nó chính mình, khả năng căn bản không thấy được hài tử sinh ra, cho nên nó xin giúp đỡ trong sơn cốc đại yêu.
Nguyên bản nó tính toán xin giúp đỡ chính là cùng chính mình cùng tộc gió xoáy li, nhưng khi đó gió xoáy li không ở trong sơn cốc, nó ở trong thống khổ té xỉu ở thiết cánh miêu sơn động trước, thiết cánh miêu cứu nó một mạng, cũng cứu nó hài tử.
Nhưng nó từ hôn mê trung tỉnh lại, gió xoáy li cũng vừa lúc trở về, gặp được trong sơn động nó, tức khắc đã phát giận, thiết cánh miêu vì phòng ngừa gió xoáy li thất thủ đánh ch.ết nó, đem gió xoáy li dẫn đi ra ngoài, sau lại nó nhận thấy được chiến đấu đình chỉ, ra tới xem xét, vừa lúc thấy gió xoáy li cùng thiết cánh miêu song song tắt thở trong nháy mắt kia.
Kia một màn cấp giống cái gió xoáy li tạo thành thật lớn thương tổn.
Cho nên nó mới có thể theo bản năng công kích Hàn Tu Mặc —— Hàn Tu Mặc đem gió xoáy li cùng thiết cánh miêu thi thể thu lên, nó vốn dĩ cho rằng Hàn Tu Mặc là một cái nhỏ yếu nhân loại tu sĩ, mấy năm nay cũng có không ít nhân loại tu sĩ sẽ tiến vào nơi này, nhưng bọn hắn đều thực nhược, đại đa số nhân loại tu sĩ cùng gió xoáy li cùng thiết cánh miêu đánh cái đối mặt, liền sẽ bị chúng nó giết ch.ết, nó còn tưởng rằng tất cả nhân loại tu sĩ đều thực nhược.
Hàn Tu Mặc hiển nhiên cũng không ở trong đó.Giống cái gió xoáy li nguyên bản cũng tính toán cùng Hàn Tu Mặc đánh bừa, vì ân nhân báo thù, nhưng nó bỗng nhiên nhớ tới, chính mình còn có một cái hài tử, vì tiểu tể tử, nó cũng không thể dễ dàng tử vong.Cho nên nó lựa chọn thỏa hiệp.
Hàn Tu Mặc không biết giống cái gió xoáy li ý tưởng, cũng không quan tâm, nghe xong một đoạn chính mình muốn nghe bát quái, tức khắc một quyển thỏa mãn.
Đông sườn trong sơn động, vừa mới sinh ra gió xoáy li tiểu tể tử mới mở to mắt, đối hết thảy đều tràn ngập tò mò, Hàn Tu Mặc đi theo nó mẫu thân tiến vào sơn động, cũng không sợ hãi, đối Hàn Tu Mặc toét miệng, lộ ra một cái không có hàm răng tươi cười.
Giống cái gió xoáy li trong lòng trầm xuống, lo lắng Hàn Tu Mặc giận chó đánh mèo tiểu tể tử, bất quá Hàn Tu Mặc gần chỉ là nhìn thoáng qua này chỉ tiểu tể tử, liền dời đi tầm mắt.Yêu đan cảnh yêu thú quả nhiên có rất nhiều bảo vật.
Mới vừa rồi Hàn Tu Mặc chỉ là dùng thần thức vội vàng đảo qua, không có chú ý tới bên trong đều có chút cái gì, tiến vào vừa thấy, mới phát hiện bên trong có rất nhiều thứ tốt.
Trong sơn động phân ra tới một góc, là giống cái gió xoáy li ngắn ngủi nơi cư trú, nơi này trừ bỏ một con lá gan đại gió xoáy li tiểu tể tử ở ngoài cái gì cũng không có, một cái khác trống trải trong không gian, còn lại là tràn ngập cường đại yêu thú hơi thở, hiển nhiên chính là chuyên chúc với thiết cánh miêu địa bàn, nhất hỗn độn trong một góc, đôi một đống lớn lung tung rối loạn đồ vật, bao gồm thú hạch yêu đan, tu sĩ nhẫn không gian, còn có một ít khoáng thạch linh thảo —— tuy rằng linh thảo rất nhiều đều mất đi hiệu dụng, nhưng ở lúc ban đầu bắt được thời điểm, phẩm tướng cũng hẳn là hoàn hảo.
Hàn Tu Mặc ở bên trong chọn lựa, đem hữu dụng đồ vật đều lấy ra tới ném vào chính mình không gian.-------------DFY--------------

