Chương 86:

086: Liên hệ thượng
Vân Minh Uyên ở bố trí trận pháp trận pháp sư dưới sự trợ giúp, đem toàn bộ dược viên đều kéo trọc, nhìn trống rỗng dược viên, Cửu Chiêu trầm mặc một cái chớp mắt. Hắn đã rất nhiều năm không có nhìn thấy quá ở bí cảnh như thế không còn ngọn cỏ người. Vân Minh Uyên hiển nhiên không cảm thấy chính mình cách làm có cái gì vấn đề. Hắn đem cấm chế trung dược thảo tất cả đều lấy đi rồi là thật sự, nhưng hắn mỗi một vị trí đều để lại hạt giống, nếu vận khí tốt nói, nói không chừng về sau còn có thể mọc ra tới tân dược thảo. Được đến dược thảo, hắn rốt cuộc bắt đầu yên tĩnh nghiên cứu trận pháp. Đừng nhìn cái này trận pháp riêng để lại cửa sau, trận pháp bản thân là không thể chỉ trích, cái này trận pháp xảo diệu lợi dụng chung quanh hoàn cảnh, nếu không phải hắn vừa tiến vào bí cảnh liền rớt tới rồi mở cửa sau trận pháp trong thông đạo, liền tính là từ cái này trận pháp bên cạnh đi ngang qua, cũng không nhất định có thể đủ phát hiện nơi này có một cái trận pháp. Vân Minh Uyên thả ra tinh thần lực, một bên cảm thụ trận pháp trung năng lượng lộ tuyến, một bên chải vuốt cùng phân giải trận pháp kết cấu - giống như là ở đế quốc khi, sở hữu vật chất cơ bản đơn vị đều là phần tử cùng nguyên tử giống nhau, ở trận pháp một đạo thượng, sở hữu phức tạp trận pháp, đều là từ đơn giản trận pháp tổ hợp lên. Mà Vân Minh Uyên tổng kết ra tới cơ sở trận pháp, trước mắt chỉ có ba cái. Trong đó một cái chính là Tụ Linh Trận. Tụ Linh Trận là một cái nhỏ nhất trận pháp đơn vị, hắn chế tác trung phẩm cùng thượng phẩm Tụ Linh Trận, đều là từ cơ sở Tụ Linh Trận dựa theo bất đồng kết cấu hình học tổ hợp mà thành, dựa theo bất đồng kết cấu hình học, tổ hợp ra tới trận pháp hiệu quả cũng bất đồng, Vân Minh Uyên ở nắm giữ trong đó kết cấu sau, có thể thông qua tính toán, đến ra bất đồng phẩm chất Tụ Linh Trận ít nhất yêu cầu mấy cái cơ sở Tụ Linh Trận chồng lên. Trừ bỏ Tụ Linh Trận ở ngoài, Tụ Linh Trận cũng có thể đủ cùng mặt khác trận pháp, cùng nhau chồng lên trở thành càng thêm phức tạp trận pháp, Tụ Linh Trận phương thức sắp xếp tiến hành tương phản phương hướng sửa đổi lúc sau, có thể đem nguyên bản là vì tụ lại linh khí Tụ Linh Trận, biến thành tán linh trận. Trừ bỏ Tụ Linh Trận ở ngoài, còn có một cái loại nhỏ công kích trận pháp cùng một cái loại nhỏ phòng ngự trận pháp, đều là cơ sở trận pháp, sở hữu đại hình công kích trận pháp, đều là từ cơ sở công kích trận pháp sắp hàng tổ hợp mà thành. Vân Minh Uyên tinh thần lực ở trận pháp kết cấu giao điểm bên trong dừng lại một lát, trong đầu nhanh chóng phân tích trận pháp chỉnh thể kết cấu, Vân Minh Uyên bay nhanh mà tính toán, thuận tay đem trong đầu tính ra tới số liệu, đều ký lục ở trên mặt đất. Vân Huyền đứng ở Vân Minh Uyên phía sau, phát hiện Vân Minh Uyên ký lục mấy thứ này, hắn thế nhưng đều xem không hiểu, tức khắc có chút mất mát - tính toán ý nghĩa thượng mất mát, hắn cảm thấy chính mình hiện tại AI cảm xúc biểu đạt vì mất mát. Lúc trước Vân Huyền ở đầu não khống chế khu vực đi rồi một vòng, thuận đi rồi không ít đồ vật, còn an toàn rời đi, làm Vân Huyền một lần cho rằng chính mình thiên hạ vô địch, thẳng đến hắn thu được Vân Minh Uyên cho hắn bố trí tác nghiệp, sau lại Vân Minh Uyên tâm tình hảo, lại nói cho hắn một cái “ Tin tức tốt ” : Hắn lúc trước xâm nhập đầu não, căn bản là không phải nguyên vẹn lông tóc không tổn hao gì mà trở về, hắn bên trong bị đầu não cấy vào một cái không chớp mắt quan sát kiểm tra đo lường trình tự, một khi kiểm tra đo lường đến Vân Huyền có muốn nguy hại đến đế quốc không yên ổn nhân tố, liền sẽ nhanh chóng đăng báo đầu não, đầu não sẽ khởi động Vân Huyền lẻn vào đầu não thời điểm, cũng đã lưu tại Vân Huyền trong cơ thể virus. Trải qua này vài món sự, làm Vân Huyền hoàn toàn ý thức được chính mình không đủ. Hắn bắt đầu rồi nỗ lực học tập, mục tiêu là có một ngày có thể trở thành như là Vân Minh Uyên giống nhau nhà khoa học. Nhưng thực hiển nhiên, hắn cùng Vân Minh Uyên so sánh với, vẫn là kém rất nhiều. Đi vào thế giới xa lạ này, Vân Huyền đến bây giờ vẫn như cũ ở vào thu thập tư liệu giai đoạn, Vân Minh Uyên đã ở nghiên cứu thế giới này đặc có đồ vật. Cái này trận pháp có rất cường đại ẩn nấp hiệu quả, phòng hộ hiệu quả kỳ thật cũng không cường, chỉ cần bị phát hiện, chỉ cần đơn giản mà công kích, là có thể hoàn toàn đem cái này trận pháp phá giải, có thể nói đúng không kham một kích. Vân Minh Uyên tìm được rồi phá giải phương pháp, không có vội vã bạo lực giải quyết cái này trận pháp, mà là bắt đầu nếm thử vẽ trận pháp bản vẽ, cũng nếm thử đem cái này trận pháp tiến hành hoàn thiện, tỷ như lấp kín trận pháp khai cửa sau, đem bên trong cải biến thành vì vây trận, bên ngoài ẩn nấp trận pháp vẫn như cũ tồn tại, nhưng tu bổ thượng bất kham một kích lỗ hổng. Nhìn như thực phức tạp, nhưng ở Vân Minh Uyên trong mắt, kỳ thật không tính là quá khó, Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Vân Huyền, có chút tiếc nuối hiện tại Vân Huyền mất đi rất nhiều công năng, nếu không trận pháp đồ có thể trực tiếp giao cho Vân Huyền vẽ. Hắn lấy ra một trương giấy, trực tiếp trên giấy vẽ trận pháp đồ. Vân Huyền ở một bên nhìn không chớp mắt mà xem, chỉ có Cửu Chiêu một người cảm thấy, chính mình như là một cái ngốc tử, hoàn toàn xem không hiểu Vân Minh Uyên đang làm cái gì. 
Bên kia, Hàn Tu Mặc cướp đoạt hai cái trong sơn động thứ tốt, không có quản giống cái gió xoáy li, thăm dò sơn cốc, quả nhiên ở trong sơn cốc tìm được rồi một loại linh thảo - đối nhân loại hoàn toàn không có bất luận tác dụng gì, nhưng có thể luyện chế trở thành đan dược, đối yêu tu học tập nhân ngôn sinh ra rất lớn trợ giúp. Yêu tu tới rồi yêu nguyên cảnh về sau mới có thể hóa thành hình người, cũng chỉ có ở lúc ấy, mới có thể đủ mở miệng nói chuyện, nhưng thật muốn chờ biến thành người, mới bắt đầu học tập nói tiếng người, cũng không phải một cái tốt lựa chọn. Hàn Tu Mặc đem này đó dược thảo ngắt lấy một bộ phận, chuẩn bị luyện chế trở thành đan dược, cấp khăng khít dùng - lại nói tiếp, đừng nhìn bọn họ bên người có rất nhiều tiểu gia hỏa, cư nhiên chỉ có khăng khít một cái là đứng đắn yêu tu. Để cho Hàn Tu Mặc cảm giác được kinh hỉ, là hắn ở sơn cốc một cái không chớp mắt trong một góc, phát hiện có thể bước đầu giải quyết Hàn Diệp thể chất vấn đề đan dược chủ dược, Hàn Diệp ngày thường biểu hiện thật sự là ngoan ngoãn, Hàn Tu Mặc nói cho hắn tu luyện sự tình lúc sau, nghe nói còn cần một đoạn thời gian tìm kiếm dược liệu, hắn liền không lại dò hỏi quá chuyện này, nhưng ai đều nhìn ra tới, hắn là khát vọng có thể tu luyện. Hiện tại tìm được rồi chủ dược, Hàn Tu Mặc cũng rất cao hứng. Hắn đem bên trong sơn cốc đồ vật cướp đoạt một hồi, rốt cuộc nghĩ tới Vân Minh Uyên phía trước cho hắn lưu lại một cái máy truyền tin, có chút chột dạ mà đem máy truyền tin từ trong không gian đem ra. Ở bí cảnh ở ngoài, hắn cùng Vân Minh Uyên thử qua máy truyền tin hiệu quả, khi đó hắn cảm thấy thập phần khiếp sợ. Tu chân giới có đưa tin phù, nhưng đưa tin phù cũng vô pháp thực hiện thật khi đối thoại, từ đưa tin phù truyền tống tin tức, là có bị chặn lại nguy hiểm - cứ việc rất nhiều người sử dụng đưa tin phù truyền lại tin tức thời điểm, đều thiết trí rất nhiều cấm, hoặc là chỉ định nhân tài có thể xem xét trong đó tin tức, nhưng truyền tin cũng không phương tiện cũng là thật sự. Vân Minh Uyên làm ra tới máy truyền tin, có thể thực hiện hai người thật khi câu thông, hơn nữa máy truyền tin cũng không vụng về, Hàn Tu Mặc có thể trực tiếp đem máy truyền tin treo ở trên lỗ tai, cũng không sẽ vướng bận. Hắn treo lên máy truyền tin thời điểm, đối diện liền truyền đến Vân Minh Uyên thanh âm. “ Ngươi rốt cuộc online. ” Hàn Tu Mặc chột dạ: “ Ta bên này tình huống nguy cấp, lại đây thời điểm vừa vặn gặp được hai chỉ Trúc Cơ cấp bậc yêu thú đánh nhau, vừa mới mới đánh xong. ” “ Ngươi không sao chứ? ” “ Ta không có việc gì, bọn họ lưỡng bại câu thương, ta đều không cần bổ đao liền chết thấu, ta thuận tiện đến bọn họ địa bàn đi dạo, ” Hàn Tu Mặc đơn giản giải thích một chút chính mình tình huống, “ Ngươi bên kia đâu? ” “ Ta tiến vào thời điểm, rơi vào một cái trận pháp, ” Vân Minh Uyên ngữ khí nhẹ nhàng bâng quơ, “ Vận khí tốt, gặp một cái dược viên, ta vừa mới đem cái kia có lỗ hổng trận pháp bổ thượng, vừa mới từ trận pháp ra tới. ” Trận pháp ở ngoài, là kéo dài không dứt núi non, Vân Minh Uyên đặt mình trong trong đó, trố mắt một lát, thu được Hàn Tu Mặc tin tức, mới hơi chút bình phục một chút tâm tình, . Tuy rằng không phải rất muốn thừa nhận, nhưng đế quốc hướng dẫn hệ thống đích xác xuất thần nhập hóa, hơn nữa Vân Minh Uyên vốn dĩ cũng không phải thường xuyên ra cửa người, tại đây nguy nga dãy núi trùng điệp trung, hắn giống như có một chút, Lạc đường. Không có đại lượng số liệu làm chống đỡ Vân Huyền, cùng cái mù đường cũng không sai biệt lắm. Vân Minh Uyên không có động tĩnh, Cửu Chiêu có chút khó hiểu: “ Làm sao vậy làm sao vậy? Chúng ta không đi tìm Hàn lão đại sao? ” Vân Minh Uyên đứng ở tại chỗ, hiếm thấy mà có chút mờ mịt. Cửu Chiêu không có chú ý tới Vân Minh Uyên biểu tình, hắn xem như hiểu được, hắn cùng Hàn lão đại mới là có cộng đồng đề tài người, hắn lúc trước nên khế ước Hàn Tu Mặc mới đúng, “ Làm sao vậy? Ngươi bên kia ra cái gì ngoài ý muốn sao? ” Vân Minh Uyên nghe thấy Hàn Tu Mặc thanh âm, theo bản năng trả lời một câu: “ Không có việc gì, ta giống như lạc đường. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Vân Minh Uyên trong lòng nghĩ tiếp theo nhất định phải cấp máy truyền tin hơn nữa cho nhau định vị công năng, một bên tính toán dựa theo khoa học phương thức phán đoán đông nam tây bắc, tính toán lựa chọn một phương hướng, đi ra cái này núi non lại nói. Cửu Chiêu lập tức phản ứng lại đây, đột nhiên có điểm kích động: “ Chủ nhân ngươi nguyên lai là lạc đường a, ” Tìm lộ loại chuyện này hắn quen thuộc a, Tiến vào bí cảnh lúc sau, rốt cuộc phát hiện chính mình vẫn là có điểm tác dụng Cửu Chiêu lập tức đứng dậy: “ Khiến cho ta tới cấp các ngươi dẫn đường đi, ” Vân Minh Uyên cùng Cửu Chiêu có khế ước, tự nhiên có thể cảm giác được Cửu Chiêu hưng phấn, tuy rằng không rõ Cửu Chiêu ở hưng phấn cái gì, hắn vẫn là thở dài nhẹ nhõm một hơi, hơn nữa cự tuyệt Hàn Tu Mặc đề nghị: “ Cửu Chiêu nói hắn nhận thức lộ, chúng ta trong chốc lát đi theo Cửu Chiêu đi, chờ đến tìm được tiêu chí tính kiến trúc thời điểm lại nghĩ cách hội hợp. ” Bên kia, hoàn toàn không nghĩ tới còn sẽ phát sinh chuyện như vậy Hàn Tu Mặc, cũng yên lặng quyết định, tiếp theo cùng Vân Minh Uyên cùng nhau tiến vào bí cảnh, nhất định phải làm một cái có thể cảm ứng được đối phương vị trí linh tê ngọc bội gì đó mới được - tuy rằng Bình Vân Thành cũng không có loại đồ vật này, nhưng bọn hắn rời đi cái này bí cảnh sau, cũng không sai biệt lắm là thời điểm từ Bình Vân Thành rời đi, tới rồi mặt khác thành thị, luôn là có cơ hội mua được. Hai người trầm mặc mà từng người lên đường, đi qua địa phương đều làm hạ đánh dấu. 
Quỳnh anh núi non, một thiếu niên từ trong núi đi qua, đi đến mỗ một vị trí khi lòng có sở cảm, dừng lại điều tra chung quanh trạng huống, kỳ quái chính là, hắn không có tìm được bất luận cái gì trận pháp hoặc là bảo vật dấu vết, không khỏi nhíu nhíu mày. Hắn cảm giác chưa bao giờ ra sai lầm, nơi này hẳn là có cái gì mới là. Nhưng hắn cái gì cũng không có tìm được. Hắn đứng ở tại chỗ đã phát sẽ ngốc, cuối cùng vẫn là từ bỏ tiếp tục tìm kiếm, hắn còn có càng quan trọng đồ vật muốn tìm kiếm. 
Hàn Tu Mặc rời đi sơn cốc sau, mày vẫn luôn không có giãn ra khai. Rốt cuộc, hắn vẫn là không có nhịn xuống, dừng bước chân, bỗng nhiên chuyển qua thân. Gió xoáy li trốn tránh không kịp, vừa lúc bị đụng phải vừa vặn. “ Ngươi đi theo ta làm cái gì? ” Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ. Này chỉ giống cái gió xoáy li tuổi thoạt nhìn không nhỏ, nhưng tu vi cũng không tính cao, có thể thấy được thiên phú cũng không tốt, Hàn Tu Mặc liền tính là muốn thu thú sủng, cũng sẽ không lựa chọn như vậy. Gió xoáy li toàn thân run lên một chút, từ nó mềm mại cái bụng chui ra tới một cái nho nhỏ nhục đoàn tử, mao đều còn không có trường tề, chỉ có một đôi ngập nước đôi mắt, người xem tâm sinh không đành lòng. Gió xoáy li ngao ngao kêu hai tiếng, khăng khít phiên dịch nó ý tứ, hai cái đại yêu đã chết về sau, nó cảm thấy sơn cốc cũng không có như vậy an toàn, muốn đem tiểu tể tử giao cho Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc có thể cùng tiểu tể tử ký kết khế ước. “ Nó còn nói này tiểu tể tử thiên phú thực hảo, nói không chừng có thể cùng vừa mới chết kia chỉ gió xoáy li giống nhau cường đại. ” -------------DFY--------------

