Chương 87:

087: Trên đường đi gặp nguy cơ
Hàn Tu Mặc cũng không để ý cái này: “Cũng chỉ là có khả năng mà thôi.”Hắn đối thú sủng không có gì ý tưởng, cũng sẽ không tùy tiện khế ước.
Hắn chọc chọc khăng khít loáng thoáng trở nên mềm mại mượt mà bụng: “Nói cho nó ta không dưỡng con chồng trước, làm nó từ đâu tới đây về nơi đó đi thôi.”Khăng khít đúng sự thật thuật lại Hàn Tu Mặc nói.
Giống cái gió xoáy li có chút mất mát, tuy rằng đã sớm biết như vậy kết quả, nhưng lúc này vẫn là có chút thất vọng.Nó nuôi không nổi đứa nhỏ này.
Tiểu tể tử cũng không có làm sai cái gì, nó chỉ là có một cái không phụ trách nhiệm tr.a cha, cùng một cái yếu đuối vô năng, chỉ có thể khẩn cầu nhân loại che chở mẫu thân.
Hàn Tu Mặc đem nói cho hết lời sau, quay đầu lập tức rời đi, phía sau gió xoáy li mẫu tử vẫn như cũ không xa không gần mà trụy ở hắn phía sau, Hàn Tu Mặc cũng chỉ coi như không biết.
Đối với Vân Minh Uyên sẽ ở núi non trung lạc đường sự tình, Hàn Tu Mặc là thật là có một ít kinh ngạc, nhưng hai người có thể liên hệ thượng, hắn thật cũng không phải quá lo lắng, chỉ là trong lòng vẫn như cũ cân nhắc, tiếp theo vẫn là lộng cái có thể cảm ứng đối phương vị trí pháp khí.
Theo dòng suối nhỏ đi ra sơn cốc, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một mảnh thật lớn vũng bùn, suối nước chảy vào đầm lầy liền tất cả biến mất không thấy, vũng bùn trung ùng ục ùng ục mạo phao, thoạt nhìn phá lệ nguy hiểm.
Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, dừng bước, quay đầu nhìn về phía đi theo hắn phía sau gió xoáy li mẫu tử.
“Khăng khít, hỏi một câu chúng nó, có biện pháp gì không từ cái này đầm lầy rời đi.” Hàn Tu Mặc lúc này bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong túi ngượng ngùng, nếu là đổi làm từ trước, hắn chỉ cần lấy ra mấy cái phi hành pháp khí, liền có thể từ này phiến vũng bùn trên không bay qua, nhưng hiện tại……
Hắn chỉ là một cái bần cùng Trúc Cơ kỳ mà thôi, tuy rằng vực sâu đan dược phô cũng tránh không ít hồng ngọc, nhưng ở Bình Vân Thành, muốn mua được phi hành pháp khí…… Cũng cơ hồ là không có khả năng.
Có cái loại này ý tưởng, còn không bằng trực tiếp trông cậy vào Vân Minh Uyên có thể luyện chế ra tới càng mau.
Hàn Tu Mặc dừng bước, gió xoáy li cũng đi theo ngừng lại, này nhân loại nói không nghĩ nhận lấy nó hài tử, nó chỉ có thể lựa chọn đi theo Hàn Tu Mặc sau lưng, có lẽ đi theo Hàn Tu Mặc, có thể gặp được mặt khác nhân loại, nguyện ý thu lưu nó hài tử.
Gió xoáy li vận mệnh chú định biết, tuy rằng nhân loại ở hai cái đại yêu trong mắt thực nhược cũng thực phiền, nhưng bọn hắn bên trong có thiện lương cũng có tà ác hạng người, nếu là Hàn Tu Mặc bằng hữu, nói không chừng nguyện ý đối xử tử tế nó hài tử.
Tuy rằng Hàn Tu Mặc thu đi rồi hai cái đại yêu thi thể, cùng chúng nó đại đa số bảo vật, nhưng hắn không có thương tổn nó cùng nó hài tử.Nó co rúm lại một chút, có chút sợ hãi Hàn Tu Mặc dừng lại, là vì làm nó không cần tiếp tục đi theo.
Khăng khít ngáp một cái, đã tỉnh táo lại, đem Hàn Tu Mặc ý tứ chuyển đạt một lần.Thoạt nhìn nhỏ yếu lại đáng thương gió xoáy li thở dài nhẹ nhõm một hơi: “Kỉ kỉ!”Khăng khít đem nó nói nói cho Hàn Tu Mặc.
Nguyên lai này phiến đầm lầy là hai cái đại yêu vì tại đây ẩn cư riêng làm ra tới, đầm lầy bên trong hung hiểm vô cùng —— đừng nhìn nơi này nhìn như một mảnh bình tĩnh, ở đầm lầy trung ương, sinh hoạt một con lười biếng nhưng là lại tham ăn cóc to, hai vị đại yêu hứa hẹn nơi này xâm nhập mọi người cùng động vật, đều có thể đủ coi như cóc đồ ăn, trừ bỏ hai cái đại yêu che chở người.
Tỷ như vẫn luôn sinh hoạt ở đầm lầy trung gió xoáy li.Gió xoáy li cùng cóc to quan hệ còn xem như không tồi, mỗi một lần rời đi đầm lầy, đều là cưỡi ở cóc to trên lưng, bị cóc to đưa ra đi.Hai cái đại yêu đối này mở một con mắt nhắm một con mắt.
Bọn họ ngẫu nhiên ra ngoài thời điểm, sẽ cho cóc to mang trở về một ít đồ ăn, cóc to dù sao cũng đánh không lại hai chỉ đại yêu, ở đầm lầy đương đầm lầy Đại vương nhật tử quá đến cũng còn xem như không tồi, mỗi ngày ăn no liền ngủ, có người từ đầm lầy trải qua, nó liền thuận tiện cải thiện cải thiện thức ăn, nhật tử quá đến nhưng tiêu sái.
Hàn Tu Mặc nghe được những cái đó ngự kiếm phi hành kiếm tu, hoặc là phi hành pháp khí, đều sẽ trực tiếp bị cóc to nuốt rớt, tức khắc có chút nghĩ mà sợ.
May mắn hắn còn không có phi hành pháp khí, không có tùy tiện lựa chọn xuyên qua đầm lầy, bằng không hiện tại hắn nói không chừng cũng trở thành cóc to đồ ăn —— rốt cuộc hiện tại hắn, chỉ là một cái không đến Trúc Cơ kỳ nhược kê.Hàn Tu Mặc nhìn gió xoáy li, ánh mắt trở nên hiền lành lên.
Khăng khít nhìn Hàn Tu Mặc thần sắc, vì gió xoáy li bi ai một lát.“Ngươi hỏi một chút gió xoáy li, có thể hay không thỉnh nó cóc bằng hữu, cũng đưa chúng ta đoạn đường.”
Sơn cốc này khẳng định còn có mặt khác đường đi ra ngoài, nhưng nếu nơi này là hai chỉ đại yêu cư trú địa phương, chúng nó sẽ thiết trí cái gì chướng ngại, ai cũng không rõ ràng lắm, Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ lãng phí thời gian, đơn giản trực tiếp đem chủ ý đánh vào gió xoáy li trên đầu.
Gió xoáy li nhìn Hàn Tu Mặc tươi cười, cũng có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng gật gật đầu: “Kỉ kỉ!” Đương nhiên có thể!
Nó lực lượng đang ở dần dần xói mòn, sinh hạ hài tử lúc sau cũng đã có loại cảm giác này, nhưng khi đó nó cũng không có để ý, hiện tại lực lượng xói mòn tốc độ càng lúc càng nhanh, nó trong lòng có một loại điềm xấu dự cảm, nếu là nó thật sự…… Nó chỉ hy vọng chính mình hài tử, có thể hảo hảo sống sót.
Hàn Tu Mặc bị nó như vậy sảng khoái thái độ hoảng sợ.Hắn mơ hồ đã nhận ra cái gì.
Gió xoáy li đi lên trước, đối với đầm lầy phát ra “Kỉ kỉ” tiếng kêu, thực mau, ùng ục mạo phao đầm lầy bên trong, chui ra tới một con hình thể thập phần khổng lồ con cóc, cóc trong miệng thật dài mà đầu lưỡi dừng ở đầm lầy bên trong, hình ảnh một lần thập phần quỷ dị.
Gió xoáy li đối với cóc to một trận quơ chân múa tay: “Kỉ kỉ! Kỉ kỉ!” Vị này chính là ta ân nhân, ha ha ngươi hỗ trợ đưa bọn họ rời đi nơi này a!Cóc to có chút nghi hoặc: “Phụt!” Ân nhân?
Gió xoáy li biểu tình có chút hạ xuống: “Kỉ kỉ! Kỉ kỉ!” Ta sinh tiểu tể tử, khả năng sống không lâu, này nhân loại sẽ giúp ta chiếu cố tiểu tể tử.
Cóc to ánh mắt dừng ở nó trong lòng ngực, thấy đôi mắt nhấp nháy nhấp nháy tiểu gió xoáy li, trái tim lập tức mềm mại lên, gật gật đầu: “Phụt!” Vậy ngươi làm hắn đi lên đi, bất quá chỉ có một lần a.“Kỉ kỉ!” Ta biết rồi! Cảm ơn ha ha!“Phụt.” Không khách khí, chúng ta là bằng hữu sao.
Cóc to cả đời này không có gì bằng hữu, trong sơn cốc yêu đan cảnh gió xoáy li cùng thiết cánh miêu, cũng không có đem nó trở thành bằng hữu, nhưng thật ra trong sơn cốc này chỉ không phải rất lợi hại gió xoáy li, là thiệt tình đem nó trở thành là bằng hữu, nguyên bản cóc to đối gió xoáy li thực không kiên nhẫn, nhưng hiện tại, nó lại có chút thương cảm.
Nó từ trước vô tâm không phổi, sau lại có bằng hữu, liền không nghĩ như vậy dễ dàng ly biệt.
Nhưng gió xoáy li thân thể thật sự là rất kém cỏi, nó đều có thể nhìn ra tới, gió xoáy li sinh mệnh lực, đã bị nó bên người này chỉ tiểu tể tử ép khô, hiện tại gió xoáy li, chỉ còn lại có một cái vỏ rỗng.
Gió xoáy li chinh được bằng hữu đồng ý, đối Hàn Tu Mặc gật gật đầu, chủ động nhảy tới cóc to trên lưng.Cóc to điều chỉnh tư thế, làm gió xoáy li có thể đợi đến càng thoải mái một ít, Hàn Tu Mặc theo sát này thượng, đứng ở cóc to trên lưng.
Cóc to trên người mọc đầy đựng độc tố đại ngật đáp, nhưng ở gió xoáy li cùng tiểu tể tử chung quanh, có một vòng nho nhỏ vòng bảo hộ, đem yếu ớt tiểu tể tử cùng gió xoáy li bảo hộ lên.
Hàn Tu Mặc chính mình kháp cái quyết, ở chính mình bên cạnh hình thành một cái cách ly vòng bảo hộ, cóc to không rên một tiếng, trực tiếp ở đầm lầy trung nhảy lên lên, bay nhanh rời đi sơn cốc.Sơn cốc xuất khẩu dòng suối xa xa biến mất ở Hàn Tu Mặc phía sau.*
Vân Minh Uyên bên kia, có Cửu Chiêu dẫn đường, quá trình thuận lợi không ít, ít nhất không cần trước căn cứ cảnh vật chung quanh phán đoán đông nam tây bắc, lại một lần nữa lựa chọn một cái thích hợp phương hướng, đi ra này một mảnh núi non.
Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn cảm nhận được tu luyện chỗ tốt, hắn xuyên qua núi non thời gian biến đoản rất nhiều, từ trước vì vài loại khoáng thạch tài liệu, hắn cũng từng ở một ít tinh cầu trung trèo đèo lội suối, xuyên qua núi non, ở khi đó, hắn có thực tốt thay đi bộ công cụ, còn có cường đại hướng dẫn, tốc độ cũng so ra kém ở chỗ này chính mình độc lập hành tẩu.
Thân thể hắn tố chất có nhảy vọt tăng lên, này đối với Vân Minh Uyên mà nói, là một cái tương đối thần kỳ biến hóa.
Ở vực sâu phòng thí nghiệm, hắn đem thân thể của mình tố chất vĩnh viễn khống chế ở một cái tương đối bình quân trạng thái, cũng không có nói thăng thân thể tố chất ý tưởng.
Nếu là đã trải qua Tu chân giới chính mình, Vân Minh Uyên cảm thấy, hắn khi đó nhất định sẽ rút ra thời gian tiến hành thể năng huấn luyện.
Kéo dài không dứt núi non trung, cất giấu rất nhiều bảo vật, trừ bỏ niên đại rất cao dược liệu ở ngoài, còn có một ít Vân Minh Uyên nhìn quen mắt khoáng thạch tài liệu, thích hợp dùng để tiến hành luyện khí hoặc là bày trận tài liệu, còn có Vân Minh Uyên gặp lúc sau liền phải tránh đi cường đại dã thú.
Hai ngày lúc sau, bọn họ rốt cuộc đi ra núi non.Ở sơn bên kia, vẫn là sơn.Vân Minh Uyên chút nào không ngoài ý muốn như vậy kết quả.
Bất đồng chính là, núi non cuối kia một ngọn núi, trên đỉnh núi mạo nhiệt khí cùng khói đặc —— vừa thấy chính là núi lửa, tuy rằng núi lửa chung quanh sinh trưởng rất nhiều thực vật cùng động vật, thoạt nhìn có điểm không quá hợp lý, nhưng Tu chân giới rất nhiều đồ vật đều không hợp lý, Vân Minh Uyên đã sớm thấy nhiều không trách.
Cửu Chiêu nhìn ngọn núi này, trong lúc nhất thời cũng có chút vô ngữ, trên núi sinh trưởng không ít kỳ quái thực vật cùng động vật, lớn lên ở núi lửa bên cạnh giống loài, đại đa số đều thực hung tàn, còn có một ít đặc thù năng lực, bọn họ nếu là đối thượng mấy thứ này, lấy Vân Minh Uyên hiện tại cái này nhược kê thực lực, thật đúng là không nhất định có thể toàn thân mà lui.
Nhưng bọn họ cũng không có khác lộ có thể đi.Này một tòa núi lửa rất lớn, đường vòng cũng không hiện thực, trực tiếp xuyên qua cũng không hiện thực.
Cửu Chiêu nhớ tới Vân Minh Uyên là cái sẽ trận pháp, thiếu chút nữa đều tưởng trực tiếp làm Vân Minh Uyên chế tác một cái Truyền Tống Trận, trực tiếp đem bọn họ truyền tống đi liền tính.Vân Minh Uyên tự hỏi một lát, vẫn là quyết định từ trên núi lửa vòng qua đi.
Có lẽ là cùng Hàn Tu Mặc khoảng cách càng ngày càng gần, hắn dần dần phát hiện, chính mình phảng phất có thể cảm ứng được khăng khít nơi phương hướng rồi, vì mau chóng cùng Hàn Tu Mặc hội hợp, nhanh nhất phương pháp, chính là từ trên ngọn núi này xuyên qua qua đi.
Trên núi trùng xà đều mạo mơ hồ hỏa khí, nếu hắn tu vi lại cao một ít, nói không chừng có thể lộng tới không ít hỏa thuộc tính thứ tốt, Vân Minh Uyên có chút đáng tiếc.
Hắn đối thực lực của chính mình rất có tự mình hiểu lấy, quyết định tận lực tránh đi này đó mang theo hỏa khí trùng xà động vật, tốt nhất là có thể an toàn rời đi này tòa núi lửa.Nhưng mà sự tình cũng không có đơn giản như vậy.
Bọn họ lên núi quá trình, Vân Minh Uyên vận chuyển một cái liễm tức quyết, trên núi động vật đều không có nhận thấy được hắn từ bên cạnh trải qua.
Có thể đi đến một nửa thời điểm, Vân Minh Uyên chung quanh bỗng nhiên bị biển lửa vây quanh, hừng hực liệt hỏa không hề dự triệu mà đốt lên, đem Vân Minh Uyên bao quanh vây quanh, Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.Này trên núi quả nhiên nguy cơ thật mạnh.
Vân Minh Uyên ở hỏa bốc cháy lên trong nháy mắt kia, ở chính mình bên người tròng lên rất nhiều cái phòng hộ tráo, sau đó mới bắt đầu nghĩ cách, như thế nào từ biển lửa trung rời đi.Đến nỗi đến tột cùng là ai đem hắn vây ở biển lửa, lúc này, ngược lại không phải quan trọng nhất.
-------------DFY--------------

