Chương 88:

088: Hai người hội hợp
Vân Minh Uyên còn không có ở chung biện pháp, Cửu Chiêu liền bỗng nhiên nhảy ra, kinh hô: “ Nha đầu chết tiệt kia ngươi như thế nào ở chỗ này? ” “ Chín linh huyết châu? Ngươi như thế nào lại ở chỗ này? ” Vân Minh Uyên bên người biển lửa chợt biến mất, thay thế chính là một đoàn dung mạo giống nhau là ba tuổi tiểu hài tử giống nhau ngọn lửa, ngọn lửa vui sướng khi người gặp họa mà nhìn chằm chằm Cửu Chiêu. “ Sách, ngươi này nên không phải là bị người khế ước đi? Người này chẳng lẽ có thể trở thành tiếp theo cái huyết chiêu? ” Ngọn lửa tiểu nữ oa thập phần bắt bẻ mà nhìn vài lần Cửu Chiêu, có chút không rất cao hứng. “ Đúng vậy, ta tìm cái tân chủ nhân, nha đầu chết tiệt kia ngươi nên sẽ không còn nhớ thương huyết chiêu cái kia phụ lòng hán đi? ” Cửu Chiêu ở Tu chân giới phiêu đãng thật lâu, nhưng phía trước chưa từng có nhìn thấy qua trước cùng nhau cộng sự quá linh vật, hắn còn tưởng rằng huyết chiêu cái kia cẩu bức đem những người khác đều mang đi, không nghĩ tới cái này nha đầu chết tiệt kia cũng bị lưu lại. Ngọn lửa tiểu nữ oa như là bị chọc trúng đau chân, tức khắc nổ tung ngọn lửa: “ Ngươi nói bậy gì đó, Ta sao có thể còn nhớ thương gia hỏa kia, không có tên kia, ta không biết sống được có bao nhiêu tiêu sái, Nhưng thật ra ngươi, nhanh như vậy liền tìm tới rồi nhà tiếp theo, xem ra ngươi cùng huyết chiêu quan hệ cũng không như vậy hảo sao, ” Cửu Chiêu hiện tại nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn cười nhạo một tiếng: “ Ngươi mới biết được ta cùng huyết chiêu quan hệ không hảo a? Hắn nếu đều đã đem tiểu gia ném xuống, ta chẳng lẽ còn muốn nhớ thương hắn không thành, đương nhiên là chạy nhanh cho chính mình tìm cái nhà tiếp theo, chờ ngày sau tiểu gia phi thăng, nhất định phải làm huyết chiêu hối hận, ” Ngọn lửa tiểu nữ oa đánh giá một chút Vân Minh Uyên, cau mày: “ Đây là ngươi tân chủ nhân? Liền hắn như vậy, có thể phi thăng? Ngươi sợ không phải đang nằm mơ? ” Cửu Chiêu tâm nói này nha đầu chết tiệt kia đối Vân Minh Uyên khủng bố chỗ hoàn toàn không biết gì cả, còn có chút đắc ý: “ Dù sao hắn chính là có thể phi thăng, không tin ngươi liền chờ xem. ” Lấy Vân Minh Uyên hiện tại trạng huống, chỉ cần hắn lựa chọn chuyển tu huyết nói, không ra ba ngàn năm, tuyệt đối có thể phi thăng, Đến lúc đó hắn nhất định phải khua chiêng gõ trống, làm này nha đầu chết tiệt kia tự mình nhìn hắn phi thăng, Ngọn lửa tiểu nữ oa tròng mắt xoay chuyển, bỗng nhiên lộ ra một cái tươi cười: “ Nếu Cửu Chiêu ngươi đều nói như vậy, ta đương nhiên là phải tin tưởng ngươi lựa chọn không phải, ta đây liền đi theo các ngươi hảo, vừa lúc nhìn xem ngươi vị này tân chủ nhân khi nào có thể phi thăng, ” Cửu Chiêu quả nhiên không có ý thức được tiểu nữ hài ý tứ chân chính, tức khắc càng thêm đắc ý: “ Vậy ngươi liền đi theo a, dù sao ta chủ nhân sớm hay muộn sẽ phi thăng, đến lúc đó ta phi thăng lúc sau, tìm được huyết chiêu, sẽ giúp ngươi thăm hỏi thăm hỏi hắn. ” Vân Minh Uyên nhìn này một viên hạt châu cùng một đoàn ngọn lửa chi gian ở chung, mới nghĩ đến hai bên có cũ, tức khắc yên tâm không ít, có người quen dễ làm sự, những lời này không giả, nếu có đối ngọn núi này quen thuộc người trợ giúp, bọn họ rời đi ngọn núi này thời gian, là có thể đủ ngắn lại không ít. Bất quá, Cửu Chiêu thoạt nhìn không phải thực thông minh bộ dáng, nhưng thật ra này một đoàn ngọn lửa, phảng phất có chút thông tuệ. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua dào dạt đắc ý Cửu Chiêu, vẫn là không có vạch trần ngọn lửa tiểu nữ hài mục đích, khiến cho hắn lại cao hứng trong chốc lát hảo. Cửu Chiêu đã đáp ứng xuống dưới làm ngọn lửa tiểu nữ oa cùng bọn họ đồng hành, Vân Minh Uyên vừa lúc yêu cầu một cái dẫn đường, không có cự tuyệt. Có ngọn lửa tiểu nữ oa trợ giúp, bọn họ trèo đèo lội suối quá trình, quả nhiên càng thêm thuận lợi. Này một đoàn ngọn lửa, rõ ràng chính là này tòa núi lửa sơn đại vương, trong núi sở hữu động vật cùng hung tàn thực vật, nhìn thấy ngọn lửa tiểu nữ oa đều phải tránh đi, Vân Minh Uyên thập phần an toàn mà từ trên núi xuyên qua đi. Trên đường còn thuận tiện nghe nghe Cửu Chiêu cùng ngọn lửa tiểu nữ oa ân oán tình thù. Cửu Chiêu nguyên hình là chín linh huyết châu, huyết chiêu luyện chế ra tới pháp khí, chứng kiến Cửu Chiêu trưởng thành, cũng chứng kiến Cửu Chiêu tên kia, chay mặn không kỵ mà thu một cái lại một cái, một cái lại một cái bảo vật, ban đầu chỉ là một ít không có linh trí còn chưa tính, nhưng vài thứ kia cùng huyết chiêu thời gian lâu rồi, đều không thể hiểu được mà có thể sinh ra linh trí, thật giống như huyết chiêu chính là một cái hành tẩu bảo vật linh trí giục sinh máy móc giống nhau. Cửu Chiêu ban đầu miễn cưỡng có thể cùng chúng nó hoà bình ở chung. Thẳng đến chúng nó bên trong, xuất hiện một cái phản đồ. Nha đầu chết tiệt kia, cũng chính là bọn họ gặp được này một đoàn ngọn lửa, tên thật gọi là thiên hồn huyết diễm, nguyên bản chỉ là một đóa thập phần bình thường địa cấp dị hỏa, nhưng huyết chiêu được đến về sau, dùng đại lượng thiên tài địa bảo nuôi nấng, hơn nữa huyết tu vốn dĩ liền có các loại thần kỳ chỗ máu tẩm bổ, nha đầu chết tiệt kia ngạnh sinh sinh biến thành một đóa thiên cấp dị hỏa, thậm chí còn xuất hiện ở Thiên Đạo tán thành thiên hỏa bảng thượng. Cũng chính bởi vì vậy, nha đầu chết tiệt kia vừa mới thượng thiên hỏa bảng, liền đã chịu huyết chiêu cái kia hư vinh tâm cực cường gia hỏa mạnh mẽ chú ý, cho nó nghiêng tài nguyên, làm Cửu Chiêu cái này đi theo huyết chiêu dài nhất thời gian nguyên lão cấp bảo vật, đều có chút nhìn không được. Vốn dĩ ngay từ đầu chỉ là đại gia tranh sủng sự tình, Cửu Chiêu cũng cảm thấy còn có thể chịu đựng, nhưng không biết nha đầu chết tiệt kia đều ở địa phương nào học một ít đường ngang ngõ tắt đồ vật, bỗng nhiên có một ngày, nó liền đem chính mình trưởng thành vài tuổi manh oa bộ dáng. Cái này nhưng đến không được, Huyết chiêu cái kia tử biến thái, chính mình là cái độc thân cẩu, lại cố tình thích tiểu hài tử, nha đầu chết tiệt kia biến hóa có thể nói là thâm đến hắn tâm, hắn lực chú ý hoàn toàn bị nha đầu chết tiệt kia hấp dẫn đi rồi. Không chỉ có như thế, phía trước cùng Cửu Chiêu đứng ở mặt trận thống nhất thượng, đều cảm thấy nha đầu chết tiệt kia thực chán ghét mặt khác thiên tài địa bảo nhóm, cũng đều dần dần bắt đầu thiên hướng nha đầu chết tiệt kia - vật tựa chủ nhân, những cái đó gia hỏa, tự giác tuổi đại, thức tỉnh rồi trưởng bối chi hồn, phải cho nha đầu chết tiệt kia đương cha, cảm thấy chính mình tuổi rất nhỏ, cư nhiên ảo tưởng muốn cưới nha đầu chết tiệt kia, Như vậy một nháo, Cửu Chiêu nguy hiểm thật không có cùng bọn họ tất cả đều nháo phiên. Sau lại huyết chiêu gia hỏa kia phát hiện hắn cảm xúc không đúng, thế nhưng còn riêng đem hắn xách ra tới giáo dục một hồi, chủ đề chính là muốn Cửu Chiêu cùng nha đầu chết tiệt kia hảo hảo ở chung. Cửu Chiêu chỉ có thể bóp mũi nhịn xuống tới, cùng nha đầu chết tiệt kia duy trì mặt ngoài hoà bình. Đương nhiên, câu chuyện này, ở thiên hồn huyết diễm bên kia, lại là một loại khác cách nói, ở tiểu nha đầu trong mắt, chính là Cửu Chiêu hạt châu này không thể hiểu được mà không quen nhìn nàng, vẫn luôn ở nhằm vào nàng, sau lại tuy rằng mặt ngoài thoạt nhìn hữu hảo rất nhiều, nhưng sau lưng vẫn như cũ sẽ làm một ít động tác nhỏ, nàng đối người này không nói là hận thấu xương, nhưng cũng thập phần chán ghét. Lúc trước huyết chiêu phi thăng thời điểm, cái thứ nhất bị ném xuống chính là Cửu Chiêu, đương Cửu Chiêu bị ném xuống thời điểm, mặt khác linh vật nhóm, kỳ thật trong lòng đều là có chút vui sướng khi người gặp họa, đặc biệt là thiên hồn huyết diễm, lúc ấy chính là thập phần đắc ý, Nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, tiếp theo cái thế nhưng chính là chính mình. Nàng vui sướng khi người gặp họa cảm xúc đều còn không có biến mất, liền phát hiện chính mình cùng huyết chiêu chi gian liên hệ bị hoàn toàn hủy diệt, nàng cũng hoàn toàn mất đi cùng huyết chiêu cùng nhau phi thăng khả năng tính. Bởi vì lúc ấy cười nhạo Cửu Chiêu, nàng cũng không muốn cho Cửu Chiêu biết chính mình cũng bị ném xuống, vì thế ở phát hiện chính mình cùng huyết chiêu chi gian liên hệ tách ra lúc sau, nàng quyết đoán giấu đi, nhìn Cửu Chiêu gia hỏa kia ở người nào đó phi thăng nơi bồi hồi thời gian rất lâu, mới mất mát mà rời đi, tâm tình thập phần phức tạp. Sau lại nàng cũng lựa chọn ở Tu chân giới du đãng, vốn dĩ cũng nghĩ tới muốn tìm một cái tân chủ nhân, đem huyết chiêu cái kia phụ lòng tra nam quên mất, sau lại phát hiện Tu chân giới một cái có thể đánh đều không có, tức khắc mất đi hứng thú, bắt đầu du đãng các đại bí cảnh. Ban đầu thời điểm, nàng chưa bao giờ có nghĩ tới chính mình sẽ bị vây ở mỗ một cái bí cảnh. Tuy rằng không có phi thăng thành công, nhưng nàng đi theo huyết chiêu đã trải qua phi thăng quá trình, trong đó cũng lây dính không ít Thiên Đạo tán thành pháp tắc hơi thở, đại đa số bí cảnh tùy ý nàng lui tới, nhưng nàng cố tình liền không thể hiểu được bị nhốt ở cái này bí cảnh. Nàng đi theo Vân Minh Uyên, chỉ là muốn nhìn xem, đến lúc đó có thể hay không xen lẫn trong những nhân loại này trung gian, rời đi cái này bí cảnh mà thôi. Đương nhiên, những lời này nàng là sẽ không nói cho Cửu Chiêu. Bằng không, lấy Cửu Chiêu đối nàng không quen nhìn tính cách tới xem, nói không chừng sẽ khuyên Vân Minh Uyên không cần đáp ứng cùng nàng lâm thời khế ước. Nói như vậy, sự tình liền sẽ trở nên phiền toái. Vân Minh Uyên hoàn toàn phảng phất hoàn toàn không có ý thức được chính mình sẽ bị một đóa ngọn lửa lợi dụng, ở thiên hồn huyết diễm dẫn đường dưới, bọn họ thực mau rời đi núi lửa. Vân Minh Uyên không có quay đầu lại, tự nhiên cũng không có phát hiện, ở bọn họ rời đi về sau, kia tòa sơn thượng nguyên bản dâng lên sơn hỏa tựa hồ yên lặng xuống dưới, ngay cả chung quanh nhiệt khí đều trừ khử không ít. 
Xuyên qua núi lửa, Vân Minh Uyên đối khăng khít cảm ứng càng thêm rõ ràng không ít, hắn cùng Hàn Tu Mặc thực mau ở một mảnh trong rừng rậm hội hợp. Gặp được Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc phát hiện hắn hoàn hảo không tổn hao gì, tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hai người đều không có thu hồi máy truyền tin, chỉ là đem trò chuyện công năng đóng cửa. “ Đã lâu không thấy. ” Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc lộ ra một cái tươi cười. Hàn Tu Mặc có chút ngạc nhiên, hắn rất ít thấy Vân Minh Uyên cười, người này phảng phất trời sinh chính là một bộ không có biểu tình bộ dáng, ban đầu mấy ngày nay Hàn Tu Mặc còn ở trong lòng hoài nghi quá hắn có phải hay không có cái gì vấn đề, sau lại mới phát hiện chỉ là Vân Minh Uyên tính cách như thế mà thôi. Hắn hướng Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, nhìn thoáng qua đi theo Vân Minh Uyên phía sau ngọn lửa: “ Nhìn dáng vẻ ngươi thu hoạch không tồi? ” Vân Minh Uyên tự nhiên biết hắn nói chính là cái gì, có chút bất đắc dĩ: “ Này cũng không phải là ta thu hoạch, nàng kêu trời hồn huyết diễm, là Cửu Chiêu cũ thức. ” Hàn Tu Mặc biết Cửu Chiêu lai lịch, đối này đoàn ngọn lửa tò mò lên. Tu chân giới có rất nhiều đối Ma Tôn huyết chiêu truyền thuyết, người này tu luyện huyết nói, ở chính đạo tu sĩ trong mắt tự nhiên không tính là là cái gì chính đạo, nhưng hắn phi thăng thời điểm, lôi kiếp cũng không như là bình thường ma tu như vậy hủy thiên diệt địa, hận không thể đem ma tu trực tiếp đánh chết xong việc, tương phản thoạt nhìn ngược lại có chút có lệ, giống như là vì hoàn thành lôi kiếp nhiệm vụ dường như. Khi đó quan khán tới rồi huyết chiêu phi thăng một màn này tu sĩ, rất nhiều người đều rất tò mò huyết chiêu tu luyện bí mật, đối huyết chiêu lưu lại truyền thừa cùng bị trước mắt bao người ném xuống tới chín linh huyết châu thập phần cảm thấy hứng thú. Nhưng là chín linh huyết châu thực sẽ che giấu, ở hắn chủ động xuất hiện ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mắt phía trước, Hàn Tu Mặc không có nghe nói qua có ai tìm được, thậm chí là nhìn thấy quá chín linh huyết châu. Phảng phất chín linh huyết châu chỉ là một cái truyền thuyết. Nhưng truyền thuyết nhưng không có nói qua, huyết chiêu còn để lại mặt khác bảo vật. Cửu Chiêu đối nha đầu chết tiệt kia có một đống oán giận, thấy Hàn Tu Mặc tò mò, lập tức đem sự tình ngọn nguồn đều nói một lần, trọng điểm ở biểu đạt: “ Này nha đầu chết tiệt kia cũng bị lưu lại, khẳng định là huyết chiêu kia cẩu so đã sớm không quen nhìn nàng, ” Phảng phất như vậy cường điệu vài câu, hắn liền thật sự có thể được đến an ủi dường như. Hàn Tu Mặc có chút buồn cười mà xoa xoa phẫn nộ dưới biến thành hình người Cửu Chiêu đầu. Ngọn lửa tiểu nha đầu nhìn về phía Cửu Chiêu ánh mắt rốt cuộc từ phía trước coi khinh biến thành nghi hoặc: “ Cửu Chiêu? Ngươi chừng nào thì có tân tên? ” “ Sách, đương nhiên là nhận tân chủ nhân lúc sau, ” Cửu Chiêu có chút khoe khoang, “ Tiểu gia ta hiện tại còn hóa hình đâu, Ngươi loại này bị chủ nhân vứt bỏ hỏa là sẽ không hiểu lạp, ” -------------DFY--------------

