Chương 89:

089: Trên đường đi gặp người quen
Thiên hồn huyết diễm quả nhiên bị trát tâm, nàng nhiều năm như vậy vẫn luôn là cái dạng này, là bởi vì nàng lựa chọn đầu cơ trục lợi phương pháp, làm chính mình duy trì tiểu nha đầu hình dạng, quả nhiên thành công được đến thẩm mỹ nhất trí huyết chiêu cùng những cái đó thiên tài địa bảo các bạn nhỏ tán thành - trừ bỏ chín linh huyết châu. Nhưng cũng không biết có phải hay không bởi vì nàng đầu cơ trục lợi quá mức, mấy năm nay nàng vẫn luôn đều không có cảm giác được hóa hình cơ hội, cho dù nàng tồn tại địa phương có thể đem một tòa phổ phổ thông thông sơn biến thành núi lửa, tùy tay là có thể thiêu chết Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng nàng vẫn như cũ vô pháp hóa hình. Không thể hóa hình, nàng cũng không dám quá rêu rao. Dị hỏa cùng huyết chiêu liên hệ ở bên nhau, những cái đó lão bất tử gia hỏa nhóm phát hiện nàng, còn không được đem nàng cấp ăn tươi nuốt sống. Nàng cũng không lộng minh bạch, chính mình không thể hóa hình đến tột cùng là vì cái gì. Sau lại nàng trong lúc vô ý vào cái này bí cảnh, lại không có biện pháp đi ra ngoài, chỉ có thể tuyển một ngọn núi, đem bản thể giấu ở trong núi, ngủ một giấc. Tỉnh lại sau liền phát hiện sơn biến thành núi lửa, trên núi còn mọc ra rất nhiều hỏa thuộc tính sinh linh, tìm không thấy đi ra ngoài biện pháp nàng, ở trong núi lên làm thổ bá vương. Bất quá nếu là có cơ hội rời đi, nàng tự nhiên cũng sẽ không lưu tại bí cảnh. Nàng không khỏi có chút ghen ghét đã hóa hình Cửu Chiêu. Thấy nha đầu chết tiệt kia không nói lời nào, Cửu Chiêu càng là đắc ý. “ Không nghĩ tới ta so ngươi trước hóa hình đi nha đầu chết tiệt kia? ” Cửu Chiêu thẳng thắn tiểu thân thể, tận trời hồn huyết diễm phất phất tay, “ Ngươi loại này tìm không thấy nhà tiếp theo hỏa, phỏng chừng đời này cũng không cơ hội hóa hình đi. ” Thiên hồn huyết diễm: “ , ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Nhìn ra được tới, này một châu một hỏa ngày thường thực không đối phó. Từ mỗ một loại góc độ đi lên nói, kỳ thật Cửu Chiêu nói cũng không có sai, bởi vì hắn là ở Vân Minh Uyên vì hắn lấy tên lúc sau, mới thành công hóa hình, ai biết vị kia Ma Tôn mặt khác khế ước linh vật, có phải hay không cũng cần phải có một cái đứng đắn tên? Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nói thêm cái gì, chủ yếu là bọn họ hiện tại cùng thiên hồn huyết diễm cũng không có gì quan hệ, nói chuyện này, đối phương còn không biết nghĩ như thế nào, không bằng cái gì cũng không nói. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là không có bí cảnh bên trong bản đồ, nhưng không chịu nổi bọn họ gặp thiên hồn huyết diễm. Thiên hồn huyết diễm bị nhốt ở cái này bí cảnh nhiều năm, đối bí cảnh có thể nói là rõ như lòng bàn tay, tự nhiên biết bí cảnh bên trong địa phương nào thiên tài địa bảo nhiều nhất, xem ở Cửu Chiêu mặt mũi thượng, nàng vẫn là hiện trường dùng ngọn lửa triển lãm ra tới một cái thập phần đơn sơ bản đồ, Vân Minh Uyên đem bản đồ họa ở trên giấy. Làm xong chuyện này, thiên hồn huyết diễm liền quấn lấy chín linh huyết châu, tưởng từ Cửu Chiêu nơi đó biết hắn hóa hình bí quyết. Ngày xưa đối thủ một mất một còn cầu tới rồi chính mình trên đầu, Cửu Chiêu rất đắc ý, nhưng giữ kín như bưng, hắn cái gì đều biết, chính là không nói, nhìn thiên hồn huyết diễm hu tôn hàng quý lấy lòng bộ dáng của hắn, hắn chính là thật là vui. Có bản đồ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền có phương hướng, thiên hồn huyết diễm cùng Cửu Chiêu chi gian đấu tranh cũng không có ảnh hưởng đến bọn họ hai người tầm bảo lịch trình. Đan thần di chỉ chia làm nội vây cùng bên ngoài, di chỉ nội tầng chỉ có một tòa thiên Linh Bảo Các, thiên Linh Bảo Các mở ra thời gian, là bí cảnh mở ra mười năm sau. Hơn nữa đan thần di chỉ mở ra thời gian là tùy cơ, ai cũng không có cách nào đoán trước đến cái này bí cảnh mở ra thời gian là khi nào, đây cũng là thiên hồn huyết diễm ở gặp Cửu Chiêu thời điểm, mới biết được bí cảnh thế nhưng một lần nữa mở ra - cái này bí cảnh nhất cổ quái một chút, chính là bí cảnh mở ra, nếu không có người trải qua nàng nơi kia tòa sơn, ngày đó linh huyết diễm khả năng căn bản liền không biết bí cảnh mở ra. Trừ phi bí cảnh nội vây thiên Linh Bảo Các xuất hiện. Nhưng là thiên Linh Bảo Các một khi xuất hiện, sở hữu tu sĩ đều sẽ một tổ ong mà dũng mãnh vào thiên Linh Bảo Các bên trong, tiến vào thiên Linh Bảo Các người, sẽ không một lần nữa xuất hiện ở bí cảnh. Cho nên cái này bí cảnh mở ra hai lần, thiên hồn huyết diễm chính là một lần đều không có tìm được rời đi cơ hội. Cũng may lúc này đây vận khí không tồi. Bí cảnh bên ngoài cùng sở hữu tam sơn bốn chiểu năm lâm một hung vực, tam sơn là ba tòa thật lớn núi non, thứ nhất đó là thiên hồn huyết diễm nơi cái kia lăng phi sơn, thứ hai này đây khoáng thạch phồn đa xưng kỳ tuyệt sơn, thứ ba là thần long thấy đầu không thấy đuôi, chỉ có thâm nhập trong đó, mới có thể đủ kiến thức đến trong núi gương mặt thật huyễn ẩn sơn. Lăng phi trong núi nhiều thí luyện nơi, đại đa số thoạt nhìn đều như là nhân vi Thí Luyện Trường, mục tiêu là vì bồi dưỡng đệ tử, thiết trí rất nhiều trạm kiểm soát cùng khen thưởng, nếu vận khí tốt tu sĩ, có thể ở trong núi đạt được không nhỏ cơ duyên. Đương nhiên, trong núi cũng có rất nhiều che giấu bảo địa, tỷ như dược viên Tàng Thư Các chờ, này đó bảo vật, tự nhiên là có duyên giả đến chi. Kỳ tuyệt sơn còn lại là khu mỏ, cũng không biết bí cảnh nguyên bản chủ nhân là như thế nào làm được, kỳ tuyệt trong núi đem rất nhiều vốn dĩ xuất hiện hoàn cảnh hoàn toàn bất đồng khoáng thạch lộn xộn ở bên nhau, hơn nữa cái này địa phương có thể nói là không hề bí ẩn, tất cả đều bại lộ bên ngoài, chỉ cần tu sĩ trải qua kỳ tuyệt sơn, nguyện ý tham dự đào quặng, tới rồi cuối cùng, thu hoạch luôn là sẽ không quá ít. Đương nhiên, nếu là kỹ không bằng người, gặp được giết người đoạt bảo, kia cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Cho nên mỗi khi đan thần di chỉ mở ra thời điểm, được đến tin tức đại tông môn hoặc là thế gia, đều sẽ mang đến số lượng xa xỉ tông môn đệ tử, cho dù bọn họ ở trong bí cảnh chưa chắc đạt được rất tốt cơ duyên, chỉ cần bọn họ có thể có ở trong bí cảnh liên hệ phương thức, là có thể đem gia tộc đệ tử tất cả đều tụ tập đến kỳ tuyệt sơn đào quặng. Đối với thế lực lớn mà nói, này đó khoáng thạch, đều có thể trở thành xa xỉ nội tình. Huyễn ẩn sơn, xem tên đoán nghĩa, kỳ ở “ Huyễn ẩn ” hai chữ, tiến vào bí cảnh giả, trừ phi cơ duyên nghịch thiên, nếu không rất ít có trực tiếp bị đưa đến huyễn ẩn sơn bên trong, nếu là may mắn tiến vào huyễn ẩn sơn tu sĩ, có thể thông qua huyễn ẩn sơn khảo nghiệm giả, tất nhiên có thể được đến một môn thích hợp tiến vào tu sĩ địa cấp trở lên tu luyện công pháp, hơn nữa vô số phù hợp tu luyện thiên tài địa bảo. Có thể nói, huyễn ẩn sơn là vô số tu sĩ ở trong bí cảnh một bước lên trời nhất định phải đi qua chi lộ. Chỉ cần gặp qua huyễn ẩn sơn, đại đa số đều có thể đủ tu luyện tới Phân Thần kỳ. Nhưng đúng là cơ duyên nghịch thiên, có thể tự huyễn ẩn trong núi được đến cơ duyên người thiếu chi lại thiếu, thậm chí chân chính gặp qua huyễn ẩn sơn, đều không có mấy cái. Đến nỗi bốn chiểu, thứ nhất là kỳ quỷ thần bí quỷ chiểu, tiến vào quỷ chiểu người không ai sống sót, ở tứ đại đầm lầy bên trong để lại hiển hách uy danh, là hoàn toàn xứng đáng bốn chiểu đệ nhất; thứ hai là tràn ngập huyết khí cùng giết chóc ý vị huyết chiểu, đầm lầy bên trong tất cả đều là tu sĩ huyết, tận trời huyết tinh cùng ác ý làm người nhìn thôi đã thấy sợ, nhưng ở đầm lầy bên trong, sinh trưởng rất nhiều khó gặp thiên tài địa bảo, luôn có người người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà tiến vào huyết chiểu chịu chết. Thứ ba, này đây đầm lầy trung sinh linh tính cách cổ quái xưng linh chiểu, linh chiểu bên trong rất ít phát sinh tu sĩ tử vong, nhưng tiến vào trong đó tu sĩ, tuy rằng đều có thể được đến một ít cơ duyên, nhưng từ linh chiểu ra tới tu sĩ, không một không thần sắc uể oải, như là trải qua thứ gì tàn phá, cũng làm người nhìn thôi đã thấy sợ; cuối cùng một chiểu tồn tại với trong truyền thuyết, bởi vì tục truyền đầm lầy trung sinh trưởng vô nghi hai sinh hoa, nghe nói có thể nghịch chuyển âm dương, đoạt thiên địa tạo hóa, lệnh người chết phản sinh, dẫn tiên nhân đọa phàm, bởi vậy này cái thứ tư đầm lầy, được xưng là hai sinh trạch, chợt vừa nghe phảng phất là cái gì bảo địa. Năm lâm còn lại là bao gồm hiện tại Vân Minh Uyên bọn họ nơi hóa đàm lâm ở ngoài minh lâm, thông tả lâm, trường ninh lâm, dị lê lâm năm đại rừng rậm, trong đó tất nhiên là đủ loại hung hiểm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhất chú ý, lại là trên bản đồ đánh dấu hung vực. Thiên hồn huyết diễm thấy bọn họ ánh mắt dừng ở hung vực nơi đó, tức khắc toàn thân đều nổ tung hỏa: “ Các ngươi nhưng đừng đánh cái này địa phương chủ ý, Nơi này thật sự thực khủng bố, ngay cả Nguyên Anh tu sĩ đều phải tránh đi mũi nhọn, ” Nàng thật vất vả có rời đi cái này địa phương quỷ quái cơ hội, nhưng không nghĩ nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trực tiếp đi chịu chết, đến lúc đó còn liên lụy nàng không có biện pháp rời đi. Lúc trước chính là nghe nói cái này hung vực có một cái quái vật, thiên hồn huyết diễm còn muốn trộm đi xem đến tột cùng là cái dạng gì quái vật, có thể làm bí cảnh trung sinh linh như thế kiêng kị, kết quả chỉ tới hung vực bên ngoài, đã bị nơi đó hơi thở trực tiếp dọa trở về. Càng đáng sợ chính là, cho dù nàng còn không có tiến vào hung vực, chờ đến nàng thoát đi nơi đó, phát hiện chính mình hỏa thế nhưng không thể hiểu được biến mất rất nhiều, Ngay cả lực lượng cũng bị suy yếu, Cho nên hai tên nhân loại này tu sĩ, tốt nhất là không cần đi chịu chết, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, ngược lại đối nơi này càng cảm thấy hứng thú, nhưng bọn hắn đều biết, hiện tại bọn họ hai cái tu vi, thật muốn xâm nhập cái này hung vực, sợ là liền ra tới mệnh đều không có. “ Yên tâm đi, chúng ta sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. ” Hàn Tu Mặc chủ động mở miệng nói. “ Thật vậy chăng? ” Thiên hồn huyết diễm hồ nghi mà nhìn bọn họ hai cái, ai đều biết nhân loại tu sĩ lời nói, căn bản là không thể tin tưởng. “ Ít nhất tạm thời sẽ không. ” Thiên hồn huyết diễm: “ , ” Lời này cùng không có nói có cái gì khác nhau? Nhưng lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, bọn họ nếu thật sự muốn đi hung vực tìm chết, thiên hồn huyết diễm cũng là không có cách nào, chỉ có thể đổi một mục tiêu đi theo, nhìn xem có thể hay không tìm được thuận mắt người, đem nàng mang ra bí cảnh. So với thiên hồn huyết diễm mặt ủ mày ê, Cửu Chiêu đối này nửa điểm cũng không lo lắng, đừng nhìn hắn này hai cái chủ nhân ngoài miệng nói rất đúng giống rất là lớn mật, nhưng kỳ thật bọn họ chân chính tính cách, có thể nói là cẩn thận quá mức, nếu không phải đem hung vực tình huống sờ soạng cái đế hướng lên trời, bọn họ hai cái sẽ xâm nhập hung vực mới là thấy quỷ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc căn cứ bản đồ, chuẩn bị lúc trước hướng kỳ tuyệt sơn, đào điểm khoáng thạch bỏ thêm vào một chút túi trữ vật. Bọn họ hai cái trên người có số lượng xa xỉ hồng ngọc, nhưng hồng ngọc trung linh khí xa xa so ra kém linh thạch, kỳ tuyệt sơn cái gì khoáng thạch đều có, tự nhiên cũng không thiếu linh thạch, đi đào điểm linh thạch tu luyện, là không thể tốt hơn. - chính yếu, là kỳ tuyệt sơn phương hướng, liền ở bọn họ nơi hóa đàm lâm phía trước, chỉ cần xuyên qua rừng rậm là được. Hóa đàm lâm lấy chính giữa khu rừng ao hồ xưng, trong hồ có một con cường đại yêu thú, trấn trụ khắp rừng rậm bãi, rừng rậm chỉ có một ít thất bát cấp dã thú sinh hoạt, chúng nó thoạt nhìn đều quá yếu ớt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc căn bản không đem này đó dã thú để vào mắt. Chính giữa khu rừng yêu thú, ít nói cũng có yêu đan cảnh, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không ngốc, không có trực tiếp từ trong hồ đi qua, mà là lựa chọn đường vòng, hiển nhiên, khu rừng này rừng rậm chi chủ, đối bọn họ này đó không có khiêu khích đến trước mặt người, vẫn là thập phần khoan dung, đoàn người dọc theo đường đi không gặp được cái gì nguy hiểm, liền xuyên qua rừng rậm, đi tới kỳ tuyệt núi non bên. “ Phía trước đạo hữu, cứu mạng a, ” Hai người còn không có tới kịp thưởng thức kỳ tuyệt sơn kỳ lạ mỹ lệ phong cảnh, bỗng nhiên trước mặt xông tới một cái tu sĩ, hắn phía sau còn đi theo ba cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cầm vũ khí hung thần ác sát, rõ ràng chính là ở đuổi giết, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tập trung nhìn vào, phát hiện bị đuổi giết người, thế nhưng vẫn là cái người quen. Hai người đồng thời ra tay, Vân Minh Uyên ném ra một khối trận bàn, lập tức kết thành vây trận, đem ba cái tu sĩ vây ở trong đó, mà Hàn Tu Mặc còn lại là không biết khi nào, khống chế được một gốc cây mang thứ dây đằng, đem ba người trói lại lên. -------------DFY--------------

