Chương 90:

090: Viêm tâm thạch quặng
Điên cuồng chạy trốn đỗ chi võ nhìn vừa rồi còn ở đuổi giết chính mình ba cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ liền như vậy bị nhốt ở, còn có chút mờ mịt. Thẳng đến Vân Minh Uyên cùng hắn chào hỏi, hắn mới phản ứng lại đây, cứu người của hắn, thế nhưng là không biết khi nào cùng gia chủ có giao tình vân thiếu cùng Hàn thiếu. Ban đầu, Đỗ gia đối đỗ bất phàm giao hảo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sự tình, cũng không thế nào xem trọng, thậm chí còn ở sau lưng hoài nghi quá, gia chủ có phải hay không vì Vân thiếu gia mẫu thân lưu lại bảo vật. Bất quá sau lại bọn họ dần dần phát hiện, Vân thiếu gia kỳ thật cũng không có trong lời đồn như vậy bất kham, càng quan trọng là, hắn cái kia nghe đồn bên trong cũng không được sủng ái, thậm chí thực mau liền sẽ bị hưu bỏ nam thê, cùng Vân thiếu gia chi gian quan hệ kỳ thật thực hảo, hơn nữa bọn họ còn đem Vân Mặc sơn trang kinh doanh lên, Đỗ gia các đệ tử gia phong tốt đẹp, sau lại cũng đều dần dần đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đổi mới. Đỗ chi võ cũng là trong đó một cái. - đương nhiên, hắn cũng không biết, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã từng làm ngụy trang, còn đương quá bọn họ Đỗ gia khách khanh sự tình. “ Vân thiếu, Hàn thiếu. ” Đỗ chi võ đối bọn họ hành lễ, cảm tạ bọn họ ân cứu mạng. Lúc này, hắn tự nhiên không có gì tâm tình tìm tòi nghiên cứu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vì cái gì có thể đem ba cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ vây khốn, trong lòng chỉ còn lại có nghĩ mà sợ cùng cảm kích. “ Ngươi như thế nào sẽ bị bọn họ đuổi giết? ” Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, ở kỳ tuyệt sơn đào quặng người, đại đa số tu vi sẽ không quá cao, nếu là đối bí cảnh có điều hiểu biết thế gia hoặc là môn phái, phái tới bên này người đại đa số tu vi đều không sai biệt lắm, trên cơ bản đều là Trúc Cơ kỳ dưới tu sĩ. Theo lý mà nói, Luyện Khí kỳ tu sĩ hẳn là không dễ dàng ở chỗ này động thủ mới là. “ Nói ra thì rất dài. ” Đỗ chi võ từ trong lòng ngực móc ra một viên màu đỏ cục đá, “ Còn không phải là vì này viên viêm tâm thạch, ta ở bên kia khu mỏ đào ra này tảng đá, chung quanh rõ ràng tất cả đều là, bọn họ lại như là điên rồi giống nhau muốn cùng ta đoạt, ta một người lại đánh không lại bọn họ, chỉ có thể chạy thoát. ” Hàn Tu Mặc nhìn những cái đó tu sĩ khóe mắt muốn nứt ra mà nhìn chằm chằm đỗ chi võ trên tay cục đá, trong miệng ô ô mà phát ra tiếng vang, nhưng bị Hàn Tu Mặc ngăn chặn miệng bọn họ, cuối cùng cái gì cũng không có nói ra. Chỉ có thể nghe thấy bọn họ gào khan thanh. Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, nhìn về phía đỗ chi võ: “ Ngươi xác định ngươi trên tay cái này là viêm tâm thạch? ” “ Ai? Không phải sao? ” Đỗ chi võ sửng sốt, nhìn chằm chằm trên tay này khối cùng mặt khác những cái đó viêm tâm thạch giống nhau như đúc cục đá, “ Này còn không phải là viêm tâm thạch sao? ” Hắn từ trong lòng ngực lại móc ra tới một khối, hai khối đặt ở cùng nhau, nghi vấn nói: “ Này không phải giống nhau như đúc sao? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời bị chấn trụ. Hơn nửa ngày Hàn Tu Mặc mới tìm về đến chính mình thanh âm: “ Ngươi cảm thấy chúng nó là giống nhau? ” “ Đúng vậy. ” Đỗ chi võ không hề có ý thức được sự tình nghiêm trọng tính, vẫn như cũ ngây ngốc, “ Này còn không phải là giống nhau như đúc sao? ” Hàn Tu Mặc hít sâu một hơi, nhìn về phía bên cạnh Vân Minh Uyên, thiệt tình thực lòng mà nói: “ Ta đều có điểm tưởng đem này tiểu tử ngốc đoạt. ” Vân Minh Uyên cũng có đồng cảm. Vô hắn, đỗ chi võ trên tay cầm, cũng không phải là cái gì bình thường ngạch viêm tâm thạch, mà là biến dị lưu diễm viêm tâm thạch, liền này một viên cục đá, là có thể để được với toàn bộ Đỗ gia nội tình, cố tình tên ngốc này cái gì cũng không biết bộ dáng. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua đuổi giết đỗ chi võ kia ba cái tu sĩ, mới phát hiện bọn họ quả nhiên đều là đại tông môn đệ tử, hơn nữa đều là hỏa thuộc tính tu sĩ, khó trách có thể nhận ra tới lưu diễm viêm tâm thạch. Đỗ chi võ nghe vậy, theo bản năng đem trên tay cục đá hướng chính mình bên này giấu giấu. “ Xuy, ngươi thật đúng là tin a, ” Hàn Tu Mặc có chút buồn cười, “ Yên tâm đi, chúng ta nếu là muốn động thủ, liền sẽ không ở chỗ này cùng ngươi nhiều lời. ” Đỗ chi võ rốt cuộc ý thức được chính mình trên tay cầm này tảng đá, khả năng có chút không đơn giản, hắn có chút cảnh giác mà nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trong lúc nhất thời không biết chính mình ứng không nên tin tưởng hai người kia. Tuy rằng bọn họ đều là gia chủ bằng hữu, chính là Tu chân giới, đừng nói là bằng hữu, liền tính là thân nhân, vì thiên tài địa bảo trở mặt thành thù cũng không phải không có. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua đỗ chi võ trên tay lưu diễm viêm tâm thạch, có chút tò mò: “ Ngươi này khối khoáng thạch là ở địa phương nào đào đến? ” Viêm tâm thạch là một loại hỏa thuộc tính khoáng thạch, có thể dùng để luyện chế hỏa thuộc tính pháp khí, mà lưu diễm viêm tâm thạch, còn lại là viêm tâm thạch thăng cấp bản, một tòa viêm tâm thạch khu mỏ cũng không nhất định có thể đủ tìm ra một quả lưu diễm viêm tâm thạch, giờ khắc này cục đá, nếu là uẩn dưỡng đến hảo, dùng để luyện chế bản mạng pháp khí, có thể nói là lại thích hợp bất quá. Đỗ chi võ trong óc lộn xộn, lúc này rốt cuộc từ mãn đầu âm mưu luận phục hồi tinh thần lại, ý thức được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nếu là thật muốn muốn trên tay hắn này tảng đá, sợ là căn bản không cần cùng hắn vô nghĩa, tức khắc yên tâm không ít, chỉ chỉ cách đó không xa khu mỏ: “ Chính là bên kia, kia tòa sơn thượng tất cả đều là loại này khoáng thạch. ” Tuy rằng là Bình Vân Thành tứ đại thế gia chi nhất, nhưng Đỗ gia không giống như là Vân gia cùng Chu gia như vậy có khu mỏ, bởi vậy đỗ chi võ làm Đỗ gia chi thứ, chưa từng có đào quá khoáng thạch, tự nhiên cũng không biết, ở đào quặng tầm bảo thời điểm, bên người tốt nhất đều là người một nhà, hắn không biết chuyện này, đào ra lưu diễm viêm tâm thạch, vừa lúc bị bên cạnh ba cái tông môn đệ tử cấp chú ý tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua bị trói gô mấy cái cướp bóc tu sĩ, nhíu nhíu mày, nhìn về phía đỗ chi võ: “ Ngươi tính toán xử lý như thế nào này ba người? ” Đỗ chi võ có chút thụ sủng nhược kinh: “ Hỏi ta chăng? ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu, hắn đối có thể đào ra lưu diễm viêm tâm thạch khu mỏ thực cảm thấy hứng thú, không phải thực nguyện ý ở chỗ này cùng này mấy cái tu sĩ lãng phí thời gian, cho nên tính toán mau chóng giải quyết. “ Kia tự nhiên là, ” Đỗ chi võ dương trung thị hiện lên tàn nhẫn, “ Làm cho bọn họ vĩnh viễn câm miệng. ” Hắn cũng không có chờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động thủ, liền dứt khoát lưu loát mà giải quyết này ba cái tu sĩ. Bọn họ biết chính mình trên tay có chí bảo, hơn nữa vừa thấy chính là đại tông môn tu sĩ, làm cho bọn họ tồn tại rời đi, đem chính mình trên người có bảo vật sự tình tuyên dương đi ra ngoài sao? Đỗ chi võ làm không được loại sự tình này. Cho nên lúc này, vẫn là làm cho bọn họ vĩnh viễn câm miệng tương đối hảo. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều rất thưởng thức đứa nhỏ này cách làm, âm thầm gật gật đầu, làm đỗ chi võ cho bọn hắn dẫn đường, đi có thể đào ra lưu diễm viêm tâm thạch khu mỏ. Trên đường, hai người cũng đem lưu diễm viêm tâm thạch tác dụng nói cho đỗ chi võ. Lưu diễm viêm tâm thạch bản thân cấp bậc liền rất cao, nếu là có thể chế tạo trở thành bản mạng Linh Khí, ít nhất có thể tăng lên tam thành thực lực, còn sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm, hơn nữa lưu diễm viêm tâm thạch chế tạo bản mạng pháp khí, ít nhất cũng có thể trưởng thành vì địa cấp pháp khí, Này cũng liền ý nghĩa, trên tay hắn này một cây lưu diễm viêm tâm thạch, nếu là lấy ra đi bán đấu giá, ít nhất tránh đến Đỗ gia hiện có tài sản gấp hai hướng lên trên, Bởi vì lưu diễm viêm tâm thạch khả ngộ bất khả cầu, đấu giá hội thượng chỉ biết lấy linh thạch cạnh giới. Đỗ chi võ kiềm chế trong lòng kích động, xem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người ánh mắt, nhiều ra vài tia trịnh trọng cùng kính nể. Thực hiển nhiên, như vậy thứ tốt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng sẽ không không tâm động, hơn nữa bọn họ nếu là muốn cướp đoạt trong tay hắn lưu diễm viêm tâm thạch, kia đỗ chi võ không hề sức phản kháng, nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hiển nhiên cũng không có ý tứ này. Đỗ chi võ vì chính mình phía trước suy đoán bọn họ hai cái lòng mang ý xấu, cảm thấy có chút hổ thẹn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đối này tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả. Nói thật, bọn họ cũng rất mắt thèm đỗ chi võ trên tay lưu diễm viêm tâm thạch, nhưng cũng khinh thường từ đỗ chi võ trên tay cướp đoạt, tương phản hai người mục tiêu, từ đầu đến cuối đều là viêm tâm thạch khu mỏ. Nơi này có lớn như vậy một tòa khu mỏ, cho dù đã không có lưu diễm viêm tâm thạch, bọn họ cũng vẫn là có thể có không ít thu hoạch. Lúc này đây đỗ chi võ học ngoan, hắn đem tốt nhất không cần cùng người xa lạ đồng hành sự tình nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, sau đó chủ động đưa ra cáo từ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng không có ngăn cản hắn rời đi, rốt cuộc bọn họ hai cái trong mắt, đỗ chi võ cũng chỉ là dùng để dẫn đường mà thôi. Liền tính bọn họ có cái gì đặc thù đào quặng thủ đoạn, cũng sẽ không bại lộ ở đỗ chi võ trước mặt. Trên thực tế còn đừng nói, bọn họ thật sự có đặc thù đào quặng thủ đoạn. Vào sơn động sau, Vân Minh Uyên đem tiến vào kỳ tuyệt sơn trong phạm vi về sau, liền thu hồi tới Vân Huyền kêu lên, còn có không làm việc đàng hoàng cùng thiên hồn huyết diễm cãi nhau đấu võ mồm Cửu Chiêu cũng bị kêu lên. Thấy Cửu Chiêu, vẫn luôn cất giấu thân hình thiên hồn huyết diễm cũng hiển hiện ra. Nàng nhìn lướt qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lựa chọn quặng mỏ, có chút ghét bỏ mà nhíu nhíu mày, nhưng không nói gì. Cửu Chiêu sức lực rất lớn, chuyện này Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đã sớm đã có nhận thức, rốt cuộc gia hỏa này không chỉ có thiêu hủy phòng bếp, thậm chí còn đập hư trong nhà vài bức tường, lúc này làm Cửu Chiêu tới mở đường, đó là lại thích hợp bất quá. Đến nỗi Vân Huyền, thượng một lần Vân Minh Uyên đào quặng thời điểm, hắn còn ở Vân Minh Uyên tinh thần lực trong biển, nửa điểm vội đều không thể giúp, lúc này đây ra cửa phía trước, vì có thể nhiều làm một chút sự tình, Vân Huyền riêng đem chính mình vẻ ngoài tiến hành rồi một lần đại thăng cấp, cho chính mình làm ra tới rất nhiều tân công năng, tỷ như lấy quặng chờ. Cửu Chiêu ở phía trước mở đường, Vân Huyền liền đi theo Cửu Chiêu sau lưng, tận chức tận trách mà bắt đầu công tác, khai quật khoáng thạch, thanh trừ bùn đất từ từ công tác, đều bị vân hiên tiếp nhận. Hàn Tu Mặc nhìn trong sơn động một màn này, có chút bội phục Vân Minh Uyên, nhịn không được đối hắn giơ ngón tay cái lên. Hắn trước kia cũng đào quá khoáng thạch, nhưng là khi đó làm cho mặt xám mày tro, nhưng không có nửa điểm hiện tại cái này bình tĩnh bộ dáng. Hắn quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên, phát hiện Vân Minh Uyên cũng không có nhàn rỗi, cầm một khối ký lục ngọc giản, ký lục cái này trong sơn động khoáng thạch tỉ lệ, bùn đất phẩm chất, phân bố từ từ tin tức. Hàn Tu Mặc: “ , ” Là hắn hẹp hòi, quên mất Vân Minh Uyên chủ yếu chiến trường, cũng không ở đào quặng này vừa lên mặt. Bọn họ lựa chọn sơn động không có những người khác, quặng mỏ cũng hoàn toàn không thâm, thực hiển nhiên là đào một nửa phát hiện bên trong không có đồ vật, đã bị người từ bỏ kia một loại. Mà ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vội vàng đào quặng thời điểm, đỗ chi võ rời đi bọn họ lúc sau, liền trở về tìm gia chủ. Đỗ bất phàm ở tiến vào bí cảnh một đoạn thời gian lúc sau, cũng trên cơ bản hiểu biết cái này đan thần di chỉ bên trong trạng huống, rất nhiều địa phương đều thực hung hiểm, không phải bọn họ này đó Trúc Cơ kỳ có thể hỗn địa phương, cho nên ở Đỗ gia người hội hợp lúc sau, gia chủ đỗ bất phàm không chút do dự mang theo Đỗ gia mọi người, đều tới kỳ tuyệt sơn đào quặng. Đỗ chi võ tránh đi kỳ tuyệt sơn những người khác, tìm được đỗ bất phàm, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói cho đỗ bất phàm, hơn nữa đem trên tay phỏng tay khoai lang lưu diễm viêm tâm thạch giao cho đỗ bất phàm. Đỗ bất phàm bình tĩnh gật gật đầu, tỏ vẻ chính mình hiểu biết, đỗ chi võ vì thế liền lui xuống. Hắn rời đi sau, đỗ bất phàm duỗi tay sờ sờ chính mình tim đập, này viên lưu diễm viêm tâm thạch, thậm chí có thể làm Đỗ gia đi ra Bình Vân Thành, Đây là một bút bao lớn tài phú, Hắn cảm thấy chính mình tim đập đều có chút không quá bình thường. -------------DFY--------------

