Chương 91:

091: Chuẩn bị bày quán
Có đấu đá lung tung Cửu Chiêu, cùng đào quặng tay thiện nghệ Vân Huyền, hơn nữa Hàn Tu Mặc không biết khi nào đặt ở túi trữ vật mang đến lấy quặng người máy, bọn họ ở vứt đi quặng mỏ, Quả nhiên không có gì thu hoạch. Dù sao cũng là vứt đi quặng mỏ, tất nhiên là bị người điều tra quá. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối chuyện này đảo không thế nào thất vọng. Vân Minh Uyên thông qua ở vứt đi quặng mỏ đạt được tin tức, phân tích ra viêm tâm thạch xuất hiện hoàn cảnh điều kiện, nếu không có gì bất ngờ xảy ra nói, chỉ cần dựa theo điều kiện này tìm kiếm, là có thể tìm được không ít viêm tâm thạch, bọn họ cũng không tính quá mệt. Hàn Tu Mặc còn lại là một lần cảm thấy chính mình đầu óc có điểm không đủ dùng, Vân Minh Uyên rõ ràng mỗi ngày đều thoạt nhìn rất bận, vì cái gì hắn còn có thể làm ra tới lấy quặng người máy, xuất phát thời điểm còn đem này đó người máy đều mang lên? Hiện tại Vân Minh Uyên, xưng một câu hộp bách bảo cũng không quá. Nếu Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đến từ cùng cái thế giới nói, có lẽ hắn sẽ dùng một cái càng thích hợp từ tới hình dung: Doraemon túi. Chờ đến Vân Minh Uyên ký lục xong rồi số liệu, đem khăng khít triệu hồi ra tới, Hàn Tu Mặc mới hoàn hồn, có chút không rõ nguyên do: “ Đây là muốn làm cái gì? ” “ Chúng ta đã đem viêm tâm thạch xuất hiện hoàn cảnh nghiên cứu qua, đang định làm khăng khít đi tìm mấy cái phù hợp điều kiện quặng mỏ, qua đi nhìn một cái. ” Hàn Tu Mặc nhìn lướt qua Vân Minh Uyên trên tay bút ký, xem không hiểu, cũng không để ý, hắn đem một quả đan dược đút cho khăng khít, gật gật đầu: “ Ta đã biết. ” Khăng khít ẩn nấp thân hình, rời đi cái này vứt đi quặng mỏ. 
Đỗ bất phàm được đến lưu diễm viêm tâm thạch tin tức, tự nhiên sẽ không tuyên dương đi ra ngoài, đỗ chi vai võ phụ sự cũng càng thêm điệu thấp, dễ dàng không xuất hiện trước mặt người khác - lúc trước kia ba cái tông môn đệ tử đuổi giết đỗ chi võ sự tình, hẳn là có người thấy, nhưng không có người để ý - ở khu mỏ giết người đoạt bảo sự tình cũng không hiếm thấy, làm sao có thời giờ có thể quản được lại đây? Nhưng ai cũng không biết, đuổi giết bọn họ những người đó có hay không đem đỗ chi võ bắt được lưu diễm viêm tâm thạch tin tức truyền ra đi, cho nên toàn bộ Đỗ gia đều được sự điệu thấp lên. Vẫn luôn đi theo đỗ bất phàm đỗ tam, nguyên bản ở Bình Vân Thành, bởi vì tu vi tới Trúc Cơ kỳ, tuy rằng đi theo đỗ bất phàm bên người làm thị vệ, nhưng Đỗ gia những người đó, cái nào không phải đem hắn kính? Nhưng vào đan thần di chỉ, đỗ bất phàm Đỗ gia gia chủ thân phận, căn bản không chiếm được bất luận cái gì coi trọng, đỗ tam tu vi ở đông đảo Trúc Cơ kỳ bên trong, cũng có vẻ không đủ nhìn, gần nhất hành sự tác phong, nhưng thật ra không có từ trước như vậy quái đản. Đỗ bất phàm vì thế rất là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nói thật, đỗ tam muốn đi theo hắn bên người sự tình, đỗ bất phàm cũng không thể lý giải, Bình Vân Thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trừ bỏ tuổi lớn, nhìn không thấy đột phá hy vọng, hoặc là bởi vì gia tộc ràng buộc không thể không lưu tại Bình Vân Thành trung, trên cơ bản đều rời đi Bình Vân Thành, đi trước lớn hơn nữa địa phương tìm kiếm cơ duyên. Đỗ tam nguyên bản là cô nhi, Đỗ gia thu lưu hắn thời gian cũng không dài, càng chủ yếu chính là, Đỗ gia cũng không có đối hắn có bất luận cái gì cưỡng chế, cố tình đỗ tam chính là không đi, làm đỗ bất phàm rất là buồn rầu. Hắn thở dài, nghĩ thầm, chờ đến rời đi đan thần di chỉ, hắn vẫn là lại khuyên một khuyên đỗ tam hảo. Đỗ tam rất có tiềm lực, thật làm hắn lưu tại Bình Vân Thành, mới là chậm trễ hắn. Hắn xoa xoa có chút phát trướng cái trán, đây là đỗ tam vừa lúc từ bên ngoài đi đến. Tiến vào bí cảnh sau, bọn họ mới ý thức được, như vậy bí cảnh, đối Luyện Khí kỳ tu sĩ kỳ thật cực kỳ không hữu hảo, Đỗ gia tiến vào không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tuy rằng có Trúc Cơ đan, nhưng đỗ bất phàm phụ thân cũng còn không có tới kịp tấn chức Trúc Cơ kỳ, bọn họ tiến vào bí cảnh, vốn là tìm kiếm cơ duyên, nhưng chân chính tiến vào bí cảnh, mới phát hiện, Luyện Khí kỳ tu sĩ ở bí cảnh lựa chọn tốt nhất, thế nhưng là ở kỳ tuyệt sơn đào quặng. “ Thiếu gia. ” Đỗ tam trên mặt mang theo vài phần vui mừng, “ Ta hỏi thăm qua, bí cảnh mở ra hai năm sau, nội vây thiên Linh Bảo Các sẽ mở ra, kia mới là những cái đó đại tông môn tu sĩ mục tiêu, ” “ Thiên Linh Bảo Các? ” Đỗ bất phàm chưa bao giờ nghe qua thiên Linh Bảo Các. “ Không tồi, thiên Linh Bảo Các, ” Đỗ tam nghĩ đến chính mình nghe được những cái đó tin tức, trên mặt mang theo vài phần rõ ràng vui mừng, “ Tục truyền thiên Linh Bảo Các là thượng giới dùng để thí luyện đệ tử thí luyện nơi, tiến vào thiên Linh Bảo Các tu sĩ, tương lai thành tựu ít nhất đều là Nguyên Anh kỳ, ” Nguyên Anh kỳ, Ở Bình Vân Thành, rất nhiều người tưởng cũng không dám tưởng tu vi. Đừng nhìn Bình Vân Thành tứ đại thế gia thoạt nhìn giống như thực phong cảnh bộ dáng, chính là rời đi Bình Vân Thành, bọn họ cái gì cũng không phải, Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi ra ngoài, cũng chỉ là miễn cưỡng ở Tu chân giới địa phương khác có thể sinh hoạt mà thôi, bên ngoài những cái đó tu sĩ, đối bọn họ này đó thâm sơn cùng cốc tu sĩ rất là khinh thường, nhưng bọn họ đối này cũng không có gì biện pháp. Đỗ bất phàm hô hấp dồn dập vài phần. “ Thiếu gia, bí cảnh nội vây hai năm sau mở ra, đến lúc đó thiên Linh Bảo Các liền sẽ mở ra, chỉ cần có được tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài, là có thể tiến vào bí cảnh, ” “ Lệnh bài? ” Đỗ bất phàm nhíu nhíu mày. Bọn họ ngay cả bí cảnh nội vây sự tình đều không có nghe nói qua, sao có thể sẽ có tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài? Như là nhìn ra đỗ bất phàm nghi hoặc, đỗ tam uống một ngụm thủy, đem chân chính muốn nói cho đỗ bất phàm sự tình nói ra: “ Thiếu gia không cần quá mức lo lắng, rất nhiều đại tông môn thế lực, vốn dĩ liền có không ít tiến vào nội vây lệnh bài, nhưng mỗi một lần ở bên trong vây mở ra trước hai tháng, bí cảnh bên trong sẽ xuất hiện rất nhiều khảo nghiệm nhiệm vụ, ở khảo nghiệm nhiệm vụ bên trong, đồng dạng có đạt được tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài cơ hội. ” Đỗ bất phàm nghe vậy, như suy tư gì gật gật đầu. Hắn bỗng nhiên ý thức được, mang theo Đỗ gia người lưu tại kỳ tuyệt sơn đào quặng quyết định, không thể nói là sai lầm, nhưng quyết định này hiển nhiên cũng hoàn toàn không hợp lý. Hắn nhìn về phía đỗ tam: “ Đỗ tam, ngươi cảm thấy ta hẳn là làm cho bọn họ đi ra ngoài rèn luyện sao? ” Cái này bí cảnh nguy hiểm vượt qua tưởng tượng, đỗ bất phàm đem Đỗ gia người tất cả đều tìm được rồi lúc sau, làm ra cái thứ nhất quyết định, là đưa bọn họ đưa tới kỳ tuyệt sơn, ở kỳ tuyệt sơn, tuy rằng thu hoạch có khả năng so ra kém ở địa phương khác, nhưng lại có thể coi như là an toàn nhất. Nhưng hắn hiện tại lại bắt đầu hoài nghi, bọn họ tiến vào bí cảnh vốn dĩ cũng là vì rèn luyện mà đến, nếu là bọn họ vẫn luôn đãi ở cái này nhìn an toàn địa phương, kia thật sự có thể đạt tới rèn luyện hiệu quả sao? Đỗ tam không nói gì. Hắn biết, đỗ bất phàm hỏi ra vấn đề này, hiển nhiên là đã có đáp án. Quả nhiên, không lâu lúc sau, đỗ bất phàm liền đem hắn mang đến người đều gọi tới, cho phép bọn họ tự do hoạt động. Đãi ở khu mỏ đào quặng đều nhàm chán Đỗ gia các đệ tử tự nhiên đều cao hứng không thôi, còn có mấy cái đương trường hứng thú hừng hực mà thu thập chính mình đồ vật rời đi. Đỗ chi võ không rõ vì cái gì gia chủ bỗng nhiên thay đổi ý tưởng, nhưng hắn không có rời đi - không có biện pháp, hiện tại hắn, vẫn là điệu thấp một ít tương đối hảo. Đỗ bất phàm nhìn Đỗ gia các đệ tử hưng phấn rời đi bóng dáng, trong lòng trấn an không ít. Hắn quay đầu nhìn về phía không có rời đi đỗ chi võ, còn có đứng ở bên người đỗ tam, lộ ra một cái cười: “ Chi võ, ngươi phía trước nói ở bí cảnh gặp được vân huynh cùng Hàn huynh, không bằng ta cũng đi tìm hai vị huynh đệ ôn chuyện. ” Đỗ bất phàm trực giác Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không phải đơn giản nhân vật, cùng bọn họ giao hảo tự nhiên là không có chỗ hỏng. Càng chủ yếu chính là, bọn họ hai cái biết đỗ chi võ được đến chính là lưu diễm viêm tâm thạch, lại không có động thủ cướp đoạt, điểm này, cũng đã đáng giá Đỗ gia cảm kích. Đỗ chi võ tự nhiên không có không đồng ý. Bất quá bọn họ đến phía trước đỗ chi võ mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi cái kia quặng mỏ thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã không thấy. Đỗ bất phàm đảo cũng không có thất vọng: “ Nhìn dáng vẻ là chúng ta vận khí không tốt, vân huynh cùng Hàn huynh đã rời đi. ” Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là nhìn về phía đỗ chi võ: “ Chi võ, ta cũng tính toán rời đi kỳ tuyệt sơn đi ra ngoài rèn luyện một phen, ngươi là cùng ta cùng nhau, vẫn là có mặt khác ý tưởng? ” Đỗ chi võ theo bản năng tưởng nói đương nhiên là đi theo gia chủ, nhưng hắn lời này nói ra phía trước, không biết vì sao bị gia chủ phía sau đỗ tam xem đến da đầu tê rần, mở miệng thời điểm xoay cái cong: “ Ta đương nhiên là, Muốn một mình rèn luyện, vẫn luôn bị gia chủ phù hộ, nhưng vô pháp trưởng thành lên. ” Đỗ bất phàm không có nhận thấy được đỗ tam động tác nhỏ, nghe đỗ bất phàm như vậy vừa nói, cũng gật gật đầu, dặn dò một câu: “ Vạn sự cẩn thận. ” “ Gia chủ yên tâm. ” Đỗ chi võ vừa mới bị đuổi giết, kỳ thật là có chút lòng còn sợ hãi, nhưng hắn cảm thấy, chính mình nếu là đi theo gia chủ, nói không chừng sẽ tao ngộ cái gì đáng sợ sự tình, nghĩ nghĩ vẫn là từ bỏ đi theo gia chủ. Rốt cuộc, hắn tu vi, xác thật có khả năng cấp gia chủ kéo chân sau. 
Bởi vì Vân Minh Uyên mang lên đào quặng người máy như vậy ngoại quải, đào quặng chuyện này, đối với Vân Minh Uyên đoàn người mà nói, liền trở thành một cái đơn giản hạng mục, Hàn Tu Mặc hoàn toàn vô dụng võ nơi, Vân Minh Uyên tự nhiên cũng không có. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cảm thấy chính mình không thể như vậy cá mặn. Hắn dùng một viên dịch dung đan, đem chính mình trên mặt bớt che lấp lên, đem sắc mặt biến hoàng, làn da cũng ngụy trang đến thô ráp một ít, ngay cả thân hình đều hơi hơi điều chỉnh một phen, hoàn toàn nhìn không ra tới nguyên lai bộ dáng, tùy tay cũng cấp Vân Minh Uyên uy một viên, đem hắn biến thành một cái tuyệt đối liền thân cha đều nhận không ra bộ dáng. “ Lại nói tiếp, Vân Minh Viễn thân cha, có phải hay không cũng tới cái này bí cảnh? ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ đến, đánh giá một chút hiện tại so với chính mình lùn nửa cái đầu, nhiều ra đầy mặt râu quai nón, trên mặt còn có một cái là hung thần ác sát vết sẹo Vân Minh Uyên, phi thường vừa lòng chính mình kiệt tác, “ Ngươi cảm thấy ngươi như bây giờ, Vân Chí bạch có thể hay không nhận ra tới? ” Hàn Tu Mặc cũng không cho rằng Vân Chí bạch là Vân Minh Uyên phụ thân, nhưng người ngoài cũng không biết Vân Minh Uyên đã thay đổi tim, không biết Vân gia gia chủ, có thể hay không nhận ra chính mình thân sinh nhi tử tới. “ Không thể. ” Vân Minh Uyên thậm chí đều không cần đi xem Vân Chí bạch phản ứng, liền biết là cái gì kết quả, “ Chúng ta thượng một lần ngụy trang đi bí cảnh, Vân Chí bạch cũng không có nhận ra tới. ” Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là. Vân Chí bạch đều có thể đủ làm ra tới đem thân nhi tử trục xuất khỏi gia môn sự tình, phỏng chừng đối Vân Minh Viễn vốn dĩ cũng liền không để bụng. Bất quá hắn cẩn thận tưởng tượng, nếu là Vân gia thật sự đối Vân Minh Viễn để bụng, sao có thể còn sẽ nơi chốn tính kế, đời trước Vân Minh Viễn lại sao có thể sẽ chết như vậy thảm? Hắn lắc đầu, đem Vân gia sự tình tung ra trong óc. “ Chúng ta đi bên ngoài bày quán đi, ta luyện đan ngươi bán điểm pháp khí, ở chỗ này đào đến linh thạch người phỏng chừng không ít. ” Đào quặng không có hắn chuyện gì, Hàn Tu Mặc quyết định cho chính mình tìm điểm sự tình làm. Vân Minh Uyên không có phản đối, vừa lúc hắn cũng muốn kiểm nghiệm một chút, chính mình luyện khí trình độ. Vì thế ngày này, ở đại đa số người vùi đầu đào quặng kỳ tuyệt sơn, ra hai cái bày quán tu sĩ, một cái là luyện khí sư, tự xưng người cấp đan dược đều có thể luyện chế, một cái khác còn lại là luyện khí sư, thoạt nhìn cùng cái kia luyện đan sư quan hệ phỉ thiển, bán đều là một ít người cấp pháp khí. -------------DFY--------------

