Chương 92:

092: Đi cái cửa sau
Lưu tại kỳ tuyệt sơn đào quặng tu sĩ, đại đa số đều là Trúc Cơ kỳ dưới tu sĩ, có rất nhiều bị thương, ở kỳ tuyệt sơn tu dưỡng, thuận tiện đào mấy khối linh thạch bỏ thêm vào chính mình túi trữ vật, có rất nhiều tu vi thấp, biết chính mình ở bí cảnh địa phương khác dữ nhiều lành ít, lựa chọn sống ở ở kỳ tuyệt sơn. Còn có rất nhiều gia tộc an bài đến kỳ tuyệt sơn, vì gia tộc tích cóp tài nguyên. Nhưng Tu chân giới đan dược vốn dĩ khó cầu, có người ở trong bí cảnh bán đan dược, mà bọn họ liền ở khu mỏ bên trong, đối phương nói rõ có thể dùng linh thạch cùng đào đến khoáng thạch tới mua, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người tâm động. Tương phản, Vân Minh Uyên bán pháp khí, chú ý tới người nhưng thật ra không nhiều lắm. Hàn Tu Mặc chủ yếu bán chính là dùng để khôi phục linh lực dưỡng nguyên đan cùng ích nguyên đan, này hai loại đan dược hắn trong tay không ít, còn có rất nhiều phẩm chất không tính là cao, Hàn Tu Mặc hiện giờ đã chướng mắt, tính toán tại đây đoạn thời gian thanh một thanh trữ hàng. “ Vị này đan sư, ngươi nơi này đều có chút cái gì đan dược? ” Một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi tới Hàn Tu Mặc bãi tiểu quán trước mặt, hắn đánh giá một chút Hàn Tu Mặc, phát hiện hắn thế nhưng nhìn không thấu người này tu vi, lập tức liền đem chính mình coi khinh chi tâm thu lên, hỏi chuyện thời điểm thập phần khách khí. “ Người cấp hạ phẩm dưỡng nguyên đan, ích nguyên đan, khách nhân có yêu cầu sao? ” Hàn Tu Mặc thái độ khá tốt. Hắn ở Bình Vân Thành trung bán dưỡng nguyên đan cùng ích nguyên đan, đều không tính là là người cấp đan dược, những cái đó đan dược là bất nhập lưu đan dược, cũng chính là thấp xứng bản người cấp đan, hiệu quả tự nhiên là so ra kém chân chính người cấp đan. Nhưng ở Bình Vân Thành những cái đó đan dược, ngược lại là càng thích hợp Luyện Khí kỳ tu sĩ. Đại đa số Luyện Khí kỳ tu sĩ bản thân trong cơ thể liền không có nhiều ít linh lực, tự nhiên không dùng được đựng linh lực tương đối nhiều đan dược, nếu không rất có khả năng sẽ bị linh lực căng chết. Nhưng Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền bất đồng. Bọn họ yêu cầu, đúng là người cấp đan. Nghe thấy Hàn Tu Mặc nói hạ phẩm đan dược, Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là mua hai bình: “ Mỗi loại đan dược một lọ, bao nhiêu tiền? ” “ Hai khối linh thạch. ” Hàn Tu Mặc coi như không có thấy đối phương trong mắt ghét bỏ, “ Khách nhân nếu có không cần khoáng thạch ra tay, cũng có thể trực tiếp dùng khoáng thạch tới đổi. ” Hàn Tu Mặc chính mình không cần nhiều ít khoáng thạch, nhưng Vân Minh Uyên yêu cầu a, tên kia cũng không biết đầu óc là như thế nào lớn lên, đừng nói là Tu chân giới các loại khoáng thạch tài liệu, ngay cả ở đại đa số tu sĩ trong mắt nửa điểm tác dụng đều không có những cái đó tài liệu, tới rồi Vân Minh Uyên trên tay, đều có thể đủ trực tiếp biến thành bảo bối. Cho nên mặc kệ những người này khoáng thạch hữu dụng vô dụng, nhiều thu thập một ít, luôn là không sai. Một bên Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc sinh ý hỏa bạo, rất là thoải mái mà ngồi ở một bên, an tĩnh mà nhắm mắt lại minh tưởng. Ở chỗ này bày quán thời điểm, hắn liền đại khái đoán được phía chính mình trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tình hình. Thực tế tình huống cũng cùng hắn phỏng đoán không sai biệt lắm, Hàn Tu Mặc đan dược thực được hoan nghênh, hơn nữa thanh danh đánh ra về sau, tới tìm Hàn Tu Mặc mua đan dược người càng ngày càng nhiều, ở đã biết Hàn Tu Mặc là một cái đan sư lúc sau, thậm chí còn có cầm linh thảo tới thỉnh Hàn Tu Mặc luyện đan. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng không có cự tuyệt. Hắn gần nhất tu vi đình trệ không trướng, nhiều luyện chế một ít đan dược, cũng không có gì. Đương nhiên, chính yếu chính là, tới tìm hắn luyện đan người, giống nhau đều sẽ chuẩn bị hai phó tài liệu, mà Hàn Tu Mặc luyện chế người cấp đan xác suất thành công cao, đại đa số đều là một bộ tài liệu là có thể đủ luyện chế thành công, dư lại tài liệu, tự nhiên liền hoàn toàn vào hắn hầu bao. Hơn nữa…… Bằng không nói luyện đan sư là lợi nhuận kếch xù đâu? Hàn Tu Mặc luyện chế một lò người cấp đan, ra đan số lượng là mười hai viên, nhưng hắn chỉ cần giao cho đơn đặt hàng chủ ba viên đan dược, dư lại đan dược đều có thể lưu lại. Rốt cuộc, ở Tu chân giới, ở cái này cấp bậc luyện đan sư, có thể luyện chế ra ba viên đan dược, đã xem như không tồi. Hắn hiện tại cũng không nghĩ biểu hiện đến quá mức, để tránh bị người có tâm theo dõi. * “ Không phải đâu? Nơi này đã bài như vậy lớn lên đội? ” Hai cái thanh y tu sĩ nghe nói có luyện đan sư ở kỳ tuyệt sơn bày quán bán đan dược, hơn nữa vẫn là ích nguyên đan cùng dưỡng nguyên đan, đều thập phần tò mò, vì thế riêng lại đây nhìn xem náo nhiệt. Không nghĩ tới bên này thế nhưng thật đúng là có nhiều người như vậy. “ Cũng chính là thật sự có tu sĩ ở chỗ này bày quán? ” Hai cái thanh y tu sĩ, đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đối hạ phẩm dưỡng nguyên đan cùng ích nguyên đan kỳ thật cũng không thấy thế nào được với, nhưng nếu ở chỗ này bày quán, là một người cấp luyện đan sư nói, kia sự tình liền không giống nhau. Bọn họ chưa chắc yêu cầu dưỡng nguyên đan cùng ích nguyên đan, nhưng mặt khác đan dược, bọn họ lại là yêu cầu. Hai người lần này lại đây, vốn dĩ chính là muốn cùng vị này luyện đan sư thương lượng, có thể thỉnh vị này luyện đan sư ra tay giúp bọn họ luyện chế mấy lò đan dược. Không nghĩ tới đi vào nơi này lúc sau, thấy thế nhưng là cái dạng này hình ảnh. Bọn họ thấy phía trước ô áp áp bài đội một trăm nhiều người, trong đó thế nhưng còn không thiếu Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tức khắc có chút giật mình. Hai người trong lúc nhất thời có chút rối rắm, muốn hay không đi lên xếp hàng. Bỗng nhiên, một cái thanh y tu sĩ thấy ở cách đó không xa lẻ loi bãi quán, không người hỏi thăm pháp khí tiểu quán. Hắn trước mắt sáng ngời, thấu qua đi: “ Vị đạo hữu này…… ” Nói xong câu đó, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình phảng phất có chút nhìn không thấu cái này bán pháp khí tu sĩ tu vi, tức khắc trong lòng một cái lộp bộp. Nói chuyện cũng cẩn thận rất nhiều, “ Không biết bên kia sạp vì sao có nhiều người như vậy? ” Vân Minh Uyên nâng lên mí mắt nhìn hắn một cái: “ Bên kia là bán đan dược, người đương nhiên nhiều, những người đó đều là tới cầu bên cạnh cái kia luyện đan sư luyện đan. ” Hắn nói lời này thời điểm, thập phần miễn cưỡng mà làm ra một cái khinh thường biểu tình: “ Kẻ hèn luyện đan sư mà thôi, thế nhưng cũng đáng đến như thế thổi phồng, thật là thói đời ngày sau a thói đời ngày sau! ” Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng thanh y tu sĩ nhưng không từ vị này bày quán bán pháp khí tu sĩ trong mắt nhìn ra tới nửa điểm khinh thường cùng ghen ghét cảm xúc, thậm chí còn có chút có chung vinh dự ý tứ. Hắn tức khắc tâm tư lung lay lên, ngồi xổm xuống thân thể, nhìn kỹ xem Vân Minh Uyên trước mặt bãi pháp khí, bên kia lại ở phân tâm cùng cái này bán pháp khí tu sĩ nói chuyện với nhau lên: “ Không biết các hạ cùng vị kia luyện đan sư là cái gì quan hệ? ” “ Tính tiểu tử ngươi thức thời, ” Vân Minh Uyên cho hắn một cái tán thưởng ánh mắt, “ Cái kia luyện đan sư, đương nhiên là ta đạo lữ, bằng không ngươi cho rằng người nào đều có tư cách ở luyện đan sư bên cạnh bày quán sao? ” Thanh y tu sĩ một nghẹn, cảm thấy chính mình mạc danh có điểm no rồi. “ Nguyên lai là các hạ đạo lữ a. ” Thanh y tu sĩ tròng mắt chuyển động, tùy tay từ trên mặt đất cầm lấy một phen cây búa, “ Các hạ, này đem vũ khí ta muốn! ” “ Tùy tiện lấy điểm ở kỳ tuyệt sơn đào ra khoáng thạch đổi là được. ” Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua này đem cây búa, mặt không đổi sắc mà nói. Này đem đại chuỳ, là Vân Minh Uyên có một ngày bỗng nhiên nhớ tới Hàn Tu Mặc cái kia tiện nghi sư đệ, cùng hắn bên người cái kia không đi tầm thường lộ thiên âm nguyệt mị thân thể tu sĩ thời điểm, tùy tay làm được, nguyên bản hắn là nghĩ, về sau nếu tên kia thông qua khảo nghiệm, nói không chừng sẽ trở thành Hàn Tu Mặc tiện nghi sư đệ, hắn làm sư huynh đạo lữ, tự nhiên yêu cầu tỏ vẻ tỏ vẻ, vì thế chuẩn bị làm một phen đại chuỳ, đưa cho Chu Nguyên Sanh người trong lòng. Bất quá hắn chỉ luyện chế ra tới một phen, phát hiện không quá vừa lòng lúc sau, kế hoạch chờ đến về sau tìm được càng tốt tài liệu, lại một lần nữa thử một lần, liền đem chuyện này đặt ở một bên, cây búa cũng bị hắn nhét vào túi trữ vật, vẫn là mấy ngày hôm trước thu thập đồ vật thời điểm, mới phát hiện còn có như vậy một cái cây búa, vì thế liền lấy ra tới bày quán. Không nghĩ tới cư nhiên có người muốn mua này đem cây búa, Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc. Bất quá này đưa tới cửa tới sinh ý, Vân Minh Uyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Thanh y tu sĩ cũng thập phần sảng khoái mà móc ra hai khối hạ phẩm linh thạch, hơn nữa mấy khối từ kỳ tuyệt sơn đào đến khoáng thạch, cùng nhau đưa cho Vân Minh Uyên, đối Vân Minh Uyên lộ ra một cái cười: “ Không biết các hạ, hay không có thể cho chúng ta, ở vị kia luyện đan sư trước mặt nói ngọt một phen? Này đó coi như làm cấp các hạ tạ lễ. ” Vân Minh Uyên đánh giá một chút, quyết định này từ chính mình nơi này đi cửa sau tu sĩ, cảm thấy rất có ý tứ, mở miệng hỏi: “ Ngươi cảm thấy luyện đan sư sẽ thích này đó sao? ” Hắn lời này làm thanh y tu sĩ cứng đờ. Đúng rồi, hắn là tưởng từ cái này luyện khí sư trên tay vào tay, nhưng là cái này tu sĩ vì bọn họ nói chuyện, nhưng chưa chắc hữu dụng, bọn họ vẫn là yêu cầu lấy ra tới có thể làm luyện đan sư tâm động đồ vật, mới có thể làm nhân vi bọn họ phá lệ không phải? Vì thế thanh y tu sĩ thực mau phản ứng lại đây, lấy ra hai phó dược liệu, hơn nữa một gốc cây huyền sương linh hoa: “ Còn thỉnh các hạ cho chúng ta nói tốt vài câu. ” Huyền sương linh hoa là hàn băng thuộc tính linh thảo, có thể dùng để trung hoà hỏa thuộc tính linh thảo dược tính, cũng có thể dùng để luyện chế hàn băng thuộc tính đan dược, loại này hoa không tính là hi hữu, nhưng cũng không phải lạn đường cái đồ vật, nhìn ra được tới, này thanh y tu sĩ còn xem như thức thời. Bất quá, hắn nhíu nhíu mày: “ Huyền băng đan? ” Thanh y tu sĩ lắp bắp kinh hãi, nhưng thật ra không nghĩ tới cái này luyện khí sư, thế nhưng cũng đối luyện đan có hiểu biết. Hắn lấy ra tới dược liệu, đúng là huyền băng đan tài liệu, bọn họ có một cái đồng môn ở một tòa khu mỏ đào tới rồi hỏa thuộc tính linh thạch, khá vậy bị khu mỏ hỏa thuộc tính yêu thú gây thương tích, trúng hỏa độc, chỉ có thể dùng huyền băng đan tạm thời ngăn chặn độc tính, chờ đến rời đi bí cảnh khi lại nghĩ cách cứu trị. Huyền băng đan chỉ là trung giai người cấp đan, nhưng bọn họ bên người cố tình không có luyện đan sư, vô pháp cứu trị đồng môn sư huynh, cho nên nghe nói có tu sĩ ở kỳ tuyệt sơn bán đan dược thời điểm, mới cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng tới rồi nơi này tính toán thử thời vận. Vân Minh Uyên thần sắc không quá đẹp: “ Huyền băng đan chính là trung giai người cấp đan, các ngươi thành ý nhưng không đủ. ” Huyền sương linh hoa vốn dĩ cũng chính là huyền băng đan chủ dược, đối trước mắt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mà nói, kỳ thật là không có tác dụng gì, muốn dùng huyền sương linh hoa liền thỉnh Hàn Tu Mặc ra tay luyện chế huyền băng đan, bọn họ cái này ý tưởng không khỏi có chút thiên chân. Thanh y tu sĩ sắc mặt cứng đờ, có chút xấu hổ, bất quá thực mau phản ứng lại đây, Vân Minh Uyên nói chính là hắn cấp thành ý không đủ, mà không phải nói vị kia luyện đan sư không thể luyện chế huyền băng đan! Này cũng ý nghĩa sư huynh độc tính thật sự có thể tạm thời ngăn chặn! Hắn tức khắc kích động lên: “ Nếu là các hạ có thể khuyên đến động đan sư xuất tay, chúng ta tự nhiên có đại lễ dâng lên. ” Vân Minh Uyên nhìn hắn một cái, gật gật đầu: “ Vậy ngươi liền ở chỗ này chờ xem, trong chốc lát ta giúp ngươi nói nói. ” Bọn họ đối thoại cũng không có tránh người, mà Tu chân giới tu sĩ cơ hồ tất cả đều là tai thính mắt tinh, đại gia từ thanh y tu sĩ cùng Vân Minh Uyên đối thoại bên trong, đến ra một cái kết luận, đó chính là bên cạnh cái kia vẫn luôn không có bị bọn họ chú ý quá luyện khí sư, thế nhưng là luyện đan sư đạo lữ! Hơn nữa, cái này luyện khí sư, là có thể ở luyện đan sư bên tai thổi bên gối phong cái loại này luyện khí sư! Trong lúc nhất thời, bọn họ không biết là nên hối hận hay là nên hâm mộ. Hối hận không có ở trước tiên cùng cái này luyện khí sư đánh hảo quan hệ, hâm mộ cái kia thanh y tu sĩ, thế nhưng đi rồi cứt chó vận, có tốt như vậy cơ hội, đáp thượng Hàn đan sư đạo lữ! Nói không chừng còn có cắm đội luyện đan cơ hội! Nhưng là hâm mộ về hâm mộ, ở xác định chuyện này là thật sự phía trước, bọn họ cũng sẽ không ở bỏ gốc lấy ngọn, đi lấy lòng cái này luyện khí sư. Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng biết bên kia tình huống, khóe mắt hơi hơi cong cong. Đạo lữ a…… Thật là cái không tồi từ. Hàn Tu Mặc kế hoạch khi nào cùng Vân Minh Uyên tổ chức cái kết đạo đại điển, bất quá nghĩ nghĩ, bọn họ hiện tại liền Trúc Cơ kỳ đều không có tu vi, tổ chức kết đạo đại điển, còn hãy còn sớm. Không bằng chờ đến kết đan về sau…… Phát hiện chính mình suy nghĩ gì đó Hàn Tu Mặc lấy lại tinh thần, ở mọi người chú ý không đến địa phương, lỗ tai lặng lẽ đỏ hồng. -------------DFY--------------

