Chương 93:

093: Mất ăn mất ngủ
Thanh y tu sĩ đem dược liệu cùng tiền đặt cọc giao cho Vân Minh Uyên, vừa chuyển đầu liền thấy nhà mình sư đệ lạnh như băng sương sắc mặt. Hắn chạy nhanh đem sắc mặt không vui, phảng phất ngay sau đó liền phải đối Vân Minh Uyên vung tay đánh nhau sư đệ lôi đi. “ Sư huynh, người này vừa thấy tựa như cái kẻ lừa đảo, Ngươi như thế nào liền đem dược liệu đều cho hắn? ” Thanh y tu sĩ sư đệ so với hắn cao nửa cái đầu, là cái kiếm tu, tính tình vốn dĩ liền không tốt lắm, thấy nhà mình sư huynh cứ như vậy đem bọn họ thật vất vả tích cóp dược liệu đều giao đi ra ngoài, tức khắc có chút nhìn không được. Bất quá tốt xấu hắn lời này không có làm trò Vân Minh Uyên mặt nói ra. “ Chúng ta hiện tại lại có biện pháp nào đâu? ” Thanh y tu sĩ, cũng chính là kiều dã, nhìn chính mình sư đệ, thở dài, khuôn mặt chua xót. Hắn sư đệ Lý Càn ngẩn ra. Đúng vậy, trừ bỏ đem hy vọng ký thác với cái này lai lịch không rõ luyện đan sư, bọn họ còn có thể làm sao bây giờ đâu? Từ giang sư huynh xảy ra chuyện về sau, Kiều sư huynh đã rất khó chịu, bọn họ mặt khác đồng môn, đều cảm thấy giang sư huynh căng không đi xuống, muốn từ bỏ giang sư huynh - dù sao ở bí cảnh chết vài người, đó là hết sức bình thường sự tình, chờ về tới học viện, cũng sẽ không có người truy cứu bọn họ trách nhiệm. Cứ việc giang sư huynh vốn dĩ chính là bởi vì cứu bọn họ mới có thể bị thương. Ở tất cả mọi người bỏ xuống giang sư huynh thời điểm, chỉ có Kiều sư huynh cùng Lý Càn giữ lại. Nhưng lại tìm không thấy biện pháp, giang sư huynh khả năng thật sự căng không nổi nữa. Lý Càn không nói nữa. Thanh y tu sĩ thở dài một hơi: “ Nếu là lúc này đây vẫn như cũ không có thành công nói, sư đệ ngươi liền đi trước rèn luyện đi. ” “ Sư huynh, Ta, ” “ Ngươi tiến vào bí cảnh, vốn là vì rèn luyện chính mình, mà không phải vì người khác từ bỏ chính mình, minh bạch sao? ” Kiều dã khó được nghiêm khắc. Lý Càn bị hắn ánh mắt nhìn, trong lúc nhất thời không biết hẳn là như thế nào phản bác, chỉ có thể rầu rĩ không vui gật đầu: “ Hảo. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bày quán sinh ý làm còn xem như không tồi, thực mau ở kỳ tuyệt trong núi có nhất định danh khí. Thanh y tu sĩ vốn dĩ có chút hối hận, cảm thấy quyết định của chính mình có chút qua loa, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, không đến hai ngày, hắn liền thu được Vân Minh Uyên nơi đó lấy tới huyền băng đan. “ Đây là thật sự, ” Thanh y tu sĩ nhìn về phía bên người đồng bạn. Lý Càn nhìn Kiều sư huynh trên tay ba viên huyền băng đan, trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt. “ Này thế nhưng là thật sự, ” Giang sư huynh cứu bọn họ, cuối cùng lại rơi xuống một cái bị đồng môn sư huynh đệ vứt bỏ kết quả, bọn họ hai cái thậm chí đều đã sắp căng không nổi nữa, không nghĩ tới thế nhưng quanh co, hai người lại lần nữa gặp được hy vọng. Có ba viên huyền băng đan, ít nhất có thể ngăn chặn giang sư huynh trong cơ thể hỏa độc, chờ trở lại học viện, bọn họ nộp lên ở bí cảnh bên trong thu hoạch, đổi lấy cống hiến điểm, nhất định có thể vì giang sư huynh tìm được trị liệu phương pháp. Như vậy tưởng tượng, kiều dã cùng Lý Càn trong lòng tức khắc yên ổn xuống dưới. Bọn họ cầm đan dược, đưa bọn họ từ kỳ tuyệt trong núi đào ra một ít không biết tác dụng khoáng thạch đều toàn bộ mà tất cả đều giao cho Vân Minh Uyên, theo sau cầm đan dược rời đi luyện khí sạp. Bất quá bọn họ hai cái sự tình, vẫn là bị mặt khác xếp hàng mua sắm đan dược người đã biết. Rốt cuộc hai cái sạp ly đến cũng không xa, lúc này ai đều biết từ Vân Minh Uyên nơi này là có thể đi cửa sau, có chút tâm tư lung lay, tức khắc trong lòng có tính toán trước, Vân Minh Uyên bên này luyện khí sạp thượng nhiều ra không ít người. Bọn họ đại đa số đều là vì Hàn Tu Mặc đan dược mà đến, nhưng là cầu người làm việc, luôn là muốn xuất ra một chút thái độ tới mới là, vì thế bọn họ đều trước trang mô làm dạng mà mua sắm Vân Minh Uyên pháp khí, mới mở miệng hỏi Vân Minh Uyên có thể hay không giúp bọn hắn cũng cắm cắm đội. Vân Minh Uyên biểu tình cao thâm khó đoán: “ Lời này nhưng khó mà nói, rốt cuộc không có ta đạo lữ có thể coi trọng thành ý, có chút lời nói ta liền tính là thân là đạo lữ, cũng không tiện mở miệng không phải? ” Những cái đó tu sĩ: “ , ” Bọn họ tâm nói rõ ràng hai người kia làm đạo lữ, lời hắn nói còn có thể thật vô dụng không thành? Này đã tương đương với chói lọi muốn chỗ tốt, có chút người lập tức khịt mũi coi thường, quyết định chính mình đi xếp hàng, dù sao xếp hàng người liền nhiều như vậy, bọn họ thật đúng là liền không tin không tới phiên bọn họ. Vân Minh Uyên cũng không thèm để ý. Trên thực tế, hắn ở chỗ này bày quán, chỉ là vì có thể đổi đến càng nhiều khoáng thạch mà thôi, nếu có thể có khác con đường, cũng có thể đủ đổi đến khoáng thạch - tỷ như cho người ta đi cửa sau, kia cũng là có thể. Đương nhiên, Vân Minh Uyên mở miệng thời điểm, kỳ thật cũng ẩn ẩn ở vì Hàn Tu Mặc muốn một ít hi hữu dược thảo. Hàn Tu Mặc luyện đan tốc độ thực mau, nhưng là bọn họ trên người linh thảo dự trữ không nhiều lắm, Từ từ, Vân Minh Uyên bỗng nhiên nhớ tới, chính mình giống như quên đem phía trước dược viên ngắt lấy dược thảo cấp Hàn Tu Mặc. Khó trách hắn gần nhất tổng cảm thấy chính mình quên mất cái gì. Hắn nhìn thoáng qua ở hắn nơi này mua một ngụm đỉnh, lại lấy ra không ít thứ tốt, hy vọng có thể giúp hắn cắm cắm đội một cái huyền y tu sĩ, nhận lấy đối phương truyền đạt đồ vật, theo sau đem hắn tiểu quán đồ vật vừa thu lại, nghênh ngang mà cắm đội đi tới Hàn Tu Mặc bên người, tiếp nhận tính sổ cái này sống: “ Bán xong này đó chúng ta liền đi về trước đi. Ta có việc cùng ngươi nói. ” Vừa mới thấy Vân Minh Uyên thu người khác lễ đáp ứng rồi đi cửa sau các tu sĩ: “ , ” Các ngươi này đều không che lấp một chút sao? Hàn Tu Mặc cười cười, trả lời Vân Minh Uyên nói: “ Hảo. ” Mặt khác tu sĩ: “ , ” Tổng cảm thấy giống như đã chịu cái gì thương tổn, nhưng lại giống như không có. Bọn họ cảm xúc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là mặc kệ, đem bãi ở bên ngoài mấy bình ích nguyên đan bán xong lúc sau, Hàn Tu Mặc thu thập đồ vật liền đi theo Vân Minh Uyên rời đi. Ở bọn họ phía sau, có không ít tu sĩ nhịn không được hâm mộ: “ Ta nếu là cũng có thể có một cái luyện đan sư đạo lữ thì tốt rồi, ”  “ Hôm nay ngươi lại cho ta đi làm thêm sao? ” Hàn Tu Mặc trong mắt mỉm cười, cùng Vân Minh Uyên sóng vai mà đi, ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc. Vân Minh Uyên đem huyền y tu sĩ cho hắn dược liệu lấy ra tới đưa cho Hàn Tu Mặc: “ Đây là lần này đơn đặt hàng, ngươi có thể kéo một đoạn thời gian, bất quá cái này dược liệu, ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên ngẩn ra một chút, có chút không quá xác định mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc, “ Cái này có phải hay không phá chướng đan dược liệu? ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu, cũng có chút giật mình. Phá chướng đan ở mỗi một cấp bậc đều có, người cấp phá chướng đan có thể lệnh Trúc Cơ kỳ tu sĩ đột phá tiểu cảnh giới, hoàng cấp đan đối Kim Đan kỳ hữu dụng, huyền cực đan đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ đột phá chướng ngại có điều trợ giúp, địa cấp đan cùng thiên cấp đan, có thể đối Xuất Khiếu kỳ trở lên đại năng đều có chút tác dụng, tuy rằng không thể đột phá cảnh giới, nhưng cũng có thể tăng lên thể ngộ. Nhưng địa cấp phá chướng đan cùng thiên cấp phá chướng đan, cũng không có gì người gặp qua. Nghe nói ngay cả đan phương đều đã thất truyền. Nhưng người cấp phá chướng đan, cũng không phải mỗi người luyện đan sư đều có thể đủ luyện chế. Đây là cao giai người cấp đan. Hàn Tu Mặc kinh ngạc chính là, thế nhưng có người có thể đủ gom đủ phá chướng đan đan phương, Vân Minh Uyên có chút khẩn trương mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Ta có phải hay không không nên nhận lấy cái này dược liệu? ” Nói thật, Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc luyện đan thực lực cũng không thập phần hiểu biết, giống như là Hàn Tu Mặc cũng xem không hiểu hắn làm nghiên cứu giống nhau, bọn họ rất khó đoán trước lẫn nhau thực lực đến tột cùng ở cái gì trình độ. Cho nên Vân Minh Uyên mới có chút lo lắng. Hàn Tu Mặc không biết Vân Minh Uyên đang lo lắng cái gì, lắc lắc đầu: “ Không có gì không thể tiếp, nếu hắn đều đã gom đủ dược liệu, chúng ta tự nhiên yêu cầu lấy ra thành ý. ” Vân Minh Uyên vừa nghe liền minh bạch Hàn Tu Mặc có thể luyện chế ra tới phá chướng đan, tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi, lấy ra một cái nhẫn trữ vật, đưa cho Hàn Tu Mặc: “ Phía trước quên cho ngươi, đây là ta tiến vào bí cảnh thời điểm phát hiện dược viên tìm được dược liệu, ta tưởng ngươi nhất định sẽ thích. ” Hắn đương nhiên không có đoán sai, Hàn Tu Mặc nhìn những cái đó thượng niên đại linh thảo, thập phần kinh hỉ. Làm luyện đan sư, ai không nghĩ trên tay có vĩnh viễn đều dùng không xong linh thảo, Cùng với, những người khác trên tay đều không có hi hữu linh thảo đâu? Hắn đem nhẫn trữ vật ném vào không gian, theo sau lại cảm thấy có cái gì không đúng, đem nhẫn dược liệu lấy ra tới đặt ở trong không gian, trên tay chỉ còn lại có cái này nhẫn không gian. “ Ta nhớ rõ, ngươi phía trước giống như không có mua quá nhẫn không gian? ” Hàn Tu Mặc rốt cuộc nhớ tới có chỗ nào không thích hợp. Hắn ở gặp được hai chỉ yêu đan kỳ yêu thú đánh nhau lúc sau, nhân cơ hội sao nhân gia hang ổ, thu được rất nhiều bị ném ở trong sơn động túi trữ vật cùng nhẫn trữ vật, nhưng Vân Minh Uyên trên tay cái này, không phải hắn cấp, Vân Minh Uyên cũng không có mua quá, Hay là cũng là bí cảnh kỳ ngộ? Vân Minh Uyên như là nhìn ra hắn ý tứ, lắc lắc đầu: “ Cái này cũng không phải bí cảnh được đến, đây là ta kết hợp một ít chúng ta thế giới kia kỹ thuật, chế tạo ra tới. ” Hàn Tu Mặc không nhịn xuống hít sâu một hơi, cảm thấy thế giới này hơi chút có một chút không quá công bằng. Hắn mấy ngày nay thành tựu, giống như chỉ có luyện chế tiểu thiên tinh thanh lộ đan, nhưng mà Vân Minh Uyên thế nhưng đều đã làm ra tới nhiều như vậy đồ vật, quả thực là người so người sẽ tức chết. Như vậy vừa thấy, hắn mấy ngày nay kiếm được linh thạch, giống như cũng đột nhiên không thơm. Nhìn dáng vẻ hắn vẫn là yêu cầu nhiều hơn nỗ lực mới được a. Vân Minh Uyên phát hiện gần nhất Hàn Tu Mặc giống như có điểm không đúng lắm. Trước kia, Hàn Tu Mặc mỗi khi tới rồi cơm điểm, đó là một bữa cơm cũng không muốn bỏ lỡ, hơn nữa luyện đan thời điểm giống nhau đều là làm việc và nghỉ ngơi kết hợp, thoạt nhìn rất là nhẹ nhàng. Nhưng hắn gần nhất bỗng nhiên bắt đầu mất ăn mất ngủ, cả người đều đắm chìm ở luyện đan trong quá trình, Vân Minh Uyên cho hắn đưa cơm, có đôi khi đều hoàn toàn không chiếm được đáp lại. Cái này làm cho Vân Minh Uyên cảm thấy có chút khác thường. Nhưng đắm chìm ở luyện đan bên trong Hàn Tu Mặc, là hoàn toàn nghe không vào lời hắn nói, Vân Minh Uyên chính mình cũng trải qua quá loại trạng thái này, nhưng vẫn là không khỏi có chút lo lắng. Mỗi khi tới rồi nhất định thời gian, hắn liền sẽ cấp Hàn Tu Mặc uy thượng một viên Tích Cốc Đan - này vẫn là Hàn Tu Mặc chính mình luyện chế ra tới. Hiện tại Vân Minh Uyên còn có thể nhớ tới, lúc trước Hàn Tu Mặc chính là lời thề son sắt mà nói qua, không có gì sự tình có thể ngăn trở hắn ăn cơm. Không nghĩ tới mới qua như vậy điểm thời gian, Hàn Tu Mặc chính mình liền trước quên mất hắn lời thề. Vân Minh Uyên không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Bất quá hắn cũng chưa nói cái gì. Hàn Tu Mặc ở bên ngoài đan dược sạp ngừng một đoạn thời gian, Vân Minh Uyên bởi vì không có gì linh cảm, liền mang theo Hàn Tu Mặc trữ hàng, một người đến kỳ tuyệt sơn sơn cốc bày quán. Có thể là bọn họ hai cái khai khơi dòng, hiện giờ này phiến sơn cốc đã trở thành một cái lâm thời giao dịch điểm, ở trong bí cảnh được đến thiên tài địa bảo, đều có thể ở chỗ này trao đổi. Tuy rằng không có đại năng tọa trấn, nhưng bởi vì Hàn Tu Mặc cái này luyện đan sư tồn tại, trong sơn cốc trật tự thế nhưng cực kỳ hảo. Vân Minh Uyên nhìn vẫn như cũ canh giữ ở chính mình quầy hàng bên cạnh huyền y tu sĩ, không khỏi cảm thấy có chút vô ngữ. -------------DFY--------------

