Chương 94:

094: Đan dược nổi danh
Huyền y tu sĩ đúng là đem phá chướng đan dược liệu giao cho Vân Minh Uyên tu sĩ. Người này tựa hồ thập phần thanh nhàn, đem dược liệu cho Vân Minh Uyên ngày hôm sau bắt đầu, liền ở Vân Minh Uyên quầy hàng trước thủ, hắn cũng không nói lời nào, liền một người xử tại nơi đó, như là một tôn điêu khắc. Nghiêm trọng ảnh hưởng Vân Minh Uyên sinh ý. Nhưng hắn dù sao cũng là khách nhân, Vân Minh Uyên cũng không tốt lắm đuổi người, chỉ cảm thấy vô ngữ. Tính thượng hôm nay, người này đã ở chỗ này đợi có bảy tám thiên. Trong khoảng thời gian này, Hàn Tu Mặc tiếp được đơn đặt hàng lục tục luyện chế ra tới không ít —— trên thực tế là trừ bỏ phá chướng đan ở ngoài đan dược, Hàn Tu Mặc đều đã luyện chế ra tới, nhưng vì tránh cho dẫn nhân chú mục, Vân Minh Uyên sẽ mỗi ngày lấy ra hai người đan dược tới. Ngày này, hắn vừa mới mang lên quán, liền thấy huyền y tu sĩ đã đi tới. “ Vị đạo hữu này là tới thúc giục đan dược sao? Đan dược luyện chế quá trình tương đối…… ” Vân Minh Uyên theo bản năng cảm thấy người này là tới thúc giục đan dược. Nhưng hắn lời nói còn không có nói xong, đã bị huyền y tu sĩ đánh gãy: “ Không, ta không phải vì đan dược tới! ” Huyền y tu sĩ thần sắc có chút vội vàng, “ Đạo hữu, cái này pháp khí, là chính ngươi luyện chế sao? ” “ Đúng vậy, làm sao vậy? Pháp khí có cái gì vấn đề sao? ” Nghe thấy là pháp khí thời điểm, Vân Minh Uyên theo bản năng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Ở chuyên nghiệp vấn đề thượng, Vân Minh Uyên là sẽ không sợ. Đương nhiên, tuy rằng người này thái độ vội vàng, thoạt nhìn như là tới tìm tra, nhưng hắn thật đúng là chưa chắc chính là tới tìm tra. Quả nhiên, huyền y tu sĩ kế tiếp nói, xác minh Vân Minh Uyên suy đoán: “ Đạo hữu có biết cái này pháp khí là cỡ nào cấp? ” “ Không biết. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, hắn đối đẳng cấp cũng không quan tâm, ở trên tay hắn này đó pháp khí, đại đa số đều là thực dụng tính tương đối cường. Huyền y tu sĩ có chút kinh ngạc: “ Đạo hữu vì sao không tiến hành chứng thực, đây chính là cao giai người cấp pháp khí, đạo hữu chính là hoàng cấp luyện khí sư? ” Vân Minh Uyên đồng dạng lắc đầu: “ Không biết, ta không có trắc quá. ” Trên thực tế, Vân Minh Uyên kỳ thật không phải thực có thể phân rõ Tu chân giới pháp khí cấp bậc, hắn làm được đồ vật, đại đa số đều là chú trọng công hiệu —— tuy rằng rất nhiều thời điểm, luyện chế ra tới pháp khí, luôn là sẽ xuất hiện một ít kỳ kỳ quái quái kỹ năng. Hắn lấy ra tới bán đỉnh, đã xem như tương đối bình thường. Huyền y tu sĩ vốn dĩ đã rất là kinh ngạc, nghe thấy Vân Minh Uyên thế nhưng liền luyện khí sư cấp bậc đều không có chứng thực quá, nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt, không khỏi mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu: “ Đạo hữu vì sao không ở luyện khí sư liên minh tiến hành một phen nghiệm chứng, thông qua luyện khí sư liên minh chứng thực luyện khí sư, có thể ở luyện khí sư liên minh tiếp nhiệm vụ, cũng có thể tìm được càng tốt con đường bán pháp khí…… ” Vân Minh Uyên trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi nói: “ Luyện khí sư liên minh là? ” “ Ngươi liền luyện khí sư liên minh là cái gì cũng không biết? ” Huyền y tu sĩ không nhịn xuống đề cao thanh âm. Theo sau hắn đánh giá một chút Vân Minh Uyên, trong đầu hiện lên một cái không thể tưởng tượng suy đoán: “ Ngươi nên không phải là Bình Vân Thành bản thổ tu sĩ đi? ” Vân Minh Uyên tuy rằng đối Bình Vân Thành không có gì cảm tình, nhưng chính mình sinh hoạt địa phương bị người như thế xem nhẹ, cũng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười: “ Như thế nào? Có ai quy định Bình Vân Thành trung không thể có luyện khí sư không thành? ” Huyền y tu sĩ cũng ý thức được chính mình lời này có vấn đề, có chút hổ thẹn: “ Ta không phải ý tứ này, hy vọng đạo hữu không nên trách tội. ” “ Đạo hữu cũng không nên quên mất, cái này bí cảnh chính là ở Bình Vân Thành cái này tiểu địa phương xuất hiện. ” Nơi khác tu sĩ xem thường Bình Vân Thành tu sĩ, này thực bình thường, nhưng làm trò hắn cái này Bình Vân Thành tu sĩ mặt nói như vậy, cũng không phải là một cái thông minh lựa chọn. Vân Minh Uyên không cấm đánh giá cái này huyền y tu sĩ một lát, cuối cùng đến ra kết luận, hắn lúc trước còn không bằng không có tiếp được người này sinh ý. Huyền y tu sĩ ý thức được chính mình vấn đề, kế tiếp nói chuyện với nhau trung, tự nhiên phá lệ chú trọng đúng mực, cũng không có cùng Vân Minh Uyên nhiều lời, trực tiếp đem chính mình nghi vấn hỏi ra tới. Vân Minh Uyên bán cho hắn này một ngụm đỉnh, là phía trước nếm thử cấp Hàn Tu Mặc luyện chế dược đỉnh thời điểm, chế tạo ra tới phế phẩm, duy nhất tác dụng chính là cắn nuốt —— đem để vào đỉnh trung tất cả đồ vật đều cắn nuốt, biến thành đỉnh một bộ phận, nếu là đút cho nó thiên tài địa bảo cũng đủ nhiều, này khẩu đỉnh thậm chí có thể trưởng thành. Vân Minh Uyên lúc này mới chú ý tới, chính mình thế nhưng đem này khẩu đỉnh đem ra. Đây là phía trước đem vân minh tâm tư tuyết kiếm nuốt kia khẩu đỉnh, nuốt kia đem bảo kiếm lúc sau, này khẩu đỉnh giống như trở nên càng thêm có linh tính, không, phải nói là càng thêm có thể ăn. Sau lại Vân Minh Uyên hoàn toàn đem này khẩu đỉnh cấp quên mất, không nghĩ tới sẽ trời xui đất khiến bị người mua đi. Huyền y tu sĩ ngay từ đầu mua này khẩu đỉnh, vốn dĩ cũng là vì ở Vân Minh Uyên nơi này đi cái cửa sau luyện đan, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, chính mình thuận tay đặt ở đỉnh trung khoáng thạch, thế nhưng biến mất. Hắn ngay từ đầu cũng không có ý thức được đỉnh vấn đề, vẫn là sau lại lại ném vài lần đồ vật, mới nhận thấy được này khẩu đỉnh không thích hợp, sau lại hắn đem này khẩu đỉnh nhận chủ, mới phát hiện này thế nhưng là một ngụm không có gì không nuốt đỉnh. Nhưng này khẩu đỉnh cấp bậc không tính cao, có thể cắn nuốt đồ vật cấp bậc cũng không cao, hắn bỏ vào đi một viên cực phẩm linh thạch, bỏ vào đi thời điểm là cái dạng gì, ra tới thời điểm vẫn là cái dạng gì —— nếu không phải bởi vì huyền y tu sĩ vì thí nghiệm riêng quan sát một chút cực phẩm linh thạch trung đựng linh khí, trước sau làm đối lập, còn không biết chính mình thế nhưng mua một ngụm nuốt vàng thú. Hắn tới tìm Vân Minh Uyên, đúng là bởi vì cảm thấy này khẩu đỉnh có chút râu ria, nhưng này khẩu đỉnh bên trong bày ra ra tới một ít đồ vật, lại khiến cho hắn tự hỏi —— hắn tuy rằng không phải luyện khí sư, nhưng hắn có một cái luyện khí sư bằng hữu, nếu là tên kia phát hiện này khẩu thần kỳ đỉnh, nói không chừng cũng sẽ cảm thấy hứng thú. Cho nên hắn tính toán cùng Vân Minh Uyên bộ cái gần như, tốt nhất là có thể bắt được liên hệ phương thức, chờ đến rời đi bí cảnh, hắn muốn mang theo chính mình vị kia bạn bè hướng Vân Minh Uyên lãnh giáo. Vân Minh Uyên nghe xong huyền y tu sĩ nói, không có đồng ý cũng chưa nói không đồng ý, chỉ là phản bác một câu: “ Các hạ cảm thấy này khẩu đỉnh thật sự thực râu ria sao? ” Huyền y tu sĩ hỏi lại: “ Chẳng lẽ không phải sao? Trừ bỏ cắn nuốt ở ngoài, cũng không nhìn thấy này khẩu đỉnh có thể phát huy cái gì tác dụng a. ” Vân Minh Uyên đem đỉnh lấy ở trong tay, một cái tay khác thượng nhiều ra một phen chủy thủ, đâm vào đỉnh trung, huyền y tu sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn kia khẩu đỉnh đem Vân Minh Uyên trên tay chủy thủ cắn nuốt, toàn bộ đỉnh quang mang đều càng thêm xán lạn một ít. Huyền y tu sĩ giống như minh bạch cái gì. “ Nếu này khẩu đỉnh tiếp tục thăng cấp, có thể tiếp tục trưởng thành, đến lúc đó đem nó chỗ trống a trước mặt, nhưng còn không phải là một cái tuyệt hảo phòng ngự pháp khí? ” Vân Minh Uyên ban đầu chính là đem này khẩu đỉnh như vậy dùng. Huyền y tu sĩ thập phần khiếp sợ, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, này giống như còn là một cái không tồi cách dùng? *
Huyền y tu sĩ nương nuốt vàng đỉnh sự tình —— nga, nuốt vàng đỉnh là huyền y tu sĩ cấp kia khẩu đỉnh lấy tên, hắn đối này phi thường vừa lòng, hơn nữa cảm thấy này khẩu đỉnh phi thường phù hợp này đại ca tên. Hắn nương nuốt vàng đỉnh sự tình thường thường hướng Vân Minh Uyên bên này chạy, tự nhiên cũng hấp dẫn không ít người chú ý. Cũng có rất nhiều người chú ý tới huyền y tu sĩ chính là cho Vân Minh Uyên dược liệu thỉnh hắn hỗ trợ đi cửa sau tu sĩ, một ít không có cơ hội cắm đội người nhịn không được toan vài câu: “ Đạo hữu, ngươi đan dược bắt được tay sao? ” Thiếu chút nữa đem chính mình ban đầu mục đích là đan dược quên mất huyền y tu sĩ: “ …… ” Thấy hắn không nói lời nào, mặt khác tu sĩ liền nhịn không được ngươi một lời ta một câu mà bắt đầu nói khai: “ Nên không phải là cái kia luyện đan sư còn không có luyện chế hảo đi? Ngươi không phải đều đã cùng Hàn đan sư đạo lữ đánh hảo quan hệ sao? Như thế nào hắn đạo lữ đối đạo hữu chuyện của ngươi cũng không để bụng? ” Huyền y tu sĩ phía trước nhưng thật ra hối hận quá, đem dược liệu giao cho Vân Minh Uyên, nhưng sau lại phát hiện nuốt vàng đỉnh diệu dụng, hắn ngược lại đem đan dược sự tình đặt ở một bên. Hiện tại bỗng nhiên bị nhắc tới tới, hắn còn hoa điểm thời gian mới nhớ tới. Nghe những người này như vậy vừa nói, hắn cũng không nói gì. Hắn đan dược, không phí thời gian là có thể luyện chế ra tới, mới là thật sự có vấn đề. Thực hiển nhiên cái kia luyện đan sư, là thật sự biết phá chướng đan luyện chế phương pháp. Đối này đó rõ ràng mang theo một chút ghen ghét nói, huyền y tu sĩ chưa cho bọn họ cái gì ánh mắt. Những người đó thảo cái không thú vị, không lại tiếp tục cùng huyền y tu sĩ đáp lời. Bọn họ như thế nào có thể không ghen ghét đâu? Gia hỏa này đi rồi cửa sau lúc sau, Hàn đan sư liền không hề tiếp đơn không nói, ngay cả bày quán bán đan dược đều không tới, chỉ có cái này luyện khí sư mang theo mấy bình đan dược lại đây, bọn họ mất đi nhiều ít leo lên một cái luyện đan sư cơ hội! Nửa tháng sau, Hàn Tu Mặc rốt cuộc từ mất ăn mất ngủ bế quan đi ra, hắn luyện đan vị trí là kỳ tuyệt sơn sơn động, sơn động ở ngoài, Vân Minh Uyên bố trí không ít trận pháp, còn có khăng khít ở bên cạnh thủ, có thể nói là thập phần an toàn —— cho dù có người từ bên cạnh đi ngang qua, đều sẽ không phát hiện nơi này có một cái sơn động cái loại này an toàn. Trên tay hắn nhiều ra sáu viên phá chướng đan. Bởi vì này nửa tháng luyện đan, Hàn Tu Mặc phát hiện chính mình thế nhưng thông thấu rất nhiều, không chỉ có chạm đến Trúc Cơ kỳ cái chắn, càng là thực mau liền phải Trúc Cơ. Đời trước hắn hoa ba mươi năm mới thành công Trúc Cơ, Trúc Cơ thời điểm đều đã 40 tuổi, nhưng mà hiện tại, hắn còn không có mãn 18 tuổi. Có lẽ là có đời trước kinh nghiệm, lúc này đây Hàn Tu Mặc cũng không khẩn trương. Vừa lúc lúc này Vân Minh Uyên đã trở lại, Hàn Tu Mặc cười đối hắn vẫy vẫy tay: “ Ta luyện chế ra phá chướng đan! ” Vân Minh Uyên vì hắn cảm thấy cao hứng: “ Khá tốt, bên ngoài đều đã ở truyền cho ngươi có phải hay không cuốn tiền trốn chạy. ” Vân Minh Uyên nghĩ đến cái kia cảnh tượng, liền cảm thấy buồn cười. Rốt cuộc bọn họ đan dược, Hàn Tu Mặc đã luyện chế ra tới, chỉ kém đem đồ vật giao cho bọn họ thôi. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Nói không chừng chúng ta thật đúng là đến trốn chạy. ” “ Ân? ” Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời không có phản ứng lại đây, “ Vì cái gì? ” “ Ta muốn Trúc Cơ, ” Hàn Tu Mặc mặt không đổi sắc mà bỏ xuống sấm sét, “ Kỳ tuyệt sơn người quá nhiều, nơi này không an toàn, ta tính toán tìm cái an tĩnh địa phương Trúc Cơ. ” Vân Minh Uyên ngẩn ra, theo sau liền cười: “ Kia thật sự là quá tốt. ” “ Chúng ta này liền đi giao hàng, sau đó tìm cái an toàn địa phương Trúc Cơ. ” Vân Minh Uyên đánh nhịp quyết định. Bởi vì bọn họ tính toán rời đi, lúc này đây Hàn Tu Mặc toàn bộ đem sở hữu hạ đơn đặt hàng đan dược đều giao, cũng quên mất như vậy phá chướng đan. Huyền y tu sĩ gần nhất nghiên cứu nuốt vàng đỉnh có chút mê mẩn, trong lúc nhất thời cũng quên mất phá chướng đan thứ này không thích hợp xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn trước mặt mọi người mở ra đan dược bình, cái chai đan hương lập tức tiết lộ ra tới, dẫn tới ở đây sở hữu tu sĩ tâm thần dao động một cái chớp mắt! Cơ hồ ở trong nháy mắt, tất cả mọi người đã biết huyền y tu sĩ tìm Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược là cái gì! Bọn họ chỉ là sửng sốt một cái chớp mắt, kích động đến lại quay đầu lại thời điểm, nơi nào còn có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân ảnh! Huyền y tu sĩ cũng ý thức được chính mình làm một kiện chuyện ngu xuẩn, lập tức lựa chọn trốn chạy, rời đi hiện trường. Hàn Tu Mặc hoàn toàn ở kỳ tuyệt sơn nổi danh! -------------DFY--------------

