Chương 95:

095: Cóc một nhà
Phá chướng đan ở kỳ tuyệt sơn nhấc lên bao lớn sóng gió, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết, bọn họ hai người đem Vân Huyền khăng khít mấy cái lưu tại kỳ tuyệt sơn tiếp tục đào quặng, mà Vân Minh Uyên còn lại là bồi Hàn Tu Mặc cùng nhau, chuẩn bị tìm một cái an toàn địa phương độ kiếp. Bí cảnh bên trong nơi chốn tồn tại nguy hiểm, tam sơn không có một ngọn núi có thể xưng được với là tuyệt đối an toàn, bốn chiểu càng là nơi chốn đều truyền ra khủng bố đồn đãi, năm lâm đều là có chủ rừng rậm, đến nỗi hung vực…… Đừng nói là độ kiếp, ngay cả tới gần đều có khả năng sẽ mất mạng. Hàn Tu Mặc cầm Vân Minh Uyên dựa theo thiên hồn huyết diễm miêu tả vẽ ra tới bản đồ, ở bốn chiểu kia một vị trí dừng lại một đoạn thời gian. Không biết vì cái gì, hắn tổng cảm thấy có một chỗ, nhìn có chút quen thuộc. Vân Minh Uyên tầm mắt dừng ở trên tay hắn trên bản đồ, có chút nghi hoặc: “ Quỷ chiểu? Nơi này không phải nói có đến mà không có về? ” “ Ta giống như chính là từ nơi đó ra tới. ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nói. Vân Minh Uyên sửng sốt: “ Cái gì? ” “ Ta mới vừa tiến vào bí cảnh liền rơi vào một cái sơn cốc, cái kia sơn cốc bên ngoài tất cả đều là đầm lầy, xem bản đồ, giống như chính là quỷ chiểu. ” Vân Minh Uyên nghĩ đến thiên hồn huyết diễm quơ chân múa tay mà tỏ vẻ quỷ chiểu có bao nhiêu nguy hiểm, tức khắc cảm thấy có chút không quá có thể tin. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nhớ tới bị hắn quên đi gió xoáy li cùng nó tiểu tể tử. Ở gió xoáy li dưới sự trợ giúp, Hàn Tu Mặc thành công rời đi kia phiến đầm lầy, khi đó hắn cũng không có phát hiện đầm lầy cóc to có cái gì vấn đề, hiện tại ngẫm lại, kia chỉ cóc sợ là xa xa không có nhìn qua đơn giản như vậy. Đối với chính mình rời đi kia phiến đầm lầy lúc sau, liền đem gió xoáy li mẫu tử quên sự tình, Hàn Tu Mặc cũng có chút xấu hổ. Bởi vì Vân Minh Uyên bên người thiên hồn huyết diễm hấp dẫn lực chú ý, hắn liền không nhớ tới còn có gió xoáy li mẫu tử, gió xoáy li mẫu tử vẫn luôn đi theo hắn bên người, nhưng có đôi khi cũng có vẻ có chút quá mức không có tồn tại cảm. Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời đều không xác định, chúng nó có phải hay không còn đi theo chính mình bên người. Lúc này, đương nhiên yêu cầu khăng khít ra ngựa. Vân Minh Uyên nghe xong Hàn Tu Mặc giảng thuật chuyện này ngọn nguồn, lập tức kêu ra khăng khít, làm hắn ở chung quanh tìm một chút, gió xoáy li mẫu tử còn ở đây không phụ cận. Khăng khít thực mau liền đem gió xoáy li mẫu tử đưa tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt. Gió xoáy li mẫu thân vẫn là từ đầm lầy ra tới quá, nhìn thấy quá cái này bí cảnh cơ hồ sở hữu bộ dáng, nhưng là tiểu tể tử đối trên thế giới hết thảy đều rất tò mò, gần nhất luôn là quấn lấy gió xoáy li, biểu đạt đối thế giới này tò mò. Gió xoáy li mẫu thân đem chính mình li sinh kinh nghiệm tất cả đều tại đây đoạn thời gian, giao cho trong lòng ngực tiểu tể tử. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên tìm các nàng, nàng còn tưởng rằng là Hàn Tu Mặc bỗng nhiên quyết định muốn nhận lấy nàng hài tử, làm nàng hài tử có thể hảo hảo mà sống sót. Gió xoáy li mẫu thân tâm tình có chút kích động. Hàn Tu Mặc rời đi đầm lầy về sau, tựa hồ liền quên mất các nàng mẫu tử hai, sau lại tìm được rồi Vân Minh Uyên lúc sau, hắn càng là hoàn toàn không có nhớ tới các nàng mẫu tử, gió xoáy li mẫu thân lúc ấy cũng đã bình tĩnh lại. Vốn dĩ nàng còn tưởng rằng chuyện này đã không có hy vọng, không nghĩ tới Hàn Tu Mặc còn không có quên các nàng. Nàng gặp được Hàn Tu Mặc, lấy lòng mà đối Hàn Tu Mặc phát ra “ Kỉ kỉ ” thanh âm. Hàn Tu Mặc nhìn về phía khăng khít. Khăng khít đem gió xoáy li mẫu thân nói phiên dịch lại đây: “ Nàng hỏi Hàn lão đại ngươi có phải hay không nguyện ý nhận lấy nàng hài tử? ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý, hiện tại là hắn có việc cầu người ta gió xoáy li, tổng không thể liền như vậy tiểu nhân yêu cầu đều không đồng ý. Thu một cái thú sủng đối Hàn Tu Mặc mà nói không phải cái gì vấn đề. Tiểu tể tử đen bóng tròng mắt nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc, có chút tò mò mẫu thân nói chính mình tương lai chủ nhân bộ dáng, đôi mắt không chớp mắt. Thoạt nhìn còn rất đáng yêu. Hàn Tu Mặc thở dài, đem chính mình tình huống nói cho gió xoáy li mẫu thân: “ Là cái dạng này, ta gần nhất cảm ứng được thăng cấp cái chắn, yêu cầu tìm một cái an toàn địa phương thăng cấp, nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện phía trước các ngươi cư trú kia phiến sơn cốc, hình như là an toàn nhất, ngươi có thể mang ta trở về một chuyến sao? ” Gió xoáy li mẫu thân chớp chớp mắt, có chút không hiểu được trong đó logic. Nhưng cuối cùng một câu nàng nghe hiểu, còn không phải là phải đi về phía trước sơn cốc sao? Này đề nó sẽ a! Nó đối Hàn Tu Mặc “ Kỉ kỉ! Kỉ kỉ! ” Mà quơ chân múa tay một phen. Theo khăng khít phiên dịch, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc trở nên kỳ quái lên. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên, hướng hắn xác nhận nói: “ Nàng nói dùng ích nguyên đan là có thể đủ đổi lấy cóc to trợ giúp? ” Vân Minh Uyên gật đầu. Gió xoáy li mẫu thân ở nhắc tới ích nguyên đan thời điểm nước miếng chảy ròng, mắt mạo kim quang, xem ra là đối ích nguyên đan thực thèm. Hàn Tu Mặc mới nhớ tới, chính mình phía trước hình như là cấp khăng khít uy quá ích nguyên đan, nhưng lúc ấy khăng khít không có gì biểu hiện, hắn còn tưởng rằng ích nguyên đan đối khăng khít hiệu quả cũng không tốt, nhưng xem gió xoáy li biểu hiện, nhìn dáng vẻ này ích nguyên đan, nói không chừng sẽ có trọng dụng. Vân Minh Uyên cũng phản ứng lại đây. Nếu yêu thú thích ích nguyên đan, kia bọn họ về sau đi săn, chẳng phải là có thể trực tiếp dùng ích nguyên đan làm mồi? Bất quá thực mau hắn liền phản ứng lại đây, ích nguyên đan đối bình thường những cái đó chưa khai linh trí dã thú, hẳn là không có gì trọng dụng, nếu không ích nguyên đan giá bán không quý, tài liệu cũng không khó được, như thế nào sẽ không có người dùng ích nguyên đan tới dụ dỗ dã thú đâu? Hàn Tu Mặc như suy tư gì, hắn tính toán chính mình còn dư lại ích nguyên đan, theo sau hướng gió xoáy li nói lời cảm tạ: “ Đa tạ ngươi nguyện ý hỗ trợ, đây là ta một chút tâm ý. ” Hắn ném cho gió xoáy li mẫu thân một lọ ích nguyên đan, cái chai tổng cộng có chín viên, gió xoáy li bỗng nhiên được đến ích nguyên đan, ánh mắt sáng lên, lập tức đối Hàn Tu Mặc nói lời cảm tạ: “ Kỉ kỉ! ” Cảm ơn! *
Sự thật chứng minh, Hàn Tu Mặc phía trước rơi xuống địa phương, thật đúng là chính là quỷ chiểu. Hắn phía trước cảm thấy kia chỉ cóc to còn chưa tới đạt yêu đan kỳ, tu vi không bằng trong sơn cốc hai chỉ yêu đan kỳ yêu thú, liền không có ở trước tiên đem kia phiến đầm lầy cùng quỷ chiểu liên hệ lên. Hiện tại, hắn minh bạch vì cái gì nơi này được xưng là quỷ chiểu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa mới tới gần này phiến đầm lầy, liền phát hiện đầm lầy bên trong, hai chỉ thật lớn con cóc đang ở bồi một con tiểu cóc chơi đùa. Đúng vậy, phía trước đem Hàn Tu Mặc đưa ra tới kia chỉ con cóc, cũng chính là gió xoáy li hảo bằng hữu ha ha, là kia chỉ “ Tiểu ” cóc. Hai chỉ cóc to thân hình giống như lồng lộng núi cao giống nhau, đầu lưỡi dễ dàng là có thể đem so tiểu cóc ha ha còn muốn rất tốt vài lần đầm lầy trung phù phù trầm trầm cự thạch cuốn lên tới ném tới một bên, ở đầm lầy một khác sườn bắn khởi thật lớn bọt nước. Đầm lầy ùng ục ùng ục mạo phao, nhìn thấy một màn này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều kinh sợ. Hàn Tu Mặc quay đầu nhìn về phía gió xoáy li: “ Chúng ta hiện tại còn có thể qua đi sao? ” “ Kỉ kỉ! ” Có thể a! Ha thúc một nhà kỳ thật rất hòa thuận, hơn nữa các ngươi ích nguyên đan cũng rất hữu dụng ngao! Gió xoáy li trả lời thật sự là sảng khoái, ích nguyên đan đối yêu thú mà nói có tăng lên tu vi tác dụng —— hơn nữa rất thơm, gió xoáy li ở ngửi được hương vị thời điểm cũng đã bị hấp dẫn, nhưng là ở kỳ tuyệt sơn thời điểm, gió xoáy li không dám quá mức làm càn, cũng không dám đánh người loại tu sĩ trong tay ích nguyên đan chủ ý. Nó nguyên bản chỉ là thèm, nhưng thật sự ăn tới rồi lúc sau, ngược lại có điểm vô pháp cự tuyệt cái này mùi hương. Gió xoáy li thập phần tin tưởng, ha ha nhất định cũng cự tuyệt không được ích nguyên đan mùi hương. Bất quá ha thúc cùng ha thẩm, phỏng chừng sẽ không thực thích đi. Nàng cảm thấy ích nguyên đan so với đan dược, kỳ thật càng như là đồ ăn vặt, đối tăng lên tu vi có như vậy một chút tác dụng, nhưng có thể xem nhẹ bất kể, nhưng ích nguyên đan hương vị là thật sự thực hảo a! Như vậy mỹ vị đan dược, hẳn là không có yêu thú có thể cự tuyệt thôi đi? Gió xoáy li nháy đôi mắt tưởng. Bọn họ động tĩnh tự nhiên truyền tới ở đầm lầy bên trong ngoạn nhạc một nhà ba người, ba con thật lớn cóc to lập tức nhìn về phía bọn họ nơi phương hướng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chủ động đứng dậy. Gió xoáy li đứng ở bọn họ hai người phía trước, đối ba con con cóc huy động móng vuốt: “ Kỉ kỉ! Kỉ kỉ! Kỉ kỉ! ” Ha thúc ha thẩm còn có ha ha, các ngươi hảo a! Cái đầu nhỏ nhất tiểu cóc thấy gió xoáy li trước mắt sáng ngời, nó cùng gió xoáy li là bằng hữu, phía trước gió xoáy li nói nàng muốn chết, tiểu cóc còn tưởng rằng về sau sẽ không còn được gặp lại chính mình bằng hữu, không nghĩ tới hiện tại thế nhưng lại gặp được gió xoáy li. Tuy rằng gió xoáy li bên người đi theo hai nhân loại. Tiểu cóc nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là thực vui sướng mà cùng gió xoáy li chào hỏi. Hai chỉ cóc to nhìn thấy là gió xoáy li, tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi, cũng không có ngăn cản tiểu bối chi gian liên hệ, bọn họ hai cái ngày thường phụ trách không phải cái này khu vực, tiểu ha vẫn luôn không có gì bằng hữu, hiện tại thấy tiểu ha như vậy vui vẻ bộ dáng, cóc to phu phu liếc nhau, không có can thiệp bọn họ giao hữu. Hai chỉ cóc to mới là quỷ chiểu chân chính chủ nhân, bọn họ ở quỷ chiểu bên trong đãi rất nhiều năm, tự nhiên biết ở nhân loại tu sĩ trong mắt, nơi này đã là một mảnh quỷ chiểu, kia hai tên nhân loại này xuất hiện ở chỗ này, liền đáng giá chú ý. Cóc to vợ chồng xem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu tình có chút không tốt. Chúng nó đối nhân loại không có hảo cảm —— xem tiến vào quỷ chiểu nhân loại đều là cái gì kết cục sẽ biết. Nhưng này hai người thực hiển nhiên cùng nhi tử bằng hữu nhận thức. Hai chỉ cóc nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên để sát vào nói thầm vài câu, hai chỉ cóc hướng về phía tiểu cóc kêu một tiếng, theo sau biến mất ở đầm lầy. Chúng nó đối nhi tử quan tâm không nhiều lắm, nhi tử cũng không có gì bằng hữu, chúng nó đối tiểu cóc là áy náy, chúng nó không thích nhân loại, nhưng nếu nhi tử muốn bởi vì bằng hữu trợ giúp hai tên nhân loại này…… Bọn họ cũng sẽ không ngăn cản. Dù sao không có thấy, liền không xem như phá hư nguyên tắc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, nhìn về phía cùng gió xoáy li ghé vào cùng nhau lẩm nhẩm lầm nhầm tiểu cóc, trong lòng đều minh bạch cái gì. Mặc kệ nói như thế nào, Hàn Tu Mặc vẫn là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Này hai chỉ cóc to, ít nhất đạt tới hóa yêu cảnh, thực lực có thể so với Nguyên Anh kỳ, bọn họ thật sự đối thượng, chỉ có cấp cóc to đưa đồ ăn phân. Chúng nó chủ động rời đi, Hàn Tu Mặc liền không cần một lần nữa tìm kiếm địa phương thăng cấp. Gió xoáy li từ chính mình cái chai đảo ra tới một cái ích nguyên đan, đưa cho tiểu cóc, tiểu cóc trước mắt sáng ngời, tiếp nhận ích nguyên đan liền hướng trong miệng tắc, nhịn không được nheo nheo mắt. “ Ngươi đây là từ nơi nào làm ra a? ” Tiểu cóc không rảnh lo nơi này còn có nhân loại, thập phần chờ mong mà nhìn về phía gió xoáy li. Gió xoáy li vận khí thật tốt, cư nhiên có thể lộng tới ăn ngon như vậy đồ vật! Gió xoáy li chỉ vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Đây là bọn họ nhân loại tu sĩ đan dược, ngươi muốn nói, có thể cùng bọn họ đổi. ” Cóc to nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt trở nên nóng bỏng lên. “ Các ngươi trên tay còn có cái này đường hoàn sao? ” Đường hoàn? Hàn Tu Mặc khóe miệng trừu trừu, ít nhất ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong mắt vẫn là rất hữu dụng ích nguyên đan, đối này chỉ tiểu cóc mà nói, chỉ là đường hoàn? Hắn lần đầu cảm giác được, giống loài chi gian so le. -------------DFY--------------

