Chương 96:

096: Chuẩn bị Trúc Cơ
Bất quá Hàn Tu Mặc cũng không có rối rắm lâu lắm, tiểu cóc cơ hồ đem đối ích nguyên đan khát vọng tất cả đều đặt ở trên mặt, chủ yếu biểu hiện ở khóe miệng không ngừng chảy ra nước miếng. Khả năng yêu thú chính là như vậy không câu nệ tiểu tiết, bọn họ yêu thú nước miếng đều không ngờ tư ý tứ nuốt một chút. Hàn Tu Mặc chủ động đứng ra, biểu đạt ý nghĩ của chính mình: “ Ta muốn tiến vào sơn cốc, hy vọng ngươi có thể đem chúng ta đưa vào đi, làm thù lao, ta có thể cấp lực hai mươi viên ích nguyên đan…… Đường hoàn. ” Đem chính mình luyện chế đan dược nói thành là đường hoàn, Hàn Tu Mặc cảm thấy trên thế giới không có so với chính mình ác hơn tâm đan sư. “ Hai mươi viên? ” Tiểu cóc ánh mắt sáng lên, “ Các ngươi đi trong sơn cốc làm cái gì? ” Thực hiển nhiên, hắn đã tâm động. Hàn Tu Mặc tùy tiện biên một cái cớ: “ Ta tới tìm kiếm một loại luyện chế…… Tân đường hoàn dược liệu. ” Chính mình không quá thông minh đầu nghĩ nghĩ, cảm thấy Hàn Tu Mặc mục đích này đối nó không có gì chỗ hỏng, vì thế lập tức đáp ứng xuống dưới: “ Hảo! ” Hàn Tu Mặc trước đem một nửa ích nguyên đan cho tiểu cóc, cùng Vân Minh Uyên cùng nhau thượng tiểu cóc bối, lại một lần từ nhỏ cóc bi thương, xuyên qua đầm lầy, tiến vào sơn cốc. Tới sơn cốc sau, hắn thanh toán một nửa kia ích nguyên đan, cũng cùng tiểu cóc thương lượng hảo, bọn họ rời đi thời điểm, hy vọng cũng có thể đủ được đến tiểu cóc trợ giúp, vì ích nguyên đan, tiểu cóc tự nhiên là thập phần vui. Trong sơn cốc hoàn cảnh không có gì biến hóa, theo hối nhập đầm lầy dòng suối hướng về phía trước đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực mau tới tới rồi phía trước gió xoáy li cùng thiết cánh miêu nơi sơn động phụ cận. Vân Minh Uyên ở trong sơn cốc ương bố trí một cái đại hình Tụ Linh Trận —— từ vô số cao giai Tụ Linh Trận bàn tổ hợp mà thành, hiệu quả là bọn họ bán đi cao giai Tụ Linh Trận bàn vài lần. Bí cảnh trung linh khí vốn dĩ liền thập phần đầy đủ, bởi vậy ở Vân Minh Uyên Tụ Linh Trận thêm vào dưới, sơn cốc bên trong linh khí thậm chí biến thành hơi mỏng sương mù, lượn lờ ở sơn cốc bên trong. Gió xoáy li mẫu thân nhìn về phía hai tên nhân loại này ánh mắt bên trong, trừ bỏ kiêng kị ở ngoài, càng nhiều ra vài phần hy vọng. Nguyên lai nhân loại lại có như vậy khó lường thủ đoạn, khó trách từ trước hai vị Đại vương đều thực không thích nhân loại tu sĩ. Gió xoáy li nhìn trong lòng ngực tiểu tể tử, nhẹ nhàng mà thở dài một hơi. Hy vọng tiểu tể tử đi theo hai tên nhân loại này về sau, có thể được đến càng tốt quy túc đi. Ở Hàn Tu Mặc bế quan phía trước, Vân Minh Uyên đem một đống lung tung rối loạn pháp khí giao cho hắn. “ Đây là? ” Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do. “ Đây là ta trong khoảng thời gian này luyện chế pháp khí, có chút tác dụng thực cổ quái, thăng cấp không phải phải trải qua lôi kiếp sao, ta muốn dùng này đó pháp khí thực nghiệm một chút, Tu chân giới lôi kiếp là một loại cái dạng gì lực lượng…… ” Hàn Tu Mặc minh bạch, này lại là khoa học cuồng nhân phỏng đoán. Nhưng hắn vẫn là cảm thấy có chút điên cuồng: “ Ngươi nên không phải là liền lôi kiếp đều muốn lợi dụng đi? ” Vân Minh Uyên cười xem hắn. Không có phản bác, đó chính là đích xác có ý tứ này. Hàn Tu Mặc không có cho hắn giội nước lã, nhưng Tu chân giới lôi kiếp, lấy Vân Minh Uyên trên tay này đó pháp khí, chưa chắc có thể ngăn cản được trụ: “ Nếu pháp khí ở lôi kiếp trung tổn hại, ta nhưng không phụ trách. ” “ Không có việc gì, này đó đều là phía trước luyện chế thất bại tỳ vết phẩm, hỏng rồi liền hỏng rồi. ” Hàn Tu Mặc nhìn toàn bộ nhẫn trữ vật rậm rạp, tính xuống dưới đại khái có một trăm tới cái pháp khí, đối Vân Minh Uyên cao sản có tân nhận thức. Hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì: “ Đúng rồi, ngươi phía trước luyện chế cái kia tự động gắp đồ ăn chiếc đũa, cùng sẽ tự động rửa chén đỉnh, không tính toán làm chúng nó cảm thụ một chút lôi kiếp lễ rửa tội sao? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không cần. ” Kia hai cái đồ vật, từ tu chân góc độ mà nói thất bại, nhưng ở sinh hoạt góc độ tới xem, cũng coi như không thượng thất bại. Lưu trữ rửa chén cũng khá tốt, liền không có tất yếu lấy ra tới lộng hỏng rồi. Đúng vậy, Vân Minh Uyên không hy vọng chính mình những cái đó pháp khí, đều có thể đủ ở lôi kiếp bên trong tồn tại xuống dưới, nhưng là có thể có một hai khối mảnh nhỏ lưu lại, cũng đã có thể làm không tồi nghiên cứu tư liệu sống. *
Hàn Tu Mặc đang bế quan đánh sâu vào Trúc Cơ, Vân Minh Uyên cũng không có nhàn rỗi. Hắn đầu tiên là ở sơn cốc bên trong vòng một vòng, xác nhận trong sơn cốc không tồn tại có thể đối Hàn Tu Mặc Trúc Cơ tạo thành bất luận cái gì nguy hiểm đồ vật, theo sau ở trong sơn cốc, phát hiện vài loại Hàn Tu Mặc điều tra thời điểm bỏ qua linh thực. Mấy ngày nay thời gian, gió xoáy li cùng Vân Minh Uyên cũng dần dần quen thuộc. Gió xoáy li vốn dĩ chính là này phiến sơn cốc bên trong nguyên trụ dân, đối sơn cốc hiểu biết rất nhiều, ở gió xoáy li dẫn đường dưới, Vân Minh Uyên mới có thể nhanh như vậy liền ở sơn cốc bên trong đi rồi một vòng. Trừ bỏ linh thực ở ngoài, sơn cốc bên trong còn có rất nhiều mặt khác tài liệu. Tỷ như dùng để luyện khí mà cốt da, một loại có thể lấy ra ra đựng kỳ diệu năng lượng thực vật, tên là dung linh thảo, Vân Minh Uyên đem dung linh thảo lấy ra dịch dùng ở luyện chế tốt trận bàn thượng, vẽ một ít tân cấm chế, trận pháp cùng cấm chế chi gian thế nhưng dung hợp rất khá, dung linh thảo chất lỏng ở pháp khí thượng vẽ cấm chế, cũng có thể sinh ra ngoài ý liệu hiệu quả. Vân Minh Uyên có chút ngạc nhiên, trong sơn cốc trường nhất chỉnh phiến dung linh thảo, cơ hồ đều trở thành hắn thí nghiệm phẩm. Hắn thử dùng dung linh thảo, đem vài loại trận pháp hoa văn vẽ ở pháp khí thượng, kết quả mỗi lần vẽ đến một nửa, bút liền trực tiếp đứt gãy mở ra. Hắn cảm thấy, có lẽ chính mình hẳn là luyện chế một chi chuyên dụng bút. Liền ở Vân Minh Uyên đắm chìm ở chính mình nghiên cứu bên trong thời điểm, sơn cốc trên không chợt cuồng phong gào thét, đen nghìn nghịt mây đen từ bầu trời cuốn tập mà đến, Vân Minh Uyên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc bên người là Tụ Linh Trận trận pháp trung tâm, chồng lên vô số thượng phẩm Tụ Linh Trận, trong đó hỗn loạn mấy cái Vân Minh Uyên bởi vì tâm vô tạp niệm, chế tạo ra tới mấy cái cực phẩm Tụ Linh Trận. Hắn bên người linh khí nồng đậm giống như thực chất, giống như hô hấp giống nhau bay nhanh dũng mãnh vào Hàn Tu Mặc thân thể bên trong, ở hắn chung quanh hình thành linh khí lốc xoáy. Hàn Tu Mặc bay nhanh vận chuyển tâm pháp, đem trào dâng mà đến linh khí tất cả đều hấp thu tiến vào trong đan điền, theo sau trực tiếp bắt đầu rồi đem này đó linh khí chứa đựng ở đan điền, quay chung quanh đan điền tiến hành phun nạp. Trong đan điền vô pháp hấp thu linh khí nhất biến biến cọ rửa Hàn Tu Mặc thân thể, Hàn Tu Mặc trong nháy mắt phảng phất thoát thai hoán cốt, trong thân thể xuất hiện vô số tạp chất, một lần lại một lần linh khí rèn luyện, làm hắn thân thể càng thêm thuần tịnh, cũng trở nên càng thêm cường hãn. Dũng mãnh vào đan điền linh khí bị hắn không ngừng áp súc rèn luyện, cuối cùng an tĩnh mà đãi ở hắn trong đan điền. Hàn Tu Mặc mở mắt. Trong mắt hắn hiện lên một tia đạm kim sắc, chợt lóe rồi biến mất. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung bên trong lôi vân. Đen kịt lôi vân phảng phất áp đảo đỉnh đầu hắn, đang ở ấp ủ tia chớp mang theo hủy thiên diệt địa uy lực, thẳng tắp về phía Hàn Tu Mặc vọt xuống dưới! Hàn Tu Mặc thần sắc bất biến, hắn thậm chí còn có nhàn tình từ Vân Minh Uyên cho hắn nhẫn trữ vật trung, đem những cái đó lung tung rối loạn pháp khí đều đem ra. Ngay từ đầu không có nhìn kỹ, hiện tại Hàn Tu Mặc mới phát hiện, này đó pháp khí ít nhất có một nửa đều là đỉnh, đủ loại đỉnh, chính là không có dược đỉnh. Nghĩ đến phía trước Vân Minh Uyên lời thề son sắt mà nói phải cho hắn luyện chế một cái dược đỉnh, kết quả hiện tại đều còn không có kết quả, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Này phê pháp khí bên trong, không chỉ có có đỉnh, còn có mấy cái đại chuỳ, một ít chiếc đũa, mấy cây kim thêu hoa, thậm chí còn có một cái quyền bộ, hoa hoè loè loẹt cái gì đều có, làm Hàn Tu Mặc mở rộng tầm mắt. Hắn tùy tay vung lên, này đó pháp khí tất cả đều phiêu ở không trung, nổi tại hắn chung quanh. Bầu trời đạo thứ nhất lôi kiếp hạ xuống! Hàn Tu Mặc thần sắc bất biến, ngạnh sinh sinh dùng thân thể kháng hạ này một đạo lôi kiếp, nhanh chóng đem lôi kiếp bên trong chất chứa lôi điện cùng pháp tắc chi lực nạp vào trong cơ thể, thuận tiện còn đem dư thừa lực lượng phân ra một ít, độ cho trước mặt hắn này một đống pháp khí. “ Phốc! ” Một cây loại nhỏ kim thêu hoa bị lôi kiếp lực lượng cấp làm vỡ nát. Mặt khác pháp khí đều chỉ là lung lay một chút, thực mau liền ổn định xuống dưới. Vũ hi nghé ＋. Hàn Tu Mặc trong mắt xẹt qua ngạc nhiên. Vân Minh Uyên thật đúng là chính là trừ bỏ luyện đan cái gì đều được, này luyện khí thiên phú, sợ là đã đạt tới lệnh người khó có thể tưởng tượng độ cao. Đáng tiếc thuật nghiệp có chuyên tấn công, Hàn Tu Mặc làm luyện đan sư, cùng luyện khí sư chi gian có vách tường, hắn vô pháp phán đoán, cũng vô pháp đánh giá Vân Minh Uyên thực lực cùng thiên phú như thế nào. Hắn lắc đầu, trầm hạ tâm tới, chuyên tâm ứng đối lôi kiếp. Trúc Cơ kỳ lôi kiếp giống nhau vì 49 lôi kiếp, trải qua bảy bảy bốn mươi chín đạo lôi kiếp, liền có thể thành công vượt qua. Đạo thứ hai sét đánh xuống dưới thời điểm, Hàn Tu Mặc vẫn như cũ không nhanh không chậm, thần sắc không có bất luận cái gì biến hóa, đời trước hắn đã trải qua Trúc Cơ kỳ lôi kiếp, Trúc Cơ kỳ lôi kiếp đối hắn mà nói, vốn dĩ hẳn là một kiện nước chảy thành sông, nhẹ nhàng vượt qua sự. Nhưng sự tình hiển nhiên cũng không có đơn giản như vậy. Đạo thứ tám lôi xuống dưới thời điểm, Hàn Tu Mặc cũng ngạnh sinh sinh dùng thân thể khiêng xuống dưới, nhưng này một đạo lôi kiếp uy lực, cũng không ở Hàn Tu Mặc thiết tưởng bên trong, hắn thần sắc hơi trầm xuống, trong mắt kim sắc càng thêm nồng đậm một ít. Hàn Tu Mặc nhắm mắt lại, không hề trực tiếp ngạnh kháng lôi kiếp, đem Vân Minh Uyên chuẩn bị tốt trận bàn, ném đi ra ngoài, suy yếu mặt sau vài đạo lôi kiếp, bắt một phen Hồi Xuân Đan ăn đi xuống, đan điền hấp thu linh khí tốc độ càng nhanh vài phần, thực mau liền đem trong cơ thể linh lực bổ sung trở về. Tam thất lôi kiếp so phía trước hai lần càng thêm mãnh liệt một ít, Hàn Tu Mặc không kịp phân tâm đem lôi kiếp phân ra đi cấp Vân Minh Uyên luyện chế pháp khí, thậm chí bởi vì lôi kiếp không ấn trình tự ra bài, thượng một đạo thiên lôi vừa mới kết thúc, lập tức tiếp tiếp theo nói, Hàn Tu Mặc không thể không dùng Vân Minh Uyên pháp khí đi ngăn cản. Này đó pháp khí cấp bậc vốn dĩ liền không cao, rất nhiều như là chiếc đũa cùng kim thêu hoa linh tinh pháp khí, vừa mới tiếp xúc đến thiên lôi đã bị nghiền nát thành tra, dừng ở Hàn Tu Mặc trước mặt trong đất. Những cái đó thoạt nhìn dung mạo bình thường đại chuỳ cùng số lượng khổng lồ đỉnh, hút một bộ phận lôi kiếp, thế nhưng cũng còn có thể hoàn hảo không tổn hao gì mà tiếp tục phiêu ở không trung. Hàn Tu Mặc ánh mắt hơi lóe. Vân Minh Uyên bên kia thấy không rõ lôi kiếp trung ương Hàn Tu Mặc tình huống, chỉ chú ý tới trên bầu trời một đạo so một đạo hung mãnh, một đạo so một đạo khủng bố lôi quang dừng ở Hàn Tu Mặc phương hướng, nhịn không được trong lòng hơi hơi căng thẳng, vì Hàn Tu Mặc khẩn trương lên. Cùng lúc đó, hắn bên người linh khí cũng nhanh chóng tụ tập, đều bị Vân Minh Uyên hấp thu tiến vào đến trong đan điền, Vân Minh Uyên có điều thể ngộ, đan điền không thầy dạy cũng hiểu mà bắt đầu tiến hành nồng đậm linh khí áp súc, hắn lòng có sở cảm. Lập tức nhắm mắt lại tại chỗ đả tọa. Trong đan điền dũng mãnh vào linh khí càng ngày càng nhiều, Vân Minh Uyên đã nhận ra nào đó quy luật, dựa theo ý nghĩ của chính mình, đem nhất nồng đậm năng lượng áp súc tiến vào đan điền chỗ sâu nhất vị trí, sau lại linh khí cũng đều bào chế đúng cách, thẳng đến đan điền trung ương nhất đã không vẫn giữ lại làm gì khe hở. Hắn khống chế đan điền trung linh khí kích động cùng khuếch tán, trải qua kín đáo tính toán, đem này đó linh khí dựa theo riêng phương thức tiến hành rồi giải toán, cuối cùng xác định một cái nhất thích hợp trong đan điền linh khí vận chuyển lộ tuyến. -------------DFY--------------

