Chương 97:

097: Truyền thừa bí địa
Hàn Tu Mặc nguyên bản không đem Trúc Cơ lôi kiếp để ở trong lòng.Hắn đời trước Trúc Cơ lôi kiếp qua đi đến bình bình đạm đạm, như là mỗi một cái tu sĩ trải qua như vậy đơn giản, không có nửa điểm đặc thù.
Hắn nguyên tưởng rằng lúc này đây cũng là giống nhau, hơn nữa chính mình có kinh nghiệm, hoàn toàn có thể thong dong ứng đối.Nhưng mà hiện thực nói cho hắn, hắn suy nghĩ nhiều.
Lúc này đây Trúc Cơ lôi kiếp, không biết vì sao so đời trước càng thêm hung mãnh, hơn nữa chỉ tới 49 lôi kiếp thời điểm, Hàn Tu Mặc liền bị lôi kiếp bức cho phun ra một búng máu, thiếu chút nữa nguyên khí đại thương.
Hàn Tu Mặc cắn răng, từ hắn thức hải không gian bên trong, móc ra tới đời trước bản mạng pháp khí, thiên nguyên đỉnh.
Này khẩu đỉnh là hắn lão bằng hữu, đời trước thu phục này đỉnh lúc sau, hắn có rất dài một đoạn thời gian, đều là dùng này khẩu đỉnh tới luyện dược, nói là hắn lão bằng hữu cũng không quá, đời trước thân thể hắn bị chiếm về sau, này khẩu đỉnh liền phảng phất biến mất giống nhau, không còn có xuất hiện quá.
Hàn Tu Mặc trọng sinh trở về kia đoạn thời gian, không nghĩ tới thiên nguyên đỉnh cũng đi theo đã trở lại.Sau lại bởi vì Vân Minh Uyên đối Tu chân giới tò mò, hắn chủ động giải phong thức hải không gian, mới phát hiện thiên nguyên đỉnh thế nhưng hảo hảo mà đãi ở trong không gian.
Nhưng hắn ngày thường luyện đan thời điểm, căn bản không dùng được thiên nguyên đỉnh, cho nên vẫn luôn không có đem thiên nguyên đỉnh lấy ra tới quá.
Thiên nguyên đỉnh xuất hiện thời điểm, Vân Minh Uyên luyện chế những cái đó đỉnh đều phát ra “Ong!” Một tiếng, này đó đỉnh tất cả đều kích động mà ở không trung run rẩy.
Hàn Tu Mặc không có để ý, thiên nguyên đỉnh cùng hắn tâm ý tương thông, bay đến hắn phía trên, ngăn cản lôi kiếp uy lực, Hàn Tu Mặc nhân cơ hội bổ sung linh lực, hắn không thích loại này khống chế ở ngoài cảm giác, khá vậy yêu cầu trước qua này một quan, lại tự hỏi vì cái gì lôi kiếp sẽ biến thành như vậy.
Vân Minh Uyên chưa thấy qua cái gì việc đời, cho rằng Hàn Tu Mặc gặp được lôi kiếp chính là bình thường lôi kiếp, mà hắn hiện tại đã đắm chìm ở chính mình thể ngộ bên trong, cũng không có chú ý tới Hàn Tu Mặc bên kia tình huống.
Cuối cùng một đạo lôi kiếp rơi xuống thời điểm, Hàn Tu Mặc đã sắp đến nỏ mạnh hết đà, đan điền trung tụ tập linh lực bị tiêu hao không còn, mà lôi kiếp rơi xuống tốc độ chút nào không giảm, thậm chí trở nên càng thêm nhanh chóng một ít.
Tình huống như vậy làm Hàn Tu Mặc không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía.
Thiên nguyên đỉnh đón lôi kiếp mà thượng, cùng lúc đó, ở Hàn Tu Mặc bên người quay chung quanh những cái đó xuất từ Vân Minh Uyên trên tay đỉnh, đều chợt chấn động lên, có rất nhiều trực tiếp vọt vào thiên nguyên đỉnh bên trong, cùng thiên nguyên đỉnh hòa hợp nhất thể, thẳng tắp đón nhận lôi kiếp.
“Ầm vang!”Một tiếng vang lớn, bổ vào thiên nguyên đỉnh phía trên lôi kiếp lướt qua thiên nguyên đỉnh, dừng ở Hàn Tu Mặc trên người.
Cũng may Hàn Tu Mặc đã thừa dịp thiên nguyên đỉnh vì chính mình tranh thủ thời gian, khôi phục không ít lực lượng, ngạnh sinh sinh chống đỡ được này một đạo lôi kiếp.
Vân tiêu vũ tễ, trên bầu trời mây đen tan hết, mỗi một lần đương lôi kiếp qua đi, tổng hội có trời giáng cam lộ, này đó cam lộ sẽ đối độ kiếp tu sĩ phá hư địa phương tiến hành chữa trị, nếu là có người vừa lúc ở phụ cận, cũng có thể đủ từ giữa đạt được không ít chỗ tốt.
Hàn Tu Mặc cũng thế.Hắn mới vừa tiếp nhận rồi trời giáng cam lộ, bỗng nhiên nhớ tới, chính mình giống như không có cảm nhận được tâm ma kiếp?
Độ kiếp lúc sau sẽ có tâm ma, đây là Tu chân giới thường thức, Hàn Tu Mặc hồi tưởng chính mình có phải hay không ở khi nào vượt qua tân Ma giới, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, lại phát hiện hắn tựa hồ thật sự không có trải qua tâm ma kiếp.
Chẳng lẽ trọng sinh lúc sau, còn có không cần vượt qua tâm ma kiếp như vậy chỗ tốt?Hàn Tu Mặc cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.
Hắn chung quanh Tụ Linh Trận đã bị lôi kiếp phách hư đến không sai biệt lắm, cũng may hắn trên người cũng không khuyết thiếu Tụ Linh Trận trận bàn, Hàn Tu Mặc thực mau lại ở chung quanh bố trí một cái tân Tụ Linh Trận bàn, theo sau đem trong khoảng thời gian này ở bí cảnh bên trong tránh linh thạch đặt ở bốn phía, bắt đầu củng cố tu vi.
Vân Minh Uyên lâm vào ngộ đạo bên trong, mà Hàn Tu Mặc thăng cấp sau khi kết thúc trời giáng cam lộ, làm Vân Minh Uyên cũng được lợi không ít, hắn có trong nháy mắt, cảm giác được chính mình đầu óc tựa hồ càng thêm thanh minh vài phần, tự hỏi thời điểm cũng trở nên càng thêm rõ ràng.*
Từ Vân Minh Uyên trong tay mua một phen đại chuỳ thanh y tu sĩ, cũng chính là kiều dã cùng hắn sư đệ Lý Càn, hai người ở đem huyền băng đan đút cho bọn họ giang sư huynh, dàn xếp hảo giang sư huynh về sau, liền rời đi kỳ tuyệt sơn rèn luyện.
Bọn họ tiến vào bí cảnh chủ yếu mục đích là rèn luyện chính mình, bọn họ đem giang sư huynh dàn xếp ở an toàn địa phương, cũng đủ chống được bí cảnh đóng cửa thời gian, bọn họ cũng không thể quá lạc hậu, nếu không đến lúc đó rời đi bí cảnh, còn không biết sẽ bị người như thế nào bố trí.
Bọn họ nguyên bản là một đội người cùng nhau bị phân tới rồi cùng cái địa điểm, nhưng là vận khí không tốt, bọn họ gần nhất liền gặp được một con đang ở đẻ trứng yêu đan cảnh yêu thú, mà bọn họ đoàn người bên trong mạnh nhất, chính là giang sư huynh, hắn tu vi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ.
Rõ ràng là những người đó thấy kia chỉ đẻ trứng yêu thú suy yếu, muốn nhân cơ hội giết ch.ết kia chỉ yêu thú, kết quả yêu thú ngược lại ở cuối cùng thời điểm sinh hạ tiểu tể tử, liều mạng một cái mệnh muốn cùng bọn họ tố ngẫu nhiên có người đồng quy vu tận, giang sư huynh đứng ra bảo hộ bọn họ, buồn cười chính là, rất nhiều người cũng không cảm kích.
Giang sư huynh thân trung hỏa độc, khó có thể giải quyết, thực lực giảm xuống không nói, thường thường còn sẽ hỏa độc phát tác.Cả người bộ mặt dữ tợn, chung quanh cũng sẽ khiến cho nóng bỏng cực nóng.
Nguyên bản chiếu cố giang sư huynh người, cũng trở nên càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có kiều dã cùng Lý Càn, giang sư huynh thanh tỉnh thời điểm, luôn là sẽ khuyên bọn họ hai cái chạy nhanh đi tìm thuộc về chính mình cơ duyên.Nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là không có rời đi.
Rồi sau đó bọn họ liền may mắn mà gặp luyện đan sư, được đến huyền băng đan, tạm thời ngăn chặn giang sư huynh trên người hỏa độc, bọn họ cũng rốt cuộc có thể yên tâm mà rời đi, tiến hành chính mình rèn luyện.
Hai người rời đi kỳ tuyệt sơn sau đó không lâu, liền gặp một con yêu đan cảnh trung kỳ yêu thú, hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ, đối mặt cùng cảnh giới yêu thú tự nhiên cũng không sợ hãi, kiều dã trên tay còn cầm Vân Minh Uyên bán cho hắn đại chuỳ, hắn theo bản năng huy động đại chuỳ, công kích kia chỉ yêu đan cảnh yêu thú.
Theo sau ở Lý Càn cùng kiều dã hai người trợn mắt há hốc mồm ánh mắt bên trong, kia đầu yêu thú chậm rãi ngã trên mặt đất, thành một đống thi thể.Kiều dã có chút không thể tưởng tượng mà nhìn chính mình tay: “Đây là ta đánh ch.ết?”
Vì cái gì hắn cảm giác chính mình có điểm không quá tin tưởng đâu?Hắn trước kia nếu là có như vậy thực lực, còn đến nỗi cấp giang sư huynh kéo chân sau, nửa điểm vội đều không thể giúp sao?Lý Càn cũng có chút giật mình: “Sư huynh……”
Ngày thường kiều dã vẫn luôn biểu hiện đến thường thường vô kỳ, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Kiều sư huynh, thế nhưng còn người mang tuyệt kỹ.
“Này hẳn là không phải thực lực của ta……” Kiều dã cảm nhận được chính mình đan điền bị bớt thời giờ sáu thành linh lực, lại nhìn thoáng qua chính mình trên tay cây búa, xin dần dần không thể tưởng tượng lên, “Nên không phải là này đem cây búa đi……”
Hắn lúc trước ở luyện khí quán mua này một phen cây búa, thuần túy chỉ là vì cùng cái kia quán chủ đáp thượng quan hệ, đặc biệt là ở đã biết luyện khí quán quán chủ cùng bán đan dược quán chủ chi gian quan hệ lúc sau, hắn sinh ra đi cửa sau tâm tư, mới quyết định mua này đem cây búa.
Nhưng kết quả, này cây búa thế nhưng có như vậy công hiệu?Lý Càn ánh mắt dừng ở cây búa thượng, còn có một chút không thể tin được.
Nếu là ở từ trước, hắn cùng Kiều sư huynh gặp yêu đan cảnh trung kỳ yêu thú, không trải qua một phen khổ chiến, là không có khả năng, nhưng vừa rồi chiến đấu kết thúc đến quá nhanh.
Trừ ra kiều thế hùng ngày thường thật sự giấu dốt khả năng tính, chân tướng thật đúng là chỉ có một, đó chính là Kiều sư huynh tùy tay mua tới cây búa, chính là giải quyết này chỉ yêu thú quan trọng nguyên nhân.
“Sớm biết rằng ta liền nhiều mua điểm.” Xác nhận là này đem cây búa tác dụng, kiều dã ngược lại có chút tiếc nuối, lúc trước hắn đối luyện khí quán quán chủ cũng không tín nhiệm, cũng không có chú ý quán chủ bán mặt khác pháp khí, nếu là nhiều nhìn xem, nói không chừng còn có thể mua được càng tốt đồ vật.
Lý Càn càng là hối hận.Lúc trước hắn đối Kiều sư huynh bất chấp tất cả cách làm rất là không tán đồng, hiện tại lại cũng hối hận chính mình không có mua điểm cái kia quán chủ pháp khí.*Huyễn ẩn sơn.Trong núi sinh linh ríu rít thảo luận.
“Các ngươi đoán lần này này nhân loại am hiểu cái gì?”“Không biết a, những nhân loại này làm gì đó đều có, ai biết bọn họ đều là làm gì đó a?”
“Đã có thật nhiều năm không có am hiểu luyện khí tu sĩ đã tới, không biết lúc này đây khí linh tiền bối có hay không khả năng nhìn thấy một cái luyện khí sư.”
“Khí linh tiền bối thật đáng thương, nhiều năm như vậy, đều không có nhìn thấy luyện khí sư, hiện tại nhân loại tu sĩ luyện khí thiên phú đã như vậy không xong sao?”
“Nói trở về, gần nhất này vài lần bí cảnh mở ra, giống như đều là kiếm linh tiền bối sân nhà, phía trước kia một lần tới thật nhiều kiếm tu, kiếm linh tiền bối chính là cao hứng hỏng rồi.”
“Đúng vậy, trận linh tiền bối đều gặp được quá mấy cái trận pháp sư, chúng ta này đó lão gia hỏa, muốn tìm cái truyền thừa người thật đúng là quá không dễ dàng.”
“Tu chân giới gần nhất là một thế hệ không bằng một thế hệ, không biết lúc này đây có tư cách tiến vào huyễn ẩn sơn tu sĩ có bao nhiêu.”“Phía trước ta hảo tưởng cảm giác được một cái luyện khí sư, không biết có phải hay không ta ảo giác.”
“Cái gì? Luyện khí sư? Thiệt hay giả?” Vẫn luôn không nói gì khí linh bỗng nhiên toát ra đầu tới, tham dự tới rồi đề tài bên trong.
“Tiền bối, ta chỉ là cảm giác, cảm giác……” Nói chuyện chính là một quyển luyện khí phương diện điển tịch, nó nguyên bản chỉ là khí linh tiền bối quản lý một quyển phổ phổ thông thông thư mà thôi, nhưng ở huyễn ẩn sơn bên trong, nhiều năm không người hỏi thăm, thế nhưng sinh ra linh trí, gia nhập huyễn ẩn sơn đông đảo linh vật bên trong.
Huyễn ẩn trong núi linh vật vốn dĩ chỉ có kiếm linh, khí linh, trận linh mấy cái, nhưng bọn hắn bị ném ở chỗ này thời điểm, bên người cùng với vô số công pháp điển tịch, còn có rất nhiều thiên tài địa bảo.
Huyễn ẩn trong núi linh khí sung túc, có được vô số thần bí pháp tắc, rất nhiều công pháp điển tịch Linh Khí, đều dần dần khai linh trí, trong núi cũng liền trở nên náo nhiệt lên.
Trừ bỏ kiếm linh tiền bối, khí linh tiền bối cùng trận linh tiền bối ở ngoài, huyễn ẩn trong núi mặt khác sinh linh đều là có thể làm ba vị tiền bối cấp thông qua khảo nghiệm tu sĩ khen thưởng, rời đi nơi này.
Ở huyễn ẩn trong núi mở ra linh trí, nhưng vẫn luôn bị nhốt ở chỗ này khí linh nhóm, tất cả đều khát vọng rời đi nơi này.Cho nên chúng nó đều chờ đợi có thể đi vào huyễn ẩn sơn nhân loại tu sĩ, là cùng chúng nó tương quan tu sĩ.
Cảm giác được có luyện khí sư tiến vào huyễn ẩn sơn, là một cái tiểu khí linh, bản thân chỉ là một cây phổ phổ thông thông roi, đối bên ngoài thế giới thập phần hướng tới.“Nhân loại tu sĩ tới!”
Không biết là ai hô một tiếng, sở hữu khí linh đều an tĩnh lại, chờ đợi tới chính là một cái cùng chính mình có liên hệ tu sĩ.“Là luyện khí sư! Thật là cái luyện khí sư!”Tiểu khí linh kinh hô!
Tới người là luyện khí sư, liền ý nghĩa bọn họ này đó khí linh, đều có rời đi cơ hội, đại đa số khí linh nhóm đều vui mừng khôn xiết, cao hứng phấn chấn lên.Kiếm linh cùng trận linh bên người đi theo linh vật nhóm, đều có chút ủ rũ cụp đuôi.
“Nhân loại tu sĩ, chúc mừng ngươi tiến vào truyền thừa bí địa, kế tiếp ngươi sẽ gặp phải mười cái khảo nghiệm, hoàn thành khảo nghiệm sau, đem có thể được đến một phần luyện khí truyền thừa.”-------------DFY--------------

