Chương 98:

098: Luyện khí khảo nghiệm
Tiến vào bí cảnh sau, phát hiện chính mình chung quanh không có một cái tu sĩ, phụ cận hoàn cảnh còn thập phần kỳ quái Chu Thải Nhĩ thập phần tiểu tâm cẩn thận, đan thần di chỉ bên trong tồn tại rất nhiều nguy hiểm, nàng chút nào không dám đại ý.
Nàng phỏng chừng chính mình hẳn là ở một ngọn núi trung, nhưng trong núi tất cả đều là mênh mông sương mù, ở sương mù dày đặc bên trong, nàng phân biệt không rõ phương hướng, cũng nhìn không thấy chung quanh tình huống, chỉ có thể sờ soạng đi tới.
Nàng không biết chính mình ở trong núi đi rồi bao lâu, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm.Cái kia thanh âm nói nơi này là một cái truyền thừa bí địa, yêu cầu tiếp thu khảo nghiệm, cơ hồ lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh Chu Thải Nhĩ, gần tự hỏi một lát, liền đồng ý tiếp thu khảo nghiệm.
Nàng lúc trước được đến nhớ kỹ luyện khí toàn thư tàn thiên, mất ăn mất ngủ học tập một đoạn thời gian, tuy rằng có rất nhiều đồ vật không rõ, nhưng một mình tiến hành luyện khí, cũng thành công luyện chế ra thành quả.
Cứ việc chỉ là một cây bất nhập lưu roi, nhưng đó là chính mình chế tác roi, đối với Chu Thải Nhĩ mà nói, có bất đồng ý nghĩa.
Nàng nói ra đồng ý tiếp thu khảo nghiệm trong nháy mắt kia, toàn thân trên dưới bị một trận quang mang bao phủ, ngay sau đó nàng trước mặt xuất hiện một phần giấy bút, mà trước mắt trong hư không, dần dần hiện ra tới yêu cầu nàng đáp lại đề mục.
Chu Thải Nhĩ nghiêm túc đáp đề, này đó đề mục tất cả đều là về luyện khí, một ít tri thức ở luyện khí toàn thư trung liền có —— cứ việc lúc ấy qua loa đại khái, nhưng là Chu Thải Nhĩ đem chỉnh quyển sách bối xuống dưới, hiện giờ đúng là dùng tới quyển sách này thời điểm, nàng đáp đề thời điểm coi như là thuận lợi, một ít tương đối khó khăn đề mục, trải qua một ít phỏng đoán, nàng cũng có thể đủ đáp ra tới bảy tám phần.
”Không tồi, 400 phân…… Khoảng cách mãn phân 500 chỉ kém một trăm phân, cửa thứ nhất thông qua!”
Cửa thứ hai là dị hỏa phân biệt, làm luyện khí sư, trên người nếu là có một đóa dị hỏa, có thể làm ít công to, luyện khí sư có thể trên người không có dị hỏa, nhưng không thể nhận không ra dị hỏa, vì thế Chu Thải Nhĩ ở nhìn lướt qua vô số loại dị hỏa mồi lửa lúc sau, tiến vào gian nan đáp đề cùng khảo nghiệm hình thức.
Này một quan cùng phía trước trực tiếp đáp đề trạm kiểm soát không giống nhau chính là, này đó đề mục đáp sai rồi lúc sau sẽ tiếp tục lặp lại xuất hiện, mãi cho đến nàng có thể đem này đó dị hỏa đều nhớ kỹ mới thôi.
Chu Thải Nhĩ nhạy bén mà nhận thấy được, này đã không thể xem như khảo nghiệm.Cho dù cuối cùng không có thông qua, nhớ kỹ này đó dị hỏa, đối nàng mà nói cũng chỉ có chỗ tốt không có chỗ hỏng, vì thế nàng càng thêm nghiêm túc vài phần.
Mấy cái khí linh đối nàng thái độ đều thập phần vừa lòng.
Trên thực tế, có thể tiến vào đến huyễn ẩn sơn tu sĩ, đều đại biểu cho có được tuyệt hảo thiên phú cùng khí vận, như là Chu Thải Nhĩ như vậy, có được nhất thích hợp dùng để luyện khí kim Hỏa linh căn, cùng lúc đó, còn đã từng tiếp xúc quá nhất chính thống luyện khí một đạo, trên người bản thân liền mang theo chịu khí linh nhóm yêu thích tính chất đặc biệt.
Hơn nữa nàng nhanh như vậy liền ý thức được khảo nghiệm bản chất, kỳ thật là nhiều một cái học tập cơ hội, không ôm có may mắn tâm lý, nghiêm túc học tập, ở phương diện này, lại nghiền áp từ trước rất nhiều đi vào nơi này, nhưng không quá quan người.
Nếu là kế tiếp tâm tính khảo nghiệm cùng luyện khí trình độ đều có thể đủ quá quan, kia nàng là có thể đủ mang đi một phân huyễn ẩn trong núi truyền thừa.Nói không chừng còn sẽ có rất nhiều khí linh nguyện ý đi theo nàng cùng nhau rời đi.*
Chu Thải Nhĩ vận khí thực hảo, Chu Vi vi từ mỗ một cái phương diện tới nói, cũng có thể coi như là vận khí tuyệt hảo.
Nàng rơi xuống ở thập phần hung hiểm huyết chiểu phụ cận, nhưng khoảng cách huyết chiểu còn có một khoảng cách, bên người còn có hai cái nàng kẻ ái mộ cùng người theo đuổi, có thể nói là khai cục thập phần thuận lợi.
Làm Chu gia đại tiểu thư, bởi vì Tụ Linh Trận bàn một chuyện, nàng có tiến vào thanh vân học viện cơ hội, tự nhiên lựa chọn đi theo nhà mình huynh trưởng cùng nhau tiến vào thanh vân học viện, sau lại nghe nói Trú Nhan Đan sự tình sau, lại mua được Trú Nhan Đan, đem chính mình dung nhan đình trú ở thanh xuân xinh đẹp thời điểm.
Hơn nữa bản nhân trường tụ thiện vũ, bát diện linh lung, thực mau liền tại ngoại môn bên trong hỗn đến hô mưa gọi gió.
Nhưng là nàng vẫn luôn cho rằng chính mình là thiên chi kiều nữ, không muốn đãi tại ngoại môn, lúc này đây nghe nói đan thần di chỉ tin tức, nguyên bản học viện cũng không có tính toán mang ngoại môn đệ tử tiến đến, nhưng nàng cùng nàng ca ca chu vọng thu đều là Bình Vân Thành nhân sĩ, về nhà sự tình tổng không có người quản.
Hơn nữa bởi vì Chu Vi vi cùng chu vọng thu quan hệ, thanh vân học viện tới người tự nhiên ở tại Chu gia, cùng Chu gia thành lập một ít liên hệ, Chu gia đối Chu Vi vi càng thêm coi trọng.
Tiến vào bí cảnh sau, nàng trước sau gặp mấy cái nàng người ngưỡng mộ, tức khắc càng thêm cảm thấy, cái này bí cảnh chính là thuộc về nàng cơ duyên!
Bên người nàng nam nhân cũng nguyện ý nhân nhượng nàng, đoàn người đã đi chưa bao lâu thời gian, liền gặp không ít từ trước khó gặp thiên tài địa bảo.
Tuy nói đồ vật chưa chắc là Chu Vi vi phát hiện, nhưng bởi vì này đó nam nhân các hoài tâm tư, cuối cùng phân xuống dưới, Chu Vi vi trong tay, được đến thiên tài địa bảo thế nhưng là nhiều nhất.
Nàng nhìn vây quanh ở chính mình bên người đi theo làm tùy tùng này đó nam nhân, không khỏi nghĩ tới từ trước như là một cái cẩu giống nhau ở nàng bên người vẫy đuôi lấy lòng Vân Minh Viễn.
Khi còn nhỏ, cùng Vân Minh Viễn cái này Bình Vân Thành đệ nhất thiên tài có hôn ước, đã từng là Chu Vi vi thập phần kiêu ngạo một sự kiện.
Mà khi Vân Minh Viễn thiên tài biến phế sài lúc sau, Chu Vi vi liền coi này đoạn đã từng hôn ước vì sỉ nhục, cố tình Vân Minh Viễn xem không khai, một hai phải dây dưa nàng, bị nàng khuyến khích bên người người theo đuổi nhóm giáo huấn một lần lại một lần, vẫn là sẽ đem thứ tốt đều đưa đến nàng trước mặt.
Đáng tiếc sau lại Vân Minh Viễn cho rằng thứ tốt, đã nhập không được Chu Vi vi mắt, nàng chưa bao giờ nhiều xem qua Vân Minh Viễn đưa cho nàng vài thứ kia liếc mắt một cái.Bọn họ đoàn người tao ngộ một con thanh sát thú.
Thanh sát thú là một loại thập phần đặc thù yêu thú, lúc sinh ra là có thể đạt tới yêu đan cảnh, nhưng cả đời bên trong chỉ có thể từ yêu đan cảnh lúc đầu sinh trưởng đến yêu đan cảnh hậu kỳ, vĩnh viễn vô pháp vượt qua lôi kiếp, tiến vào yêu nguyên cảnh.
Chu Vi vi đám người gặp được, đúng là một con yêu đan cảnh trung kỳ thanh sát thú.Bên người nàng nam nhân tự nhiên tất cả đều động thân mà ra, đầu tàu gương mẫu mà xông vào nàng phía trước.
Chu Vi vi tránh ở phía sau bọn họ, mắt lạnh nhìn này đó tu sĩ bị thanh sát thú xé nát, không những không cảm thấy cảm kích, ngược lại oán hận bọn họ tu vi quá thấp, thế nhưng liền thanh sát thú đều không đối phó được.
Chu Vi vi cho dù gia nhập thanh vân học viện, cũng vẫn như cũ không có thăng cấp Trúc Cơ kỳ, hiện tại chỉ là một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ, nàng tuy rằng lớn lên hảo, nhưng Trúc Cơ kỳ tu sĩ cái dạng gì mỹ nhân không có gặp qua, sao có thể sẽ đi theo nàng bên người xum xoe?
Cho nên nàng bên người vây quanh, trên cơ bản tất cả đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ.Đối thượng có thể so với Trúc Cơ kỳ yêu đan cảnh yêu thú, bọn họ chỉ có thể chịu ch.ết.“Vi vi, mau tới hỗ trợ!” Một cái tu sĩ bỗng nhiên mở miệng, hy vọng Chu Vi vi tiến lên trợ giúp bọn họ.
Nhưng Chu Vi vi thờ ơ, thậm chí ở thong thả sau này lui, chuẩn bị tìm một cơ hội từ nơi này trốn đi, làm những cái đó nam tu tự cầu nhiều phúc.“Xuy!” Một tiếng cười nhạo từ Chu Vi vi phía sau vang lên.“Ai?” Chu Vi vi bỗng nhiên xoay người, cảnh giác mà nhìn về phía bốn phía.
“Không thể tưởng được đường đường Chu gia đại tiểu thư, thế nhưng cũng sẽ lâm trận bỏ chạy.”
Thanh âm này có chút quen tai, nhưng Chu Vi vi trong lúc nhất thời phân biệt không ra đây là ai thanh âm —— cùng nàng từng có quan hệ nam nhân không có một trăm cũng có 50, nàng đâu có thể nào tất cả đều nhớ rõ trụ đâu?
Người này cùng nàng có thù oán? Chu Vi vi cau mày, địch ở trong tối nàng ở minh, lúc này không nên……Nàng còn không có nghĩ ra đối sách, bỗng nhiên từ trên cây nhảy xuống một người, Chu Vi vi đồng tử co rụt lại: “Là ngươi!”
“Là ta, thật là đã lâu không thấy a Chu tiểu thư.” Vân Minh Thành trên mặt mang theo quỷ dị cười, ánh mắt tối tăm lạnh băng, như là một cái rắn độc.Chu Vi vi ngạnh sinh sinh đánh cái rùng mình.
“Nguyên lai là vân đại thiếu, chuyện của ta, cùng vân đại thiếu hẳn là không có gì quan hệ đi?” Chu Vi vi trước kia thông đồng quá Vân Minh Thành, nàng từ trước thích nhìn Chu Thải Nhĩ đồ vật thuộc về chính mình, Chu Thải Nhĩ chỉ có thể vô năng cuồng nộ bộ dáng, cho nên đã từng thông đồng quá Vân Minh Thành một đoạn thời gian.
Nhưng sau lại nàng dần dần đối Vân Minh Thành mất đi hứng thú, càng không muốn cùng Vân gia nhấc lên quan hệ, vì thế dứt khoát lưu loát mà đem Vân Minh Thành ném tại sau đầu.Căn bản liền không biết đã từng có một đoạn thời gian, Vân Minh Thành vì nàng thần hồn điên đảo cơm nước không thôi.
Nếu nàng biết này đó, chỉ biết càng thêm đắc ý.Vân Minh Thành lạnh băng mà nhìn chằm chằm Chu Vi vi, ánh mắt từ nàng trên người đảo qua, làm người thập phần không khoẻ.Chu Vi vi chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.Hiện tại Vân Minh Thành, cùng từ trước giống như có chút không giống nhau.
Trước kia Vân Minh Thành đi theo nàng bên người đảo quanh, cùng mỗi một cái ở bên người nàng nam nhân giống nhau, nhưng hiện tại Vân Minh Thành cho người ta một loại âm ngoan cảm giác, Chu Vi vi bị hắn nhìn chằm chằm, không những không có từ trước đắc ý, trong lòng chỉ còn lại có sợ hãi.
Nàng theo bản năng tìm kiếm người bên cạnh, muốn để cho người khác bảo hộ nàng,Nhưng mà vây quanh nàng chuyển những cái đó nam nhân đều còn ở cùng thanh sát thú vật lộn, hơn nữa bọn họ tuy rằng người nhiều, lại là chiếm hạ phong, tùy thời đều có khả năng bị thanh sát thú xé thành mảnh nhỏ.
Chu Vi vi cau mày, lại không dám nói chuyện, miễn cho chọc giận Vân Minh Thành.Vân Minh Thành thưởng thức trong chốc lát Chu Vi vi sợ hãi bộ dáng, vươn đầu lưỡi ɭϊếʍƈ ɭϊếʍƈ môi, cười đến không có hảo ý: “Vi vi ngươi nên sẽ không còn ở chờ mong này mấy cái phế vật có thể giúp ngươi đi?”
Chu Vi vi không nói gì.Vân Minh Thành trong chớp mắt từ dưới tàng cây biến mất, ngay sau đó, Chu Vi vi cằm bị người dùng tay kiềm trụ, lệnh người buồn nôn mà che phủ vài cái: “Không bằng vi vi cầu xin ta, ta giúp ngươi đem những cái đó chướng mắt gia hỏa, đều giải quyết như thế nào?”
Chu Vi vi đồng tử co rụt lại, nàng căn bản không có nhìn đến Vân Minh Thành là như thế nào đến nàng trước mặt! Không phải nói Vân Minh Thành đã là một cái phế nhân sao? Hắn toàn thân trên dưới, nơi nào cùng phế nhân dính bên trên?
Hiện tại Vân Minh Thành tản ra một cổ lệnh người khủng bố hơi thở, Chu Vi vi không dám nói lời nói.“A,” Vân Minh Thành để sát vào nàng mặt, ngón tay ở nàng trên môi đè đè, “Vi vi ngươi khẳng định cũng không nghĩ làm kia mấy cái chướng mắt gia hỏa, quấy rầy chúng ta có phải hay không?”
Hắn hô hấp đánh vào Chu Vi vi trên mặt, làm việc không từ thủ đoạn, tàn nhẫn độc ác Chu Vi vi, toàn thân nổi lên một trận nổi da gà.
Nàng cắn chặt răng: “Ngươi nói đúng, ta đã sớm xem bọn họ không vừa mắt!” Nàng chủ động đến gần rồi Vân Minh Thành, đối Vân Minh Thành lộ ra một cái yêu diễm cười, “Minh thành ca ca giúp ta giải quyết bọn họ, nơi này đã có thể chỉ còn lại có chúng ta hai người.”
Vân Minh Thành xuy một tiếng, bỗng nhiên cảm thấy không thú vị.Hắn vung tay đem Chu Vi vi ném tới một bên, Chu Vi vi nhìn Vân Minh Thành đi hướng thanh sát thú bóng dáng, trong mắt cảm xúc trầm xuống dưới, khóe miệng gợi lên quỷ dị cười.
“Đây là các ngươi tự tìm……” Nàng thanh âm gần như nỉ non, thấp thấp mà dừng ở phong, còn không có tới kịp phiêu tán, liền biến mất.
Trên tay nàng nhiều ra một phen đen như mực đồ vật, ở Vân Minh Thành tới gần thanh sát thú trong nháy mắt kia, nàng dẫn động linh lực, ném ra trên tay lấy một phen màu đen hạt châu!“Ầm ầm ầm!”“Oanh!”
Cùng với một tiếng vang lớn, cùng thanh sát thú vật lộn những cái đó tu sĩ, cùng thanh sát thú cùng bao phủ ở khói đặc bên trong.
Chu Vi vi thân hình lóe lóe, biến mất tại chỗ. Mà ở nàng biến mất lúc sau, nồng đậm sương đen bên trong, Vân Minh Thành phiếm hồng quang đôi mắt, gắt gao mà nhìn chằm chằm mới vừa rồi Chu Vi vi nơi phương hướng, trong miệng phát ra một tiếng quỷ dị cười khẽ.-------------DFY--------------

