Chương 99:

099: Oan gia ngõ hẹp
Hàn Tu Mặc củng cố tu vi, xuất quan lúc sau, thấy canh giữ ở bên cạnh gió xoáy li, có chút kinh ngạc: “ Ngươi như thế nào ở chỗ này? ” Cái này địa phương là gió xoáy li gia, theo lý mà nói nó không nên thủ tại chỗ này mới là. Gió xoáy li đối với Hàn Tu Mặc “ Kỉ kỉ ” một hồi biểu đạt, Hàn Tu Mặc không hiểu ra sao - hắn thật sự là không hiểu yêu thú ngôn ngữ, hắn theo bản năng kêu một tiếng: “ Khăng khít? ” Khăng khít từ nơi không xa một cái trong bụi cỏ chui ra tới, tiến đến Hàn Tu Mặc bên người, đem gió xoáy li nói chuyển đạt cấp Hàn Tu Mặc. Nguyên lai là bởi vì phía trước Hàn Tu Mặc Trúc Cơ thăng cấp thời điểm kia một hồi trời giáng cam lộ, làm thân là yêu thú gió xoáy li cũng được đến không ít chỗ tốt, sinh con lúc sau di chứng đã khỏi hẳn. “ Gió xoáy li ý tứ là, hỏi ta có thể hay không mang theo chúng nó cùng nhau rời đi cái này bí cảnh? ” Hàn Tu Mặc nghe thấy cái này yêu cầu, vẫn là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng. Ở bí cảnh bên trong, đối với yêu thú mà nói, kỳ thật là một chuyện tốt, không cần cùng nhân loại khế ước, cũng không cần đã chịu nhân loại hạn chế, có thể ở bí cảnh bên trong tự do tự tại sinh trưởng, gặp tiến vào bí cảnh tu sĩ, đánh không lại nói chỉ cần tránh đi liền hảo, theo lý mà nói, chúng nó không nên nghĩ phải rời khỏi cái này bí cảnh mới là. “ Đúng vậy, ” khăng khít tiếp tục phiên dịch gió xoáy li nói, “ Nó nói nó muốn cùng tiểu tể tử cùng nhau rời đi bí cảnh, đến bên ngoài thế giới nhìn một cái. ” Hàn Tu Mặc trầm ngâm một lát, xác nhận nói: “ Ngươi xác định muốn cùng nhân loại ký kết khế ước? Ở ta nơi này nhưng không có Bình Đẳng Khế Ước, chủ tớ khế ước ngươi cũng nguyện ý sao? ” Gió xoáy li nghe vậy ánh mắt lóe lóe. Chủ tớ khế ước, Ý nghĩa bọn họ chi gian quan hệ, hoàn toàn từ nhân loại tu sĩ tiến hành chủ đạo, bị khế ước lúc sau, sắp sửa dâng lên chính mình trung thành cùng tự do. Như vậy rời đi cái này bí cảnh, thật là nàng muốn sao? Nàng nhìn về phía trong lòng ngực tiểu tể tử, bỗng nhiên hít sâu một hơi, kiên định gật gật đầu: “ Kỉ kỉ, ” Ta nguyện ý, Tiểu tể tử phụ thân ngủ liền chạy, căn bản không thèm để ý cái này tiểu tể tử chết sống, nàng cũng không nghĩ lưu tại cái này thương tâm nơi, không bằng trực tiếp rời đi bí cảnh, Nàng có chút sợ hãi, nếu cái này tiểu tể tử, về sau gặp nó cha, có thể hay không bị kia chỉ tra thú lung lạc, cùng với lo lắng này đó, không bằng trực tiếp rời đi bí cảnh hảo. Hàn Tu Mặc cười cười: “ Một khi đã như vậy, chúng ta đây hiện tại liền trực tiếp định khế ước đi. ” Hàn Tu Mặc lấy ra một giọt đầu ngón tay huyết, cùng gió xoáy li cùng tiểu tể tử bức ra tới tâm đầu huyết dung hợp ở bên nhau, ở không trung họa ra chủ tớ khế ước, đem gió xoáy li cùng tiểu tể tử cùng khế ước xuống dưới. Hắn ánh mắt dừng ở tiểu tể tử trên người, có chút ngạc nhiên: “ Ngươi biết này tiểu tể tử cha là cái gì yêu thú sao? ” Gió xoáy li lắc lắc đầu, nàng lúc ấy cũng không có ý thức được chính mình sẽ bị lừa, cho rằng tên kia cùng chính mình giống nhau, chỉ là một con phổ phổ thông thông gió xoáy li mà thôi, nhưng là sau lại nàng nghĩ nghĩ, phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy, tiểu tể tử cái kia cha phỏng chừng cũng không phải gió xoáy li. Nhưng chờ đến nàng phản ứng lại đây thời điểm, kia chỉ phụ lòng thú đã biến mất. Gió xoáy li bị tình thương, còn muốn dưỡng tiểu tể tử, có một đoạn thời gian thập phần khó chịu, hận không thể đem trong bụng tiểu tể tử lộng chết tính, nhưng sau lại vẫn là không có thể nhẫn tâm. Chờ hài tử sinh ra tới, nhìn thấy như vậy đáng yêu tiểu tể tử, nàng liền càng thêm không hạ thủ được. Thậm chí còn chủ động cấp tiểu tể tử mưu hoa nổi lên tương lai. Hàn Tu Mặc nhận thấy được tiểu tể tử trên người cất giấu cường đại hơi thở, ước chừng là nào đó đại yêu hậu đại, hắn nhịn không được dùng một loại ngạc nhiên ánh mắt nhìn thoáng qua gió xoáy li, nói chung, tiểu yêu muốn dựng dục đại yêu con nối dõi, đều yêu cầu trả giá thật lớn đại giới, này chỉ gió xoáy li hiện tại còn có thể tồn tại, chỉ có thể nói là khí vận tuyệt hảo. “ Ngươi về sau đã kêu tất mục đi, tùy thời nhắc nhở chính mình xem yêu thời điểm, mở to hai mắt, không cần bị tra yêu lừa. ” Hàn Tu Mặc lời nói thấm thía mà đối gió xoáy li nói, “ Đến nỗi tiểu tể tử, liền cho hắn đặt tên mặc giác đi. ” “ Tên này có cái gì hàm nghĩa sao? ” Gió xoáy li mẫu thân, tất mục mở to hai mắt nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Đầu của nó thượng trường một đôi màu lục đậm giác a. ” Tất mục: “ , ” Thực hảo, này tiểu tể tử tên còn không bằng chính mình đâu. Có điểm mạc danh đắc ý là chuyện như thế nào? “ Đúng rồi, Vân Minh Uyên đâu? ” Hàn Tu Mặc vừa mới mở to mắt liền cảm thấy có cái gì không đúng, hiện tại mới nhớ tới, nguyên lai là không có nghe được Vân Minh Uyên chúc phúc. Khăng khít cọ một chút nhảy trở về phía trước ẩn thân trong một góc, Hàn Tu Mặc theo qua đi, thấy bụi cỏ bên trong ngồi đang ở đả tọa, chung quanh linh quang nồng đậm, khắp nơi lưu chuyển Vân Minh Uyên. “ Hắn đây là, Ngộ đạo? ” Hàn Tu Mặc có chút cảm khái. Ai có thể tin tưởng Vân Minh Uyên là một cái đối Tu chân giới toàn vô hiểu biết người từ ngoài đến đâu? Gần là quan sát hắn Trúc Cơ, người này liền lâm vào ngộ đạo. Hàn Tu Mặc trong lòng không khỏi có chút gấp gáp cảm, hắn nếu là không hảo hảo nỗ lực, sợ không phải thực mau liền sẽ bị Vân Minh Uyên siêu việt qua đi. 
Chu Vi vi đào tẩu, Vân Minh Thành cảm thấy không thú vị, vẫy vẫy tay đem phía sau thanh sát thú cùng kia mấy cái mơ ước hắn con mồi tu sĩ tất cả đều lộng chết, cả người biến mất ở tại chỗ. Vân minh tâm tiến vào bí cảnh sau liền vẫn luôn ở xui xẻo. Hắn phía trước kiêu ngạo vô cùng mà đến Vân Mặc sơn trang khiêu chiến thời điểm, chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ thua, hắn rõ ràng mới là Vân gia thiên chi kiêu tử, sao có thể sẽ bại bởi cái kia phế vật, Nhưng hắn thật sự thua, thất bại thảm hại, muốn thừa dịp cơ hội này quang minh chính đại trở lại Vân gia hy vọng rách nát, vẫn luôn đối hắn thập phần quan tâm mẫu thân cũng trong một đêm biến mất không thấy, hắn giống như cái gì đều không có. Cuối cùng chỉ có thể xám xịt mà trở lại thất tinh học viện đi, gặp rất nhiều mắt lạnh, nếu không phải hắn vốn dĩ chính là Bình Vân Thành người, có lẽ ngay cả tiến vào lúc này đây bí cảnh cơ hội đều không có. Vân minh nghĩ thầm muốn nhân cơ hội này rửa mối nhục xưa, Chỉ cần ở bí cảnh bên trong tìm được rồi cơ duyên, đột phá Trúc Cơ, toàn bộ Bình Vân Thành người đều phải nhìn lên hắn, Hoài ý nghĩ như vậy, vân minh tâm cắn răng tiến vào bí cảnh. Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, vừa mới tiến vào bí cảnh, hắn đã bị rơi vào cùng cái địa phương tu sĩ cấp đoạt, hai người đồng dạng đều là Luyện Khí chín tầng, nhưng vân minh tâm bị Vân Minh Uyên tấu, trên người còn có thương tích, căn bản không phải người nọ đối thủ, hắn ở trong học viện đổi lấy về đan thần di chỉ tin tức, trên người mang theo bảo vật, tất cả đều bị cướp sạch không còn. Nếu không phải bí cảnh trung nơi chốn đều là bảo vật, hiện tại vân minh tâm chỉ có thể chật vật rời khỏi. Nhưng hắn không cam lòng. Dựa vào cái gì Vân Minh Viễn tên kia liền có như vậy hảo vận khí, mà hắn cái gì đều không có? Còn có cái kia Vân Minh Thành, Vân Minh Thành bất quá chỉ là dòng bên thôi, hắn đối gia chủ chi vị mơ ước, ngay cả vân minh tâm cái này cùng hắn không có gì tiếp xúc tu sĩ, đều có thể xem đến rõ ràng. Vân Minh Thành ở bí cảnh ở ngoài đối hắn nổi lên sát tâm, vân minh tâm chính là xem đến rõ ràng. Hắn sớm đã tính toán hảo, nếu là ở bí cảnh gặp, hắn muốn trước đem Vân Minh Thành giải quyết rớt. Một cái Luyện Khí sáu tầng phế vật mà thôi, hắn không đối phó được Vân Minh Uyên, chẳng lẽ còn không đối phó được Vân Minh Thành như vậy? Đáng tiếc chính là, không biết là hắn vận khí thật tốt quá, vẫn là vận khí quá không tốt, hắn vẫn luôn không có nhìn thấy Vân Minh Thành, ngược lại ngã vào hai cái trận pháp, được đến không ít cơ duyên. Hắn nuốt vào hai quả Hồi Xuân Đan, ánh mắt trở nên càng thêm oán độc. Vân Minh Thành, Vân Minh Uyên, còn có Vân Chí bạch, Sớm hay muộn có một ngày, hắn sẽ đem những người này tất cả đều đạp lên dưới chân, Hắn không có chú ý tới phía sau chợt lóe mà qua hắc khí. “ Nha, này không phải trong truyền thuyết Vân gia đại thiếu, tương lai Vân gia gia chủ sao? ” Một thanh âm từ hắn phía sau truyền đến, vân minh tâm cảnh giác mà xoay người. “ Ai? Ai ở giả thần giả quỷ? ” Hắn không cảm giác được thực lực của đối phương, trong lòng càng thêm cẩn thận vài phần. Nếu là đối phương chỉ là tới nói vài câu nói mát, vân minh tâm tính toán trước nhịn xuống này nhất thời châm chọc, ngày sau lại gấp bội dâng trả. “ Như thế nào, vân đại thiếu không có hỏi thăm quá sao, ở Vân gia, chính là chỉ có một danh chính ngôn thuận đại thiếu gia. ” Vân Minh Thành cũng không nghĩ tới lại là như vậy mau liền nhìn đến vân minh tâm, gia hỏa này phảng phất cũng có không ít kỳ ngộ, trên người tu vi đã củng cố ở Luyện Khí chín tầng, thậm chí còn loáng thoáng sờ đến Trúc Cơ kỳ bích chướng. Hắn khóe miệng gợi lên tàn nhẫn cười, một khi đã như vậy, hắn tự nhiên muốn bồi vị này đường đệ, hảo hảo chơi một chút trò chơi. Làm vị này không biết tốt xấu đường đệ biết, đến tột cùng ai mới là Vân gia người thừa kế. Vân Minh Thành trên người bọc một thân tràn ngập sát khí hắc y, trên mặt thậm chí còn mang nửa bên mặt nạ, nhưng vân minh tâm chính là ở đối mặt ánh mắt đầu tiên, liền nhận ra tới người này là Vân Minh Thành. “ Vân Minh Thành? Không, Chuyện này không có khả năng, Ngươi không phải đã phế đi sao? ” Vân minh nghĩ thầm lên Vân gia cái kia đồn đãi, lúc trước nghe nói Vân Minh Thành thành phế nhân, hắn trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Vân Minh Viễn cái kia ngốc tử đem chính mình làm đến vĩnh viễn mà rời đi Vân gia, dựa theo Vân gia tình huống, đời kế tiếp gia chủ người được đề cử, nói không chừng thật đúng là có khả năng là Vân Minh Thành, khi đó vân minh tâm, nhưng không xác định chính mình có thể tranh đến quá Vân Minh Thành. Đương nhiên, kia đều là thành lập ở hắn thuận lợi bị Vân gia tiếp trở về tiền đề hạ, nếu Vân gia không thừa nhận thân phận của hắn, hắn này đó ảo tưởng đều chỉ là không tưởng. Vân Minh Thành trên mặt tràn ngập sát khí, hắn ghét nhất có người nói hắn là phế nhân, Không có tiến vào bí cảnh kia một đoạn thời gian, Vân gia người đối thái độ của hắn, Vân Minh Thành chính là rành mạch, thật vất vả lung lạc lại đây quản gia lâm trận phản chiến, lại về tới hắn cái kia hảo nhị thúc trước mặt vẫy đuôi lấy lòng, hắn thân cha ở hắn bị thương lúc sau, cũng đã tuyên án trong mắt không hắn đứa con trai này. Ngay cả cho tới nay đều ở duy trì hắn mẫu thân, sau lại cũng tuyển hắn cái kia mao đều còn không có trường tề đệ đệ, hoàn toàn không đem hắn để vào mắt. Phảng phất ngay cả Vân gia hạ nhân, đều có tư cách đối hắn bỏ đá xuống giếng. Tuy rằng không có người dám ngay trước mặt hắn nói hắn đã phế đi, nhưng Vân Minh Thành kia đoạn thời gian, luôn là tại hoài nghi bên người người đều ở sau lưng trào phúng hắn. Thế cho nên ngay cả “ Phế vật ” hai chữ đều nghe không được. Vân minh tâm những lời này trực tiếp dẫm lên hắn lôi điểm thượng. Mà vân minh tâm, còn không có ý thức được chính mình những lời này đã kích thích tới rồi Vân Minh Thành, hắn có chút nhìn không thấu Vân Minh Thành thực lực, quan sát chung quanh cân nhắc trước đào tẩu, Giữ được rừng xanh thì sợ gì không củi đốt. Nhưng hắn còn không có tới kịp động tác, Vân Minh Thành liền xuất hiện ở hắn trước mặt, tay phải không biết khi nào, đã véo ở trên cổ hắn, vân minh tâm hô hấp dần dần trở nên khó khăn, cả người tràn ngập không thể tin tưởng, đồng tử còn có vài phần tan rã. Không, chuyện này không có khả năng, Vân Minh Thành cái này phế vật sao có thể, “ Ngươi khẳng định ở trong lòng ngạc nhiên, ta cái này phế vật sao có thể lợi hại như vậy đi? ” Vân Minh Thành cười đến thô bạo, “ Nói thật cho ngươi biết đi, tiểu gia ta hiện giờ đã Trúc Cơ thành công, toàn bộ Vân gia đều sẽ bị ta đạp lên dưới chân, kẻ hèn một cái Trúc Cơ kỳ, cũng dám ở trước mặt ta kiêu ngạo, còn dám mơ ước gia chủ chi vị? ” -------------DFY--------------

