Chương 100:

100: Tân lôi kiếp
Hắn không chút do dự cười lạnh một tiếng, đem vân minh tâm ném ở một cây thật lớn trên cây, thân hình lại một lần thoáng hiện ở vân minh tâm trước mặt, từ hắn tay phải trung bay ra một đoàn sương đen, theo vân minh tâm miệng mũi chui vào vân minh tâm trong thân thể, vân minh tâm mở to hai mắt nhìn, biểu tình hoảng sợ: “ Ngươi đang làm cái gì? ” “ Đương nhiên là…… ” Vân Minh Thành đáy mắt tối tăm, “ Làm một ít chuyện tốt. ” Vân minh tâm đồng tử dần dần tan rã, biến thành một mảnh mông lung màu xám, cả người thần sắc cũng trở nên ngây dại ra, hắn thập phần cứng đờ mà từ trên mặt đất bò dậy, quỳ gối Vân Minh Thành trước mặt. “ Bái kiến ngô chủ. ” Vân Minh Thành trên tay thưởng thức một đoàn hắc khí, cười đến tà dị, trong miệng phát ra ra một trận bừa bãi cười to: “ Ha ha ha, không nghĩ tới này thế nhưng là thật sự! ” Hắn mắt lạnh nhìn vân minh tâm, chỉ vào trên mặt đất một bãi bùn lầy, mệnh lệnh nói: “ Đem này than bùn ăn! ” Vân minh tâm đi đến kia quán bùn lầy trước, vươn tay, thập phần máy móc mà đem trước mặt bùn lầy, một ngụm một ngụm nuốt đi xuống. Vân Minh Thành trong mắt hưng phấn càng thêm rõ ràng. *
Vân Minh Uyên lúc này đây ngộ đạo, được đến rất nhiều chỗ tốt, hắn không chỉ có biết rõ ràng rất nhiều từ trước không rõ vấn đề, còn không thầy dạy cũng hiểu địa học biết đem linh lực áp súc ở trong đan điền, chỉ cần hắn trong đan điền chứa đựng linh lực cũng đủ nhiều, là có thể đủ đạt tới Trúc Cơ. Ý thức được điểm này, Vân Minh Uyên dứt khoát không hề suy xét chuyện khác, chuyên tâm lưu lại bế quan tu luyện. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên quyết định thập phần tán đồng —— bọn họ hai cái liền Trúc Cơ kỳ thực lực đều không có đạt tới, đến lúc đó nếu là vô pháp tiến vào thiên Linh Bảo Các, chẳng phải là mệt lớn. Hàn Tu Mặc đem một bình lớn Trúc Cơ đan ném cho hắn: “ Trúc Cơ đan ta nơi này có rất nhiều, không cần cho ta tiết kiệm tiền. ” Vân Minh Uyên đối hắn cười cười, sau đó cho chính mình thiết trí một cái tràn ngập nồng đậm linh khí Tụ Linh Trận, Hàn Tu Mặc còn cho hắn đào không ít linh thạch cùng đan dược. Vân Minh Uyên nhìn những cái đó đan dược, trong lòng mềm ấm. Vân Minh Uyên bế quan trong quá trình, Hàn Tu Mặc cũng không có nhàn rỗi, hắn nếu đã đem thiên nguyên đỉnh triệu hoán ra tới, tự nhiên không có khả năng làm gia hỏa này nhàn rỗi. Ở hắn thăng cấp Trúc Cơ cuối cùng thời khắc, là thiên nguyên đỉnh cùng Vân Minh Uyên luyện chế những cái đó đỉnh, cùng thiên nguyên đỉnh dung hợp ở bên nhau, thiên nguyên đỉnh cấp bậc bị ngạnh sinh sinh cất cao một cấp bậc, ngăn cản ở lôi kiếp, toàn bộ đỉnh tản ra nồng đậm địa linh quang, thình lình đã trở thành huyền cấp Linh Khí. Hắn ở trong sơn cốc, lựa chọn một cái khoảng cách Vân Minh Uyên bế quan vị trí không xa không gần vị trí, ngồi xuống bắt đầu luyện đan. Hắn luyện chế đến nhiều nhất vẫn là ích nguyên đan, ích nguyên đan có thể khôi phục linh lực, đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ hiệu quả cũng còn hành, càng quan trọng là, ích nguyên đan là trong sơn cốc tất mục cùng tiểu tể tử, cùng với bên ngoài kia chỉ tiểu cóc thích đồ ăn vặt, nếu ở nhờ ở chỗ này, đương nhiên phải cho chủ nhân giao một chút bảo hộ phí. Quả nhiên, bởi vì tất mục thường thường cấp tiểu cóc đưa đi ích nguyên đan, tiểu cóc đối hai tên nhân loại này ấn tượng còn tính không tồi. Vân Minh Uyên trong đan điền dần dần tụ tập đầy cũng đủ linh lực, hắn giảng một bộ phận linh lực chuyển dời đến thân thể bên trong, đối chính mình gân mạch máu cùng thân thể tiến hành thiên chuy bách luyện. Từ trong đan điền đi ra ngoài linh lực cùng thân thể hắn trở nên càng thêm phù hợp, gột rửa gân mạch bên trong phế vật cùng tạp chất thời điểm, cũng càng thêm thông thuận một ít. Vân Minh Uyên cũng lần đầu đã nhận ra, thân thể hắn bên trong, phảng phất có thứ gì đang ở trở ngại hắn tẩy gân phạt tủy. Trong thân thể hắn linh lực trở nên trệ sáp lên, vận chuyển lộ tuyến không có từ trước như vậy thông thuận. Là linh căn. Vân Minh Uyên ở trước tiên liền phản ứng lại đây, hắn hiện tại linh căn ở đại đa số tu sĩ trong mắt, đều không thể nói không tốt, mà là thập phần không xong. Hắn không biết Cửu Chiêu vẫn luôn ở tôn sùng huyết linh căn đến tột cùng là chuyện như thế nào, căn cứ quan sát, cũng dần dần đã nhận ra linh căn là như thế nào trở ngại tu sĩ tu hành. Không khí bên trong linh khí tựa hồ cũng mang theo thuộc tính, cùng tu sĩ trong cơ thể linh căn tương đối phù hợp linh khí, sẽ ưu tiên lựa chọn một cái tu sĩ, có thể càng dễ dàng cất chứa nhập trong đan điền, mà nếu trong cơ thể linh căn quá nhiều, phẩm chất không nhất trí, tiến vào đến trong cơ thể linh khí liền sẽ ngư long hỗn tạp, tạo thành thật lớn ảnh hưởng. Có lẽ ở Trúc Cơ kỳ thời điểm còn tốt một chút, nhưng chờ đến Kim Đan kỳ, Đơn linh căn cùng nhiều linh căn chi gian khác nhau liền sẽ dần dần trở nên rõ ràng lên. Đơn linh căn tu sĩ trong cơ thể linh lực thuộc tính tương đồng, tu luyện thời điểm tiến triển cực nhanh, tu tập pháp thuật cũng sẽ trở nên đơn giản. Mà nhiều linh căn tu sĩ trong cơ thể linh lực thập phần hỗn loạn pha tạp, vô pháp dựa theo riêng lộ tuyến đem nhiều loại linh lực đều khống chế lên, vì thế cuối cùng cũng liền xuất hiện thật lớn chênh lệch. Vân Minh Uyên trong cơ thể các loại thuộc tính linh lực, cơ hồ đều phải ghé vào cùng nhau mở họp, cố tình giống như bởi vì linh căn phẩm chất không sai biệt lắm, này rất nhiều loại thuộc tính linh lực, ở trong cơ thể đạt tới một loại vi diệu cân bằng. Nhưng loại này cân bằng có thể nói là bé nhỏ không đáng kể. Vân Minh Uyên cũng không có dựa theo Tu chân giới cố hữu ý nghĩ, tìm kiếm một loại thích hợp nhiều loại linh căn công pháp —— rốt cuộc hắn như vậy linh căn, muốn tìm được một loại thích hợp công pháp, phỏng chừng so biển rộng tìm kim còn muốn khó khăn một ít. Bất quá, hắn cũng không nghĩ dựa theo Cửu Chiêu bọn họ ý tưởng, đem chính mình linh căn chuyển hóa vì huyết linh căn, tu luyện bọn họ theo như lời huyết nói. Cho nên Vân Minh Uyên làm một kiện đầu thiết sự tình. Hắn lựa chọn tự nghĩ ra công pháp. Kỳ thật nói là tự nghĩ ra công pháp cũng không quá thích hợp, ở Vân Minh Uyên trong mắt, sở hữu linh lực, đơn giản đều là một loại năng lượng, ở đế quốc thời điểm, hắn nhưng không có nghe nói qua hấp thu năng lượng vận chuyển máy móc, còn muốn phân chia năng lượng là cái gì thuộc tính năng lượng. Hắn thử đem thân thể của mình cải tạo trở thành một cái có thể chứa đựng cùng lợi dụng linh lực máy móc. Đối Vân Minh Uyên mà nói, này cũng không khó khăn. Đan điền vốn dĩ là có thể đủ chứa đựng linh lực, Vân Minh Uyên hấp thu hắn sở bao hàm sở hữu linh căn linh lực, đem này đó linh lực dựa theo riêng mà lộ tuyến, quay chung quanh đan điền trung tâm vị trí tiến hành phân bố, này đó linh lực đều chặt chẽ vờn quanh ở hắn đan điền chung quanh, giống như bị hạt nhân nguyên tử hấp dẫn điện tử giống nhau. Đương hắn yêu cầu dùng đến này đó linh lực thời điểm, này đó linh lực là có thể rời đi đan điền, xuất hiện ở thân thể hắn bất luận cái gì một vị trí. Áp súc linh lực thời điểm, Vân Minh Uyên theo bản năng dùng tới một ít không gian lực lượng —— xuyên qua đến thế giới này thời điểm, hắn liền nhận thấy được chính mình trong cơ thể nhiều ra tới một loại lực lượng thần bí, nhưng như vậy lực lượng quá mức cường đại, cũng lệnh người nắm lấy không ra, ngay từ đầu Vân Minh Uyên cũng không có để ý. Sau lại hắn dần dần ý thức được, đó là không gian lực lượng. Kia một tia lực lượng, bị hắn dùng ở áp súc linh lực trong quá trình, đan điền linh lực chứa đựng đến càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều…… Vẫn luôn nhìn không thấy cuối. Vân Minh Uyên bên người linh thạch đều bị hắn hấp thu không còn, theo Tụ Linh Trận cuồn cuộn không ngừng tụ tập tiến vào linh khí, cũng tất cả đều điên cuồng dũng mãnh vào Vân Minh Uyên thân thể bên trong, không trung cũng bắt đầu thong thả xuất hiện lôi kiếp dấu hiệu —— đen nhánh áp đỉnh lôi vân, lại một lần thăm này phiến sơn cốc. Hàn Tu Mặc thu hảo lò luyện đan, yên lặng đứng lên. Vân Minh Uyên đỉnh đầu lôi vân…… Vì cái gì thoạt nhìn giống như so với hắn phía trước trải qua cái kia còn muốn khoa trương? Hàn Tu Mặc đã trải qua lôi kiếp lúc sau, liền ở tự hỏi có thể hay không là bởi vì chính mình trọng sinh, dẫn tới lôi kiếp khó khăn tăng lớn, kết quả hiện tại Vân Minh Uyên trải qua lôi kiếp, thế nhưng thoạt nhìn cũng hoàn toàn không đơn giản. Hàn Tu Mặc không khỏi vì Vân Minh Uyên đổ mồ hôi. Vân Minh Uyên rất nhiều thời điểm biểu hiện ra ngoài đối Tu chân giới cũng không lý giải, Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không xác định hắn đã chuẩn bị tốt, tiếp thu Tu chân giới quy tắc. Từ rất nhiều phương diện tới xem, Vân Minh Uyên từ trước đều chỉ là một cái sống trong nhung lụa nghiên cứu viên, ngày thường hẳn là rất ít gặp được nguy hiểm, hiện tại bỗng nhiên phải trải qua lôi kiếp, thật đúng là làm người không an tâm. Bất quá, Hàn Tu Mặc nghĩ đến Vân Minh Uyên luyện chế những cái đó pháp khí, tuy rằng mặt ngoài nhìn không ra tới những cái đó pháp khí đều có ích lợi gì, bọn họ đại đa số đều có thể đủ chống đỡ được lôi kiếp, điểm này làm Hàn Tu Mặc yên tâm không ít. Hắn trên người pháp khí, hẳn là có thể ngăn trở trong chốc lát lôi kiếp mới là. Nhưng Hàn Tu Mặc không biết chính là, Vân Minh Uyên ở hắn độ kiếp thời điểm, vì thực nghiệm pháp khí cùng lôi kiếp chi gian quan hệ, cơ hồ đem trên người sở hữu pháp khí đều giao cho Hàn Tu Mặc. Hắn cho rằng chính mình trong thời gian ngắn trong vòng hẳn là sẽ không thăng cấp, tính toán ở Hàn Tu Mặc vượt qua lôi kiếp lúc sau, phân tích một chút pháp khí có thể hay không ngăn trở cùng lợi dụng lôi kiếp sự tình lúc sau, lại chuẩn bị thăng cấp. Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hiện tại bỗng nhiên thăng cấp, Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không cảm thấy lo âu, đối với Vân Minh Uyên mà nói, Tu chân giới hết thảy không biết sự vật, đều là một cái không tồi thể nghiệm. Bầu trời mây đen ô áp áp một mảnh, Hàn Tu Mặc nhìn không chớp mắt mà nhìn chằm chằm tia chớp rơi xuống phương hướng, trong lòng tràn ngập khẩn trương. Quỷ chiểu, tiểu cóc giương mắt nhìn một chút hùng hổ lôi kiếp, từ từ ngáp một cái. Phía trước Hàn Tu Mặc độ kiếp thời điểm, tiểu cóc nhìn cái kia lôi kiếp cường độ, trong lòng chỉ cảm thấy thập phần sợ hãi, trừ cái này ra, còn có một ít vui sướng khi người gặp họa, bọn họ yêu tu thăng cấp thời điểm, nhưng không có như vậy đáng sợ lôi kiếp. Nhân loại cư nhiên phải trải qua như vậy đáng sợ lôi kiếp, hắn thật đúng là quá vui sướng khi người gặp họa. Bất quá sau lại, lôi kiếp kết thúc lúc sau, trời giáng cam lộ, cũng làm tiểu cóc thu được không ít chỗ tốt, kia lúc sau, hắn tức khắc minh bạch lại đây, nguyên lai trải qua lôi kiếp càng đáng sợ, được đến chỗ tốt càng lớn, vui sướng khi người gặp họa tiểu cóc tức khắc cảm xúc thấp xuống. Lúc này đây, trên bầu trời tái xuất hiện kiếp vân, tiểu cóc đã không có nhiều hơn ý tưởng, chỉ còn chờ lúc này đây lôi kiếp qua đi, hắn ra tới cọ một cọ trời giáng cam lộ. “ Này đã là lần thứ hai đi? ” Ở tiểu cóc không biết thời điểm, cha mẹ hắn nhìn sơn cốc bên trong kiếp vân, có chút cảm khái. “ Những nhân loại này cư nhiên dám ở nơi này độ kiếp, lá gan còn rất đại. ” Cóc ba ba nói. “ Bọn họ hẳn là không ngừng lá gan đại, bên trong kia hai tên gia hỏa, hẳn là nháo ra cái gì chuyện xấu, hiện tại trong núi không ai thủ. ” Cóc mẫu thân cùng cóc ba ba tưởng không giống nhau. Nàng ngày thường cùng trong sơn cốc kia hai cái đại yêu giao tiếp tương đối nhiều, bọn họ hai cái tuy rằng tàn nhẫn độc ác, chính là hai cái đều là luyến ái não, hơn nữa hai chỉ yêu chi gian còn có không nhỏ vấn đề, phía trước cóc mụ mụ liền biết, bọn họ hai cái nếu không đem vấn đề giải quyết, sớm hay muộn có một ngày sẽ xảy ra chuyện. Hiện tại xem ra, những nhân loại này đều đã có thể trắng trợn táo bạo xuất hiện ở chỗ này, bọn họ hai cái còn không có nửa điểm phản ứng, phỏng chừng là thật sự đã xảy ra chuyện rồi. Nàng canh giữ ở quỷ chiểu bên trong, trừ bỏ săn thú xuất hiện ở chỗ này nhân loại ở ngoài, càng là vì bảo vệ sơn cốc bên trong bảo vật —— tuy rằng cái kia bảo vật cũng không cần bọn họ bảo hộ, nhưng bọn hắn toàn gia sứ mệnh chính là như thế, trừ phi bên trong bảo vật chính mình biến mất, hoặc là cho chính mình tìm cái đáng tin cậy chủ nhân, nếu không bọn họ toàn gia đều cần thiết ở quỷ chiểu bên trong đợi. -------------DFY--------------

