Chương 101:

101: Tự nghĩ ra tâm pháp
Cóc mẫu thân thở dài một hơi: “ Tính, tình huống bên trong không phải chúng ta nói có thể tính. ” Nàng trong mắt cảm xúc phức tạp: “ Nếu là kia hai nhân loại vận khí tốt một ít, được đến vị kia coi trọng, nói không chừng chúng ta toàn gia là có thể đủ giải phóng. ” “ Sự tình nào có đơn giản như vậy. ” Cóc ba ba cũng thở dài một hơi, không nói. Bọn họ trong lòng đều rất rõ ràng, sự tình sao có thể sẽ có đơn giản như vậy đâu? Bọn họ đã ở chỗ này đãi thời gian dài như vậy, vị kia tổ tông ngay cả bóng dáng đều không có lộ ra đã tới, nếu muốn làm hắn đi theo người nào rời đi, sợ là so lên trời còn khó. Vân Minh Uyên không biết bên cạnh không chỉ có có Hàn Tu Mặc ở vì hắn hộ pháp, cóc một nhà đối bọn họ thăng cấp cũng thập phần cảm thấy hứng thú. Trên bầu trời lôi mây trôi thế rào rạt, chung quanh linh khí ở lôi vân áp bách dưới, phảng phất đều đình trệ vài phần. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt kiên định mà nhìn về phía lôi vân. Đạo thứ nhất thiên lôi hạ xuống, từ Vân Minh Uyên thân thể bên trong xuyên qua. Vân Minh Uyên động tác tạm dừng vài phần, hắn nhắm mắt lại, cảm thụ lôi kiếp lực lượng. Thuộc về lôi điện lực lượng so linh khí cường đại hơn rất nhiều, trong thân thể hắn những cái đó vốn dĩ không tính là an phận linh khí ở trong cơ thể tán loạn, Vân Minh Uyên cũng không ảo não, thậm chí còn ẩn ẩn có chút hưng phấn. Bởi vì hắn phát hiện, lôi kiếp bên trong lực lượng, đồng dạng cũng là một loại năng lượng! Nếu là năng lượng, vậy có thể lợi dụng. Vân Minh Uyên chọn dùng đồng dạng phương thức, đem lôi kiếp lực lượng dẫn đường tiến vào đan điền, theo sau dẫn vào hắn mạo hiểm ở đan điền chỗ sáng lập trong không gian, nhiều hơn lực lượng thực mau đều bị hấp thụ, chứa đựng ở nơi này, cùng lúc đó, hắn dùng để ngăn cản lôi vân tiêu hao linh khí thực mau khôi phục bổ sung thượng. Vân Minh Uyên ánh mắt dần dần trở nên hưng phấn lên, hứng thú bừng bừng nhìn về phía trên bầu trời lôi vân, thậm chí còn nhiều vài phần chờ mong. Bầu trời lôi kiếp mạc danh đình trệ một cái chớp mắt. Vân Minh Uyên cũng không có chú ý tới, lôi kiếp đối hắn tạo thành ảnh hưởng cũng không lớn, rơi xuống lôi kiếp thoạt nhìn khí thế mãnh liệt, nhưng đối hắn không có rất lớn thương tổn, Vân Minh Uyên đã trải qua lưỡng đạo lôi kiếp lúc sau, liền dễ như trở bàn tay mà khống chế đem lôi kiếp tồn tại trong cơ thể phương pháp, hơn nữa ở bên trong lôi kiếp tạm dừng thời điểm, hắn còn đem chính mình chứa đựng lôi kiếp phóng xuất ra tới, bất động thanh sắc mở rộng chính mình gân mạch. Một bảy lôi kiếp…… Hai bảy…… Thất thất…… Từ từ! Hàn Tu Mặc mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía ở thứ 49 đạo lôi kiếp ở ngoài xuất hiện kia một đạo màu tím đen tia chớp, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng! Cơ hồ sở hữu tu sĩ Trúc Cơ kỳ lôi kiếp đều là bảy bảy bốn mươi chín đạo lôi kiếp, nhưng nếu là có được cường đại thiên phú, ở Trúc Cơ kỳ giai đoạn là có thể đủ tự nghĩ ra tâm pháp tu sĩ, sẽ có một đạo mặt khác lôi kiếp, đã trải qua này một đạo lôi kiếp, đại biểu cho hắn tự nghĩ ra công pháp, ít nhất có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ. Tự nghĩ ra tâm pháp tu sĩ, từ xưa đến nay không phải không có, nhưng rất ít lại có thể phi thăng. Bởi vì tự nghĩ ra tâm pháp, liền đại biểu cho, mỗi một lần thăng cấp, đều trước hết cần sáng tạo ra có thể cung tiếp theo giai đoạn tu luyện công pháp, hơn nữa cái này công pháp còn phải trải qua Thiên Đạo khảo nghiệm, chỉ có trải qua lôi kiếp về sau, mới có thể đủ tiếp tục tu luyện đi xuống. Nhưng là mỗi một cái giai đoạn tâm pháp, đều sẽ trở nên càng ngày càng khó, Thiên Đạo khảo nghiệm sẽ trở nên càng ngày càng khắc nghiệt, rất nhiều tu sĩ tự nghĩ ra công pháp, đều chỉ có thể đủ kiên trì đến Nguyên Anh kỳ, vô pháp hướng về phía trước càng tiến thêm một bước. Hàn Tu Mặc lúc này, mới nhớ tới, Vân Minh Uyên tựa hồ cũng không có tìm kiếm Trúc Cơ kỳ tu luyện tâm pháp ý tứ, phía trước hắn cũng vẫn luôn không có biểu hiện ra ngoài, mà Hàn Tu Mặc đem tu luyện sự tình rất nhiều đều nói cho Vân Minh Uyên, cho rằng hắn trong lòng có tính toán trước. Nhưng hắn không nghĩ tới, Vân Minh Uyên ý tưởng, so với hắn cho rằng còn muốn điên cuồng. Nếu là hắn tự nghĩ ra tâm pháp, vô pháp càng tiến thêm một bước, cũng liền ý nghĩa, chờ đến Vân Minh Uyên vô pháp tiếp tục thăng cấp tâm pháp thời điểm, hắn tu vi cũng chỉ có thể tới đây là ngăn. Vân Minh Uyên đến tột cùng có biết hay không chính mình đang làm cái gì? Hàn Tu Mặc trong lòng thập phần sốt ruột, còn có vài phần chính mình đều phân không rõ lo lắng. Vân Minh Uyên cũng chú ý tới này một đạo lôi điện, hắn có một loại trực giác, này một đạo lôi điểm, không thể dùng phía trước phương pháp đi tiếp, hơn nữa này một đạo lôi kiếp cũng không phải nhằm vào hắn. Hắn trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một phần tản ra ôn nhuận bạch quang ngọc giản. Vân Minh Uyên tức khắc hiểu được, trực tiếp dùng tinh thần lực, ở trước mặt ngọc giản bên trong khắc hoạ chính mình thăng cấp khi tâm thái, cùng hắn tự nghĩ ra linh khí vận lộ tuyến —— có lẽ, hẳn là xưng là Tu chân giới tu luyện tâm pháp. Hắn ngọc giản bên trong còn bao gồm rất nhiều hắn phỏng đoán cùng còn chờ nghiệm chứng công thức, lôi kiếp rơi xuống thời điểm, quả nhiên đầu tiên bổ trúng trước mặt hắn ngọc giản! Ngọc giản run run, trực tiếp đem lôi kiếp nuốt đi vào. Không khí an tĩnh một cái chớp mắt. Ngọc giản hoàn toàn không tổn hao gì. Không trung bên trong lôi vân điên cuồng kích động, mang theo vài phần thẹn quá thành giận ý vị, Vân Minh Uyên chú ý tới điểm này, yên lặng chắp tay trước ngực, tỏ vẻ thập phần ngượng ngùng: “ Thực xin lỗi a, ta không biết Thiên Đạo ngài xem không hiểu công thức? ” Trên bầu trời lôi vân kích động càng thêm sóng gió mãnh liệt, nhưng là thực mau, bầu trời lôi vân liền biến mất, cùng lúc đó, trước mặt hắn ngọc giản chợt phát ra một đạo màu đỏ quang mang, Vân Minh Uyên cảm thấy có điểm chói mắt. Cách đó không xa, Hàn Tu Mặc dùng một loại phi thường cổ quái ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia phát ra hồng quang. “ Địa cấp tâm pháp! ” Vân Minh Uyên đến tột cùng làm cái gì, vì cái gì hắn tự nghĩ ra tâm pháp, thế nhưng trực tiếp bị Thiên Đạo tán thành vì địa cấp tâm pháp? Phải biết rằng, Tu chân giới tự nghĩ ra tâm pháp, cấp bậc càng cao hướng lên trên càng khó, Vân Minh Uyên sáng tạo ra tới, chẳng sợ chỉ là huyền cấp tâm pháp, Hàn Tu Mặc tâm tình đều sẽ không như vậy phức tạp. Đây chính là địa cấp tâm pháp a! Hướng lên trên một bước chính là thiên cấp tâm pháp, như vậy tâm pháp, hướng lên trên còn có nhiều như vậy cấp bậc, Vân Minh Uyên trải qua lôi kiếp hẳn là sẽ không đơn giản, như thế nồng đậm địa linh quang, này một bộ tâm pháp, đến tột cùng là như thế nào tâm pháp a? Đợi cho hồng quang tan đi, Vân Minh Uyên mở to mắt, thấy phiêu ở chính mình trước mắt màu đỏ ngọc giản, trong đầu truyền đến chính mình hẳn là cấp này khối ngọc giản nội dung lấy cái tên phản hồi. Hắn tâm niệm vừa động, ngọc giản thượng liền nhiều ra 《 Tu chân giới linh khí vận chuyển lộ tuyến nghiên cứu phân tích 》 chữ, không biết có phải hay không Vân Minh Uyên ảo giác, hắn tổng cảm thấy lấy tên này về sau, ngọc giản thượng hồng quang lóe lóe, phảng phất không quá vừa lòng. Nhưng Vân Minh Uyên cũng không để ý, thứ này liền trước mắt trước hắn xem ra, cũng bất quá là linh khí vận chuyển lộ tuyến một loại nghiên cứu phương hướng mà thôi, ngay cả luận văn mở đầu đều không tính là. Lúc này Vân Minh Uyên, tuyệt đối không thể tưởng được, này sẽ trở thành hắn tương lai tâm pháp tên, hơn nữa vẫn là đi theo hắn cả đời tên, tương lai còn vô cùng có khả năng ở hắn truyền thừa bên trong truyền xuống đi. Cùng Tu chân giới không hợp nhau, phảng phất loạn vào cái gì đại hình thực nghiệm nghiên cứu hiện trường. Đặt tên hoàn thành sau, bầu trời lôi vân chợt tan hết, trên bầu trời phiêu tán xuống dưới một trận mang theo nồng đậm linh khí mưa nhỏ, dừng ở Vân Minh Uyên bốn phía, Hàn Tu Mặc tắm gội trời giáng cam lộ, tâm tình lại là vô cùng trầm trọng. Vân Minh Uyên này tâm pháp vừa ra tới, liền tương đương với cho chính mình đi rồi địa ngục hình thức, Hàn Tu Mặc chính là một chút cao hứng cũng không có. Hắn rối rắm không có người biết, sơn cốc ngoại tiểu cóc lại một lần tắm gội trời giáng cam lộ, tâm tình tức khắc biến hảo rất nhiều. Cóc vợ chồng còn lại là chú ý tới kia nhiều ra tới thứ năm mươi đạo lôi kiếp, cùng với lôi kiếp sau khi chấm dứt, sơn cốc bên trong chợt dần hiện ra tới nồng đậm màu đỏ linh quang. Vợ chồng hai…… Cóc liếc nhau, đều chợt hưng phấn lên! Như vậy tư chất, chẳng lẽ vị kia còn có thể chướng mắt sao? Chỉ cần vị kia rời đi sơn cốc, nơi này đã có thể thật sự từ bọn họ định đoạt! Đương nhiên, hai người suy nghĩ này đó thời điểm cũng không có nhàn rỗi, bọn họ nhanh chóng đến gần rồi sơn cốc, tính toán cọ một chút trời giáng cam lộ —— đây chính là thứ tốt, liền tính là bọn họ cũng không muốn bỏ lỡ. Vân Minh Uyên độ kiếp sau ánh mắt đầu tiên liền thấy cách đó không xa Hàn Tu Mặc. Nhưng Hàn Tu Mặc thâm sắc không quá đẹp, chẳng lẽ là xuất hiện cái gì vấn đề? Vân Minh Uyên có chút lo lắng. Hàn Tu Mặc không chờ Vân Minh Uyên chủ động qua đi, cũng đã xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt, trước mặt hắn màu đỏ ngọc giản còn không có thu hồi tới, Hàn Tu Mặc vừa lại đây liền vừa lúc đối thượng kia một quả ngọc giản. Ngọc giản thượng tự, cứ như vậy xuất hiện ở Hàn Tu Mặc trước mắt. Cho rằng chính mình đã bị Vân Minh Uyên thần kỳ thao tác rèn luyện ra tới sủng vật không kinh Hàn Tu Mặc, tức khắc lại hết chỗ nói rồi: “ …… ” A này, hắn không thể tin được mà nhìn Vân Minh Uyên: “ Ngươi biết đây là thứ gì sao, liền cho nó lấy như vậy tên? ” “ Ta biết a, ta nghiên cứu báo cáo sao. ” Vân Minh Uyên đương nhiên rõ ràng đây là cái gì, đặt tên thời điểm đều đã thực chính thức mà dựa theo luận văn cách thức tới viết, nếu không hắn liền trực tiếp cấp này ngoạn ý đặt tên thực nghiệm báo cáo. Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình hiện tại không nghĩ chính mình tìm chết, nhưng sớm hay muộn có một ngày đến chịu không nổi Vân Minh Uyên mang đến này đó kích thích, bị hù chết. “ Vậy ngươi biết tên này, tương lai liền sẽ trở thành ngươi tự nghĩ ra tâm pháp tên sao? ” Vân Minh Uyên: “ Cái gì? ” Hắn biết Tu chân giới tâm pháp, đại đa số đều là cái gì 《 thiên tâm dược thánh tâm pháp 》, 《 về một mộng duyên điển 》 linh tinh tràn ngập Tu chân giới địa phương đặc sắc tâm pháp. Hắn cái này nghiên cứu luận văn, thoạt nhìn xác thật có điểm không hợp nhau. Vân Minh Uyên nhìn về phía màu đỏ ngọc giản: “ Thứ này còn có thể sửa sao? ” “ Đã ở Thiên Đạo trước mặt trên danh nghĩa, ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, “ Không đổi được. ” Vân Minh Uyên cũng không có cưỡng cầu: “ Nga, vậy không thay đổi, tên này thoạt nhìn cũng khá tốt. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Có lẽ đi. Hắn đều không rõ, vì cái gì Thiên Đạo không có ngăn cản Vân Minh Uyên lấy như vậy tên. Này bản tâm pháp nếu là sinh ra ý thức, tuyệt đối sẽ khóc đi? “ Ha ha ha ha, tiểu tử ngươi quả nhiên rất có ý tứ! ” Một thanh âm bỗng nhiên từ hai người phía trên truyền đến, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cảnh giác mà ngẩng đầu. Bầu trời cái gì cũng không có. “ Nhân loại tiểu oa nhi, các ngươi cũng đừng nghĩ tìm được lão phu, ta xem các ngươi hai cùng lão phu có duyên, liền đưa các ngươi một chút đồ vật đi. ” Hai người trên tay từng người nhiều ra một cái hộp, Vân Minh Uyên hộp trang một viên kỳ quái đại bạch đản, mà Hàn Tu Mặc trên tay hộp, trang một viên màu trắng trái cây. Hai người không hiểu ra sao, không rõ này lại là sao lại thế này. Không nghe nói trong sơn cốc còn ở sinh vật khác a? Hơn nữa hai người có thể nói là tại đây trong sơn cốc giương oai thời gian dài như vậy, cũng không có phát hiện bất luận cái gì dị thường, thanh âm này làm hai người đồng thời trong lòng cả kinh! “ Ta thực xem trọng ngươi, về sau nhiều làm chút chuyện thú vị! ” Lời này là đối Vân Minh Uyên nói, hai người nghe thấy những lời này thời điểm, Vân Minh Uyên trên tay đại bạch đản đang ở điên cuồng vũ động, sợ người khác không biết thanh âm này đang nói Vân Minh Uyên dường như. Bạch được hai cái không biết là cái gì bảo bối đồ vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo cũng không có tiếp tục tìm tòi nghiên cứu nói chuyện chính là cái gì, đối phương thực lực so với bọn hắn cường đại, bọn họ tự nhiên là không thể trêu vào, một khi đã như vậy, không bằng coi như chính mình cái gì cũng không biết. -------------DFY--------------

