Chương 102:

102: Khảo nghiệm nhiệm vụ
Thăng cấp Trúc Cơ sau, Vân Minh Uyên rõ ràng đã nhận ra chính mình thân thể tố chất biến hóa, trong thân thể hắn linh lực tăng nhiều, luyện chế trận pháp cùng luyện khí thời điểm, đều trở nên nhẹ nhàng lên, đặc biệt là phía trước đã thuần thục Tụ Linh Trận, còn có hắn quen thuộc nhất đỉnh. Nói đỉnh, Vân Minh Uyên bỗng nhiên nhớ tới phía trước cho Vân Minh Uyên những cái đó tàn thứ phẩm: “ Ta phía trước cho ngươi những cái đó pháp khí còn ở sao? ” Hàn Tu Mặc trải qua lôi kiếp, Vân Minh Uyên nhìn đều cảm thấy có chút e ngại. - đương nhiên, Vân Minh Uyên nhìn hắn lôi kiếp, mới là thật sự lo lắng đề phòng. Vân Minh Uyên như vậy vừa hỏi, Hàn Tu Mặc lập tức liền nghĩ tới, những cái đó kỳ kỳ quái quái đỉnh sau lại đều cùng thiên nguyên đỉnh dung hợp ở bên nhau, nhưng thật ra những cái đó đại chuỳ gì đó, còn dư lại mấy cái. Hắn đem dư lại mấy thứ pháp khí lấy ra tới đưa cho Vân Minh Uyên: “ Những cái đó đỉnh không biết vì cái gì, giống như tất cả đều cùng ta thiên nguyên đỉnh dung hợp ở cùng nhau, thiên nguyên đỉnh cũng bởi vậy thăng cấp. ” “ Thiên nguyên đỉnh? ” Vân Minh Uyên nghi hoặc. “ Là ta bản mạng pháp khí, ” Hàn Tu Mặc mới nhớ tới Vân Minh Uyên còn không biết, “ Ta đời trước dùng bản mạng pháp khí đi theo ta đã trở về, còn có một cái ta phía trước luyện hóa quá thức hải không gian. ” Vân Minh Uyên gật đầu tỏ vẻ minh bạch. Hàn Tu Mặc cũng triệu hồi ra tới thiên nguyên đỉnh. Thiên nguyên đỉnh chủ động bay tới Vân Minh Uyên bên kia, hấp dẫn Vân Minh Uyên chú ý. Vân Minh Uyên nhìn này khẩu đỉnh, thần sắc có chút phức tạp. Hắn vốn là vì cấp Hàn Tu Mặc luyện chế một cái lò luyện đan, sau lại luyện chế ra tới tất cả đều là tác dụng kỳ quái đỉnh, ngay cả một cái dược đỉnh đều không có luyện chế ra tới. Kia một đoạn thời gian, hắn đã từng một lần hoài nghi, chính mình có phải hay không không có luyện khí thiên phú. Nhưng thật muốn nói như vậy cũng không thích hợp, rốt cuộc ngẫu nhiên cũng là sẽ luyện chế ra tới Vân Minh Uyên chính mình nhìn đều cảm thấy thái quá tự động rửa chén đỉnh gì đó. Vân Minh Uyên không nghĩ tới, này đó đỉnh thế nhưng có thể cùng Hàn Tu Mặc thiên nguyên đỉnh dung hợp ở bên nhau, tâm tình rất phức tạp: “ Xem ra luyện chế dược đỉnh chuyện này, quả nhiên hay là nên làm chính ngươi tới. ” Hàn Tu Mặc cười cười: “ Ta này nhưng không xem như luyện chế, chỉ là dính quang mà thôi, này đó nhưng đều là chính ngươi luyện chế ra tới pháp khí, tuy rằng ta cũng không biết vì cái gì sẽ cùng thiên nguyên đỉnh dung hợp. ” “ Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, đều là một chuyện tốt. ” Hàn Tu Mặc đối này nhưng thật ra tán đồng. Hai người lại ở trong sơn cốc bế quan một đoạn thời gian, thẳng đến Vân Minh Uyên đem tu vi hoàn toàn củng cố xuống dưới về sau, mới rời đi sơn cốc này. Ở bọn họ rời khỏi sau, hai người ai cũng không có chú ý tới, cóc một nhà ba người ở quỷ chiểu trung nhìn bọn hắn chằm chằm rời đi bóng dáng, tiểu cóc trong mắt tràn đầy đối đồ ăn vặt ích nguyên đan không tha, cóc vợ chồng lại là thập phần hưng phấn, Trong sơn cốc cái kia đồ vật thế nhưng thật sự đi theo hai tên nhân loại này rời đi, Bọn họ toàn gia rốt cuộc tự do, Bí cảnh mở ra một năm sau. Bí cảnh dần dần bắt đầu truyền nổi lên một cái đồn đãi. Bí cảnh nội vây thiên Linh Bảo Các, đem ở một năm sau mở ra, lúc sau một năm bên trong, sẽ lục tục xuất hiện không ít khảo nghiệm nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành khảo nghiệm nhiệm vụ, là có thể đủ bắt được tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài. Thiên Linh Bảo Các lệnh bài là vật vô chủ, chỉ cần trên tay có lệnh bài người, đều có thể đủ tiến vào thiên Linh Bảo Các. Bí cảnh bên trong cảnh tượng vội vàng tìm kiếm thiên Linh Bảo Các khảo nghiệm nhiệm vụ người cũng dần dần trở nên nhiều lên, ngẫu nhiên còn sẽ phát sinh giết người đoạt bảo sự kiện. Nhưng Tu chân giới vốn dĩ cá lớn nuốt cá bé, cho dù có người gặp được cảnh tượng như vậy, cũng sẽ không xen vào việc người khác. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng là. Bọn họ hai cái cũng không nghĩ tới, chỉ là đi thăng cấp công phu, bí cảnh thời gian thế nhưng cứ như vậy đi qua một năm. Cùng quỷ chiểu giáp giới chính là một mảnh rừng rậm, trong rừng tràn ngập đủ loại dã thú, chúng nó không có lý trí, đối nhân loại thập phần căm thù - nói là căm thù đảo cũng không thể xưng là, rốt cuộc chúng nó đem sở hữu vật còn sống đều coi như là con mồi, tu sĩ tự nhiên cũng là. Chúng nó bất quá là đem tu sĩ coi như là đồ ăn mà thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới ra tới liền gặp được vừa ra trò hay. Này ra diễn vai chính, vẫn là bọn họ người quen. Chu Vi vi phía trước chạy ra Vân Minh Thành, theo sau lại gặp mấy cái tuổi trẻ tu sĩ, cùng bọn họ kết bạn mà đi, bất quá này đó cũng không phải là thanh vân trong học viện những cái đó bị nàng sắc đẹp mê hoặc tu sĩ, đối nàng cũng không ân cần. Nàng trong lòng chịu không nổi như vậy chênh lệch, nhưng căn bản không dám biểu hiện ra ngoài, bởi vì trong đội ngũ còn có một cái lớn lên đáng yêu, rõ ràng bị mọi người sủng tùy hứng tiểu công chúa, nàng chỉ cần đối Chu Vi vi lộ ra một ít không hữu hảo thái độ, những người khác liền sẽ trực tiếp xa cách Chu Vi vi, thậm chí còn tính toán đem nàng đuổi ra đội ngũ. Chu Vi vi ý thức được tiểu công chúa ở trong đội tầm quan trọng, cũng không dám nữa nói cái gì nhiều hơn nói. Nàng không chỉ có không thể biểu hiện ra ngoài đối tiểu công chúa ghen ghét, còn muốn nơi chốn lấy lòng tiểu công chúa. Nàng đi theo này đoàn người, đều không phải người thường, bọn họ trên tay có về bí cảnh nội vây tin tức, tuy rằng bị thương không có tiến vào thiên Linh Bảo Các chìa khóa, nhưng bọn họ có bị mà đến, biết đến tin tức so Chu Vi vi muốn nhiều. Ở Chu Vi vi không có bị phát hiện bản chất phía trước, hai bên ở chung kỳ thật miễn cưỡng còn có thể coi như là hòa hợp. Biến cố phát sinh ở bọn họ gặp bí cảnh bên trong khảo nghiệm nhiệm vụ là lúc. Bọn họ đoàn người gặp một cái ảo trận, tiến vào ảo trận nháy mắt, tất cả mọi người đã biết, bài trừ cái này ảo trận, có thể được đến một quả tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài. Chu Vi vi dựa vào phía trước ở trong bí cảnh kỳ ngộ, thành công cái thứ nhất bài trừ ảo cảnh, nhưng mà lệnh bài lại là rơi xuống tu vi tối cao tu sĩ trong tay, Chu Vi vi liền nhịn không được. Nàng đứng ra yêu cầu đem lệnh bài cho nàng: “ Là ta trước hết phá giải ảo trận, dựa vào cái gì các ngươi muốn bắt này khối lệnh bài? ” “ Chúng ta là cùng nhau, đến lúc đó lệnh bài có nhiều hơn, sẽ cho đại gia tiến hành phân phối, ” Trong đội ngũ một cái tu sĩ đứng ra giải thích. Bọn họ trong đội ngũ người đều cho nhau tín nhiệm lẫn nhau, nếu đến lúc đó chỉ có thể bắt được một khối lệnh bài, tự nhiên là muốn đem lệnh bài cho bọn hắn tiểu công chúa. Cho nên vô luận như thế nào, bọn họ cũng sẽ không đem đệ nhất khối lệnh bài giao cho Chu Vi vi. “ Nhưng này khối lệnh bài hẳn là thuộc về ta, ” Chu Vi vi thập phần bất mãn, này rõ ràng hẳn là nàng đồ vật, những người này lại muốn đem lệnh bài cấp cái kia tiện nhân, Nàng trong mắt hận ý kinh tới rồi trong đội những người khác, bọn họ không khỏi đối Chu Vi vi có chút bất mãn: “ Nếu không phải chúng ta thu lưu ngươi, ngươi sao có thể gặp được khảo nghiệm nhiệm vụ? ” “ Chính là, không có chúng ta, ngươi liền khảo nghiệm nhiệm vụ cũng không biết, dựa vào cái gì nói lệnh bài là của ngươi? ” Chu Vi vi sắc mặt khó coi. Nàng đã sớm biết những người này căn bản xem thường nàng, nàng trong lòng hận cực, biết chính mình xem như đắc tội này nhóm người, nếu là lúc này đây không đem lệnh bài phải đi, nàng liền không có cơ hội. Vì thế dứt khoát trực tiếp động thủ, vứt ra đi một phen màu đen hạt châu, trực tiếp ném vào đi theo tiểu công chúa đám kia người phương hướng, đồng thời, nàng vận dụng ở trong bí cảnh bắt được một cái khác pháp khí, thần không biết quỷ không hay mà đem kia khối lệnh bài lộng tới chính mình trên tay. Nhưng những người đó nếu bên người dám mang theo một cái nhìn như yếu đuối mong manh tiểu công chúa, tự nhiên sẽ không nửa điểm bản lĩnh đều không có, bọn họ ở trước tiên đã nhận ra Chu Vi vi tính toán, tránh đi công kích lại đây màu đen hạt châu, hạt châu ở bọn họ trước mặt nổ mạnh, làm ra khói đặc, che đậy tầm mắt. Chờ đến bọn họ lại lần nữa hoàn hồn khi, Chu Vi vi đã là không thấy bóng dáng. Vẫn luôn không có xuất thủ qua tiểu công chúa một bộ hồng y, thâm sắc nghiêm nghị: “ Yên tâm, nàng trốn không thoát. ” Nếu là Chu Vi vi không có rời đi, nàng sẽ phát hiện, nguyên lai trong đội thoạt nhìn nhất vô dụng “ Tiểu công chúa ” , mới là này đoàn người bên trong mạnh nhất người. Nàng chút nào không biết chính mình trên người đã bị người rải lên dùng để truy tung hương phấn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa lúc gặp được này một vở diễn, Hàn Tu Mặc chọc chọc Vân Minh Uyên eo: “ Kia ngoạn ý thoạt nhìn giống không giống như là đêm hỏa a? ” Hắn nói chính là Chu Vi vi ném văng ra thuốc nổ. “ Không phải. ” Vân Minh Uyên thực khẳng định, “ Ta ưu hoá qua đêm hỏa vẻ ngoài, hiện tại không như vậy xấu, hơn nữa thứ này linh lực dao động quá rõ ràng, hiệu quả còn không tốt, hẳn là cái nào luyện khí sư phát minh đi. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Trong lúc nhất thời có chút phân không rõ Vân Minh Uyên là ở khen chính mình, vẫn là ở tổn hại người khác. Tuy rằng hắn nói đều là lời nói thật. Hai người cũng không có để ý cái này nhạc đệm, Tu chân giới mặc kệ là giết người đoạt bảo vẫn là áp dụng cái gì thủ đoạn đoạt bảo, chỉ cần cuối cùng đem đồ vật bắt được trên tay, đó chính là tu sĩ bản lĩnh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ cho là nhìn một tuồng kịch, hai người cũng không có hiện thân, thấy bọn họ đều rời đi, Vân Minh Uyên mới xuất hiện ở vừa rồi hai đám người giằng co vị trí thượng, căn cứ nghiên cứu cùng đối lập tâm tư, nhìn nhìn nổ mạnh hiện trường lưu lại manh mối. Hàn Tu Mặc đối loại này nghiên cứu phích tỏ vẻ không hiểu, nhưng cũng không phản đối. Vân Minh Uyên hiện tại làm này đó, so với tự nghĩ ra công pháp còn lấy một cái kỳ ba tên tới, đã làm người thập phần dễ dàng tiếp nhận rồi. Đồng dạng cảnh tượng ở bất đồng địa phương phát sinh. Kiều dã dùng đại chuỳ đem một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trực tiếp chùy chết, đem nguyên bản thuộc về hắn cùng Lý Càn lệnh bài đoạt trở về, Lý Càn nhịn không được lệ thường tỏ vẻ đối kiều dã vũ khí hâm mộ: “ Sư huynh, ngươi cây búa thật sự không thể cho ta mượn dùng dùng sao? ” “ Ai làm chính ngươi lúc trước chướng mắt nhân gia pháp khí? Hiện tại hối hận đi? ” Kiều dã đem một khối lệnh bài ném vào Lý Càn trong tay, tươi cười không hề phía trước tối tăm, “ Ngươi hiện tại hâm mộ cũng không còn kịp rồi, ta nhưng nghe nói vị kia luyện khí sư, có một đoạn thời gian không có xuất hiện qua. ” “ Ai. ” Lý Càn thở dài, vô số lần hối hận chính mình lúc trước vì cái gì không có tâm huyết dâng trào mua một phen vũ khí. Hai người vừa nói vừa cười mà rời đi vị trí này, bọn họ phía sau cách đó không xa trên cây, một cái thư sinh trang điểm thanh niên ngồi ở trên cây, đôi mắt hơi hơi nheo lại, nhìn chằm chằm hai người trên tay đại chuỳ như suy tư gì. Cái này cây búa, không biết Tiết bình có thể hay không thích, Hắn thưởng thức trên tay hai khối thiên Linh Bảo Các lệnh bài, trong mắt xẹt qua một tia buồn bực. Không biết khi nào mới có thể tìm được Tiết bình. Hơn nữa, Lấy Tiết bình thể chất, không biết có thể hay không bị những cái đó biến thái tu sĩ theo dõi. Bị Chu Nguyên Sanh nhớ thương Tiết bình vũ động trên tay đại thiết chùy, phi thường dùng sức mà ở kỳ tuyệt sơn lấy quặng - hắn phát hiện ở hai tòa âm thuộc tính khu mỏ trung ương, thế nhưng sinh ra một loại biến dị khoáng thạch, biến dị khoáng thạch không chỉ có có chứa âm thuộc tính, còn có một ít độc thuộc tính, hắn tức khắc nghỉ ngơi khắp nơi tìm kiếm cơ duyên tâm tư, liền trông cậy vào đem này đó khoáng thạch đào rỗng. Tuy rằng hắn đào quặng vị trí thập phần hẻo lánh, nhưng chung quanh cũng ngẫu nhiên có người trải qua, Tiết bình đối bí cảnh trung xuất hiện khảo nghiệm nhiệm vụ tin tức cũng có biết một vài, nhưng thật ra không có gì tham gia khảo nghiệm nhiệm vụ ý tưởng, hắn mãn đầu óc đều là Chu huynh hẳn là sẽ có được một khối tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài, đến lúc đó hắn đến bí cảnh nội vây phụ cận, nói không chừng có thể tìm được Chu huynh, đem này đó độc thuộc tính khoáng thạch giao cho hắn. Nghĩ như vậy, hắn đào quặng động lực tức khắc càng thêm sung túc vài phần, múa may đại thiết chùy động tác càng thêm lưu sướng. -------------DFY--------------

