Chương 103:

103: Ba loại bảo vật
Cũng không biết là vận khí không tốt, vẫn là mỗi người trên người chỉ có thể có một khối tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi quỷ chiểu về sau, không có gặp được một lần khảo nghiệm nhiệm vụ, nhưng thật ra thấy quá rất nhiều lần có người bởi vì khảo nghiệm nhiệm vụ nháo phiên: Phu thê phản bội, bằng hữu phản bội, chặn đường cướp bóc……
Chỉ có bọn họ không thể tưởng được, không có ngộ không đến.Hai người ở bên ngoài du đãng hai tháng, từ trên tay người khác nhặt không ít lậu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rốt cuộc nghĩ tới, Vân Huyền cùng Cửu Chiêu còn bị bọn họ lưu tại kỳ tuyệt sơn.
Vì thế hai người lặng lẽ làm một phen ngụy trang, một lần nữa về tới kỳ tuyệt sơn.
Lại nói tiếp, tuy rằng Vân Huyền cùng Vân Minh Viễn chi gian ăn ý không người có thể cập, nhưng tới rồi Tu chân giới, Vân Minh Viễn dựa vào cùng Cửu Chiêu chi gian khế ước, cùng bọn họ liên hệ, tốc độ so thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn liên hệ muốn mau nhiều.
Tuy rằng Tu chân giới rất nhiều đồ vật ở Vân Minh Uyên trong mắt có chút lạc hậu, nhưng có chút đồ vật vẫn là thập phần nên.
“Chúng ta đã trở lại.” Không ra Vân Minh Uyên sở liệu, bọn họ tìm được Vân Huyền cùng Cửu Chiêu vị trí, vẫn như cũ là ở quặng mỏ, tuy rằng cùng phía trước quặng mỏ không phải cùng cái, nhưng bọn hắn vẫn như cũ ở quặng mỏ, thập phần cẩn trọng đào quặng.
Cửu Chiêu không biết có phải hay không cũng cảm nhận được đào quặng vui sướng, đầu tàu gương mẫu mà xông vào phía trước mở đường, Vân Huyền cùng tiểu người máy nhóm chậm rì rì mà theo ở phía sau nhặt khoáng thạch, toàn bộ trường hợp thoạt nhìn…… Còn rất hài hòa.
Vân Huyền có chút kinh hỉ: “Các ngươi rốt cuộc đã trở lại! Lại không trở lại chúng ta trữ vật không gian liền không đủ!”Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc cũng có chút ngạc nhiên: “Các ngươi đào nhiều như vậy khoáng thạch?”
“Đúng vậy, chúng ta không lâu phía trước phát hiện một cái bí ẩn linh thạch quặng, đào tới rồi mấy trăm viên thượng phẩm linh thạch, còn có rất nhiều chủ nhân yêu cầu khoáng thạch.”
Vân Huyền chủ yếu góp nhặt rất nhiều hắn cảm thấy quen thuộc khoáng thạch, cứ việc ở Cửu Chiêu cùng thiên hồn huyết diễm xem ra, những cái đó cục đá đều là phế vật khoáng thạch, không có nửa điểm tác dụng.
Nhưng đời trước tự mình tham dự Vân Minh Uyên nghiên cứu, tận mắt nhìn thấy những cái đó khoáng thạch phát huy ra thật lớn tác dụng Vân Huyền cũng sẽ không thật sự mặc kệ những cái đó khoáng thạch, nói không chừng có đôi khi những cái đó ở Tu chân giới thoạt nhìn không có tác dụng khoáng thạch, có thể phát huy tác dụng, là Tu chân giới này đó đồ nhà quê cũng vô pháp tưởng tượng.
Lại nói tiếp cũng rất kỳ quái, rõ ràng Cửu Chiêu mới là Vân Minh Uyên chân chính khế ước pháp bảo, nhưng hắn lại theo bản năng mà cảm giác được, Vân Minh Uyên đối Vân Huyền, rõ ràng là muốn so đối hắn càng thêm thân cận.
Bởi vậy, cứ việc cảm thấy Vân Huyền có đôi khi yêu cầu thập phần thái quá, Cửu Chiêu cũng vẫn là dựa theo Vân Huyền cách nói đi làm.
Dù sao góp nhặt những cái đó vô dụng khoáng thạch, đến lúc đó Vân Minh Uyên nếu là trách tội xuống dưới, hắn liền trực tiếp đem trách nhiệm đều đẩy đến Vân Huyền trên người là được.
Hàn Tu Mặc tiếp nhận tới Vân Huyền trên tay nhẫn trữ vật, phát hiện bên trong quả nhiên đã sắp chất đầy, trong đó có vài đôi cấp bậc thoạt nhìn rất cao linh thạch —— ở Bình Vân Thành, linh châu cũng đã xem như thập phần xa xỉ đồ vật, này đó linh thạch nếu là chảy đi ra ngoài, phỏng chừng sẽ đối Bình Vân Thành tạo thành thật lớn đánh sâu vào.
Trừ bỏ linh thạch ở ngoài, còn có không ít thoạt nhìn không có bất luận cái gì linh lực hiếm lạ cổ quái cục đá, cùng Vân Minh Viễn ở chung lâu như vậy, Hàn Tu Mặc đại khái cũng đoán được, này đó hắn nhìn không có tác dụng gì cục đá, ở Vân Minh Uyên trên tay, nói không chừng có thể phát huy ra thật lớn tác dụng.
Mặt khác còn có một đống Tu chân giới đặc có khoáng sản, đều là có chứa đặc thù tác dụng.Nói tóm lại, bọn họ thu hoạch không tồi.“Bất quá,” Hàn Tu Mặc vẫn là có một cái nghi vấn, “Các ngươi đều là như thế nào tìm được này đó khoáng thạch?”
“Dựa theo đại đa số khoáng thạch sinh trưởng hoàn cảnh suy tính,” Vân Huyền đang ở chỉ huy lấy quặng người máy nhóm đào cục đá, bớt thời giờ trả lời Hàn Tu Mặc một câu, “Rất đơn giản.”Hàn Tu Mặc: “……” Cũng không cảm thấy đơn giản.*
Chu Thải Nhĩ tiến vào khảo nghiệm cuối cùng một quan.Bãi ở nàng trước mặt, là một đóa địa cấp dị hỏa, tên là vô nhai thiên viêm, một quyển luyện khí phương diện truyền thừa thư tịch, thư danh 《 luyện khí chín hỏi 》, còn có một cái thiên cấp pháp khí, ảo ảnh chiếu thiên lăng.
Nàng nhìn mấy thứ này trầm mặc trong chốc lát.Từ trước Chu Thải Nhĩ, chưa từng có nghĩ đến quá, chính mình thế nhưng có cơ hội thấy địa cấp dị hỏa, hoặc là nhìn là có thể nhìn ra trong đó bất phàm luyện khí truyền thừa, thiên cấp pháp khí liền càng là tưởng đều không cần tưởng.
Trận này khảo nghiệm, cùng với nói là khảo nghiệm, trên thực tế càng như là một hồi dạy học, nàng vốn dĩ liền ở khảo nghiệm quá trình bên trong, học được rất nhiều, không nghĩ tới cuối cùng khen thưởng, thế nhưng sẽ lấy như vậy phương thức, đặt ở nàng trước mặt.
Này tam dạng đồ vật, kỳ thật đều không hảo lựa chọn.Nàng hiện tại còn không đến Trúc Cơ kỳ, nếu là lựa chọn địa cấp dị hỏa, vô cùng có khả năng căn bản thu phục không được, hoài bích có tội, nếu là rời đi đan thần di chỉ, còn không biết sẽ phát sinh cái gì.
Có được thiên cấp pháp khí, nhưng thật ra có thể phù hộ cha mẹ nàng, nói không chừng bọn họ còn có thể đủ ở Bình Vân Thành, sáng lập một cái hoàn toàn mới Chu gia…… Nhưng này hoàn toàn không cần phải.
“Ta lựa chọn 《 luyện khí chín hỏi 》.” Chu Thải Nhĩ biểu tình dần dần kiên định lên.
Mặc kệ là địa cấp dị hỏa, vẫn là thiên cấp pháp khí, đều là hiện tại Chu Thải Nhĩ thủ không được đồ vật, nhưng truyền thừa không giống nhau, quyển sách này tới rồi tay nàng trung, chỉ cần nàng cũng đủ cẩn thận, liền sẽ không bị người phát hiện.
Cho nên, lựa chọn 《 luyện khí chín hỏi 》, không thể nghi ngờ chính là nhất thích hợp phương pháp.Nàng vừa dứt lời, bên tai liền vang lên một đạo cổ xưa mà lại già nua thanh âm: “Chúc mừng ngươi, hài tử, ngươi thông qua sở hữu khảo nghiệm.”
Chu Thải Nhĩ trước mặt ba loại bảo vật biến mất, nguyên bản vẫn luôn bao phủ ở trong núi sương mù tan hết.Xuất hiện ở nàng trước mặt, là một cái tướng mạo điệt lệ, trong mắt lại tràn đầy tang thương thanh niên, thanh niên thân ảnh tựa hư tựa huyễn, phảng phất tùy thời đều có khả năng biến mất.
“Hiện tại, ngươi đem được đến thông qua lần này khảo nghiệm khen thưởng.” Thanh niên bên người bay tới ba cái thân ảnh.Phân biệt là địa hỏa vô nhai thiên viêm, truyền thừa 《 luyện khí chín hỏi 》, cùng với thiên cấp pháp khí ảo ảnh chiếu thiên lăng.
“Bọn họ ba cái đều nguyện ý đi theo ngươi rời đi, ngươi nguyện ý mang đi bọn họ sao?”Chu Thải Nhĩ biểu tình hoảng hốt, có chút không thể tin được chính mình nghe thấy được cái gì: “Tiền bối ý tứ là?”“Hiện tại, ngươi có thể đem bọn họ tất cả đều mang đi, ngươi nguyện ý sao?”
Chu Thải Nhĩ rất là tâm động, nhưng nàng suy xét vấn đề lại cũng là đồng dạng hiện thực, nàng thực lực của chính mình, là rất có khả năng chịu không nổi này ba cái bảo vật, cho nên trong lúc nhất thời thế nhưng không biết hẳn là lựa chọn như thế nào.
“Yên tâm đi,” phảng phất nhìn ra Chu Thải Nhĩ băn khoăn, thanh niên trong thanh âm mang lên vài phần ý cười, “Bọn họ đều đã khai linh trí, có thể bảo vệ tốt chính mình.”Chu Thải Nhĩ nghe vậy sửng sốt.
Nguyên bản chỉ là ba cái bảo vật, cũng đã cũng đủ làm nhân tâm động, nhưng hiện tại tiền bối thế nhưng nói bọn họ đều là đã khai linh trí? Nàng có tài đức gì, thế nhưng có thể có được như vậy bảo vật?Nhưng lúc này lại cự tuyệt, hiển nhiên đã không thích hợp.
Chu Thải Nhĩ đối với vị này không rõ chân thân tiền bối cúc một cung: “Một khi đã như vậy, kia vãn bối liền đa tạ các vị tiền bối ưu ái.”Lúc này, nàng đương nhiên sẽ không lựa chọn cự tuyệt.
Ba cái đã khai linh trí pháp bảo, phi thường vui sướng mà tiến đến Chu Thải Nhĩ bên người, cơ hồ xưng được với là gấp không chờ nổi mà nhận Chu Thải Nhĩ là chủ.
Địa hỏa vô nhai thiên viêm tiến vào Chu Thải Nhĩ đan điền, ở cổ tay của nàng chỗ để lại một cái nho nhỏ ngọn lửa ấn ký, ảo ảnh chiếu thiên lăng, còn lại là đem chính mình ngụy trang thành Chu Thải Nhĩ trên quần áo một bộ phận, không ai có thể đủ nhận ra được.
《 luyện khí chín hỏi 》 đem chỉnh quyển sách thượng linh quang che giấu lên, thoạt nhìn giống như là một quyển thường thường vô kỳ thư, sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.Thanh niên ánh mắt mang theo vài phần vui mừng, lại có loại mạc danh xa xưa, hắn vẫy vẫy ống tay áo: “Đi tìm các ngươi cơ duyên đi.”
Chu Thải Nhĩ chỉ cảm thấy trước mắt lại xuất hiện một tầng lại một tầng sương mù dày đặc, chờ đến nàng lại lần nữa phục hồi tinh thần lại, chung quanh đã là một mảnh rừng rậm.
Nàng bởi vì ở khảo nghiệm trung tiến hành rồi rất nhiều lần luyện khí thực chiến, hiện tại thoạt nhìn có vài phần mặt xám mày tro, đầu bù tóc rối, hình tượng thật sự là hảo không đến chạy đi đâu.
Cố tình cách đó không xa vừa vặn chạy tới một cái ăn mặc phú quý lại hoa lệ, thâm sắc mang theo vài phần hoảng loạn nữ tu, còn vừa lúc là Chu Thải Nhĩ người quen.Chu Thải Nhĩ tâm niệm vừa động, giấu đi thân hình.
Nàng nhưng không nghĩ cái dạng này bị Chu Vi vi thấy, như vậy nàng tổng hội cảm thấy chính mình thua một đầu dường như.Chu Vi vi đang ở bị người đuổi giết.
Thật là kỳ quái a, Chu Thải Nhĩ thân hình ẩn ở trên cây, nhìn ngay cả chạy trốn thời điểm, quần áo đều không có chút nào hỗn độn, thoạt nhìn ngược lại có vẻ có vài phần nhu nhược đáng thương nữ tu, nàng giống như có chút minh bạch, vì cái gì Chu Vi vi vốn dĩ rắn rết tâm địa, lúc trước lại có thể được đến như vậy nhiều thế gia con cháu truy phủng.
Nguyên lai người này trang, là khắc vào trong xương cốt a.“Tiện nhân! Giao ra ngươi trên tay lệnh bài!”“Nằm mơ!” Chu Vi vi trợn mắt giận nhìn!
Nàng được đến thiên Linh Bảo Các lệnh bài sau, lập tức từ nhỏ công chúa đám kia nhân thân biên trốn chạy, nhưng nàng không nghĩ tới, nàng chân trước vừa mới rời đi, sau lưng liền truyền ra tới đối nàng truy sát lệnh, phảng phất trong một đêm, toàn bộ bí cảnh người, đều biết tay nàng thượng có một khối thiên Linh Bảo Các lệnh bài.
Ở kia lúc sau, Chu Vi vi liền gặp phải vô số đuổi giết.Cố tình nàng bên người, không có thích hợp dùng để ngụy trang thân phận tài liệu, chỉ có thể vẫn luôn đang chạy trốn!
Lúc này đây đuổi giết nàng, là ba cái Trúc Cơ tu sĩ, này đó tu sĩ cũng không phải là thanh vân học viện, sẽ cùng nàng giảng đạo lý, bọn họ mắt lạnh nhìn Chu Vi vi: “Ngươi một cái Trúc Cơ kỳ, cầm lệnh bài cũng là lãng phí, không bằng đem lệnh bài giao cho chúng ta, nói không chừng chúng ta còn có thể bảo hộ ngươi một đoạn thời gian đâu!”
Mấy người dùng một loại ɖâʍ tà ánh mắt nhìn Chu Vi vi: “Ngươi một cái Luyện Khí kỳ nữ tu, nếu muốn bảo vệ cho trên tay lệnh bài nhưng không dễ dàng, nhưng đừng khi nào ném mệnh.”
Chu Vi vi phi một tiếng: “Ta xem các ngươi mới là ở si tâm vọng tưởng, cô nãi nãi ta cho dù ch.ết, cũng sẽ không đem lệnh bài giao cho các ngươi!”Kia ba cái nam tu nhưng không tính toán thật cùng Chu Vi vi khách khí, trực tiếp động thủ, ba người vây công Chu Vi vi một người, thực mau Chu Vi vi liền chiếm hạ phong.
Chu Thải Nhĩ nhìn trong chốc lát trò hay, đem Chu Vi vi chật vật bất kham bộ dáng dùng lưu ảnh thạch ghi lại xuống dưới, mới ngang nhiên ra tay, dùng ảo ảnh chiếu thiên lăng đem ba cái nam tu đánh bay đi ra ngoài, thuận tiện đem Chu Vi vi hộ ở trong ngực lệnh bài cũng thuận lại đây.
Nàng dùng giọng nam để lại một câu: “Vị tiểu thư này, mỗ cứu ngươi, thứ này coi như làm thù lao!”Nàng sau khi nói xong, trực tiếp ở ảo ảnh chiếu thiên lăng dưới sự trợ giúp, rời đi vị trí này, để lại thân bị trọng thương ba cái nam tu, cùng với đầy mặt không thể tin tưởng Chu Vi vi.
Nàng bất cứ lúc nào đều là đem chính mình làm hoàn mỹ yếu ớt một mặt kỳ người, nguyên bản nghĩ cùng này ba người đồng quy vu tận cũng thế, không nghĩ tới thế nhưng có người nửa đường cứu nàng, lại liền xem đều không liếc nhìn nàng một cái, ngược lại đem trên tay nàng lệnh bài lấy đi, liền mặt đều không có lộ!
Nàng khóe mắt muốn nứt ra, trong lòng hận cực, lại là nôn ra một búng máu tới!Tác giả nhàn thoại: Chu Thải Nhĩ: Chẳng lẽ ta chính là trong truyền thuyết thiên mệnh chi nữ?Vân Minh Uyên: Nga.Hàn Tu Mặc: Nga.-------------DFY--------------

