Chương 104:

104: Thiên linh lệnh bài
Đỗ bất phàm cùng đỗ tam bị nhốt ở một cái xà quật bên trong. Xà quật trung yêu đan hậu kỳ xà vương đang ở đẻ trứng, mà bọn họ chung quanh tất cả đều là như hổ rình mồi xà, ngón cái giống nhau đại đến thùng nước như vậy thô đều có, này đó xà tất cả đều chảy nước dãi ba thước mà nhìn bọn hắn chằm chằm hai người. Đỗ tam đã tới Trúc Cơ kỳ, mà đỗ bất phàm hiện giờ thực lực, vẫn như cũ chỉ có Luyện Khí chín tầng. Đỗ bất phàm có chút hối hận, sớm biết rằng cái này địa phương nhiều như vậy xà, hắn liền không cho đỗ tam đi theo chính mình bên người. Đỗ tam bằng vào thực lực của chính mình thành công thăng cấp tới rồi Trúc Cơ kỳ, không nên bị hắn chậm trễ, Đỗ tam che ở đỗ bất phàm trước mặt, dùng trong tay kiếm chém giết trước mặt không ngừng công kích lại đây xà, lúc này hắn đã không có sức lực chú ý chính mình kiếm chiêu đúng hay không, có hay không xuất hiện sai lầm. Này đó xà người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà nhằm phía bọn họ hai cái, hướng bọn họ mở ra răng nanh, ngay cả giống như con giun như vậy thật nhỏ xà, đều ở hướng hai người phương hướng lại đây, ở đỗ tam chém giết đại điều rắn độc thời điểm, đỗ bất phàm cũng không có nhàn rỗi, hắn đồng dạng cũng ở đối phó những cái đó không biết khi nào từ đỗ bất phàm dưới kiếm chạy ra tới con rắn nhỏ. Này đó xà phảng phất sát không xong giống nhau, giết chết một cái lại tới một cái, cuồn cuộn không ngừng, không hề có cho người ta thở dốc thời gian. Đỗ bất phàm ở đem một con rắn nhỏ chém thành hai tiết ném đến một bên sau, đối đỗ bất phàm nói: “ Như vậy đi xuống không được, này đó xà như là sát không xong giống nhau. ” “ Thiếu gia cảm thấy chúng ta hẳn là như thế nào làm? ” Đỗ tam tòng sẽ không bỏ qua đỗ bất phàm bất luận cái gì một câu, nghe vậy lập tức minh bạch đỗ bất phàm ý tứ. “ Xà vương, ” Đỗ bất phàm thần sắc không quá đẹp, hắn trên tay còn có một cái Truyền Tống Trận trận bàn, nếu là sự không thể vì, Hắn nhìn che ở chính mình trước mặt đỗ tam, suy nghĩ phức tạp. Nếu là có thể giết chết xà vương, này đó xà mất đi người tâm phúc, hẳn là liền sẽ dừng lại đối bọn họ công kích. Đỗ tam trên tay kiếm chiêu tung bay, hắn chém chết một con mãng xà, xoay người đem đỗ bất phàm xả tới rồi chính mình trong lòng ngực, mang theo người phi thân dựng lên, lướt qua trên mặt đất xà, vọt tới xà vương trước mặt. Đỗ tam tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, mà bọn họ đối mặt chính là một con yêu đan hậu kỳ xà, tình huống hiện tại đã không cho phép bọn họ tự hỏi, cũng không có thời gian cho bọn hắn tự hỏi một cái vạn toàn phương thức, chỉ có thể trực tiếp vọt tới xà vương trước mặt. Cũng may xà vương đang ở đẻ trứng, thực lực bị suy yếu rất nhiều. Đỗ bất phàm lập tức quyết định: “ Ta giúp ngươi lược trận, đỗ tam ngươi chuyên tâm đối phó xà vương, ” Đỗ tam “ Ân ” một tiếng, trực tiếp nhằm phía xà vương, đỗ bất phàm khuôn mặt lãnh trầm, đưa lưng về phía đỗ bất phàm, nhìn hướng về phía bọn họ chạy tới xà vương, nắm chặt trong tay kiếm. Hắn biết chính mình kỳ thật kéo đỗ tam chân sau, nhưng tại đây một khắc, hắn trong lòng lại là thập phần kiên định. Nếu là sự không thể vì, hắn liền đem đỗ tam tòng cái này xà quật tiễn đi. Đỗ tam không biết hắn ý tưởng, trên thân kiếm phụ thượng hắn linh lực, kiếm chiêu xuất động thời điểm, mang ra cương liệt tiếng gió, hắn kiếm thẳng chỉ xà vương bảy tấc, nhưng xà vương dù sao cũng là xà vương, đỗ tam trong tay kiếm vô pháp xúc phạm tới xà vương da, kiếm cùng xà vương chạm vào nhau nháy mắt, phát ra một tiếng leng keng tiếng vang. Đỗ tam tức khắc minh bạch này nhất chiêu không đối phó được xà vương, lập tức biến hóa kiếm chiêu, phi thăng dựng lên, thẳng tắp hướng về phía xà vương đôi mắt vọt qua đi. Suy yếu xà vương mở ra khẩu, lộ ra miệng đầy răng nanh. Đỗ bất phàm khởi động cuối cùng một cái phòng hộ trận pháp, hộ ở hắn cùng đỗ tam trước người, chém giết xà quật xà động tác, đã dần dần trở nên máy móc lên, trên người dần dần bắt đầu xuất hiện mồ hôi lạnh. Hắn linh lực, Phải dùng hết. Đỗ tam vận khí thực hảo, xà vương cái đuôi đã sắp dừng ở hắn trên người trong nháy mắt kia, xà vương bỗng nhiên gào rống một tiếng, thanh âm nghe tới thống khổ vô cùng, công kích hắn động tác cũng tạm dừng một cái chớp mắt. Đỗ tam lập tức nắm lấy cơ hội, mũi kiếm thẳng chỉ xà vương đôi mắt - trừ bỏ bảy tấc, nơi này đại khái là xà vương nhất yếu ớt địa phương, Đúng lúc này, xà vương bụng xuất hiện một con hoa văn phức tạp trứng, Một bộ phận nhỏ. Trời cũng giúp ta, Đỗ tam nhanh hơn tốc độ, trên tay hắn kiếm đâm vào xà vương đôi mắt. Xà vương khoang miệng trung phun ra một ngụm nọc độc, đỗ tam trốn tránh không kịp thời, nọc độc dừng ở hắn trên người, lây dính hắn kiếm cùng quần áo. Một con mắt bị thương, xà vương tức khắc trở nên cuồng táo lên, nó toàn thân đều ở vặn vẹo, bụng vặn vẹo trở nên càng thêm rõ ràng lên, mà thực mau, nó một khác con mắt cũng bị thương. Đỗ tam bị thương xà vương hai con mắt, xà vương trong lúc nhất thời phân biệt không rõ ràng lắm phương hướng, đỗ tam tiếp theo nói công kích đã xuất hiện, lúc này đây công kích vị trí, làm xà vương tránh cũng không thể tránh. Đỗ tam cùng xà vương triền đấu hồi lâu, xà vương rốt cuộc hơi thở thoi thóp mà ngã xuống. Đỗ tam quỳ trên mặt đất, mũi kiếm chống chính mình không có ngã xuống, hắn quay đầu, coi trọng toàn thân trên dưới máu tươi rơi đỗ bất phàm, lộ ra một cái cười: “ Thiếu gia, ta giết xà vương, ” Đỗ bất phàm toàn thân đã thoát lực, trong thân thể không có nửa điểm linh lực, cả người chỉ còn lại có một cái thể xác, nhưng sát xà động tác vẫn như cũ máy móc mà bản khắc, nghe thấy được đỗ tam thanh âm, một lát sau, mới phản ứng lại đây chính mình nghe thấy được cái gì. Hắn chợt xoay người, thấy chính là vết thương chồng chất, trên người còn lây dính xà vương nọc độc đỗ tam, quỳ gối vũng máu bên trong, đối hắn cười bộ dáng. Đỗ bất phàm trong lòng lại cấp lại tức, hắn tiến lên nâng dậy đỗ tam: “ Ngươi thế nào, ngươi không sao chứ đỗ tam? ” “ Thiếu gia yên tâm, ta còn muốn bảo hộ thiếu gia đâu, ta sẽ không có việc gì. ” Đỗ tam suy yếu mà cười cười. Đỗ bất phàm quay đầu nhìn thoáng qua đỗ tam liều mạng giết chết xà vương, tiến lên vài bước đem xà vương nội đan lấy ra tới, mạnh mẽ hấp thu xà vương nội đan bên trong lực lượng, khởi động trên tay Truyền Tống Trận, ôm đỗ tam rời đi cái này xà quật. Rời đi thời điểm, hắn cùng đỗ tam trong tay, đều nhiều ra một khối lệnh bài. Đúng là tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài. Vân Minh Thành đôi tay vây quanh ở trước ngực, thần thái cao cao tại thượng, nhìn xuống ngã trên mặt đất hơi thở thoi thóp mà Vân Chí bạch. “ Nguyên lai là nhị thúc a. ” Hắn ngữ khí không chút để ý, mang theo vài phần ác ý, “ Này không phải cao cao tại thượng Vân gia gia chủ sao? Như thế nào hiện tại như vậy chật vật mà nằm ở chỗ này đâu? ” Vân Minh Thành vận khí không tốt lắm, mỗi một lần đều vừa lúc đuổi kịp thiên Linh Bảo Các khảo nghiệm nhiệm vụ bắt đầu rồi lúc sau, mới tìm được nhiệm vụ xuất hiện vị trí. Cái này khảo nghiệm nhiệm vụ thập phần không thể hiểu được, chỉ cần có một đợt người tiến vào khảo nghiệm nhiệm vụ, sau lại người liền không có biện pháp tiến vào, Vân Minh Thành đã liên tục bỏ lỡ mười mấy thứ nhiệm vụ. Tính tình tái hảo người một lần lại một lần bỏ lỡ, tâm tình đều sẽ không quá hảo, càng đừng nói Vân Minh Thành vốn dĩ tính tình cũng hảo không đến chạy đi đâu. Hắn thứ mười hai thứ gặp được khảo nghiệm nhiệm vụ mở ra, có người lâm vào khảo nghiệm nhiệm vụ bên trong, vừa lúc thấy một cái người quen. Hắn hảo nhị thúc Vân Chí bạch. Vân Minh Thành bỗng nhiên vui vẻ. Vân Chí bạch không phải vẫn luôn đều ở hắn trước mặt sắm vai hảo nhị thúc sao? Kia hắn khẳng định sẽ không để ý, đem hắn được đến khảo nghiệm nhiệm vụ lệnh bài đưa cho chính mình đi? Vân Chí bạch canh giữ ở này một cái khảo nghiệm nhiệm vụ mở ra vị trí phụ cận, chờ đợi nhiệm vụ này kết thúc, tính toán từ hắn hảo nhị thúc trên tay muốn tới tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài. Bất quá lúc này đây khảo nghiệm nhiệm vụ, phỏng chừng thực không đơn giản, từ khảo nghiệm nhiệm vụ ra tới tu sĩ, tất cả đều là hơi thở thoi thóp, máu tươi rơi, thoạt nhìn chật vật bất kham. Vân Minh Thành liếc mắt một cái liền thấy trong đám người Vân Chí bạch. Vân Chí bạch trên tay gắt gao mà nhéo tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài. Hắn bên người những người khác đều đối Vân Chí Bạch Hổ coi nhìn chăm chú, nhưng bọn hắn so Vân Chí bạch càng thêm suy yếu, căn bản không có sức lực cùng Vân Chí bạch cướp đoạt lệnh bài. Vân Minh Thành chính là ở ngay lúc này xuất hiện, hắn thân ảnh xuất hiện ở Vân Chí bạch trước mắt, chân phải không hề có do dự mà mới ở Vân Chí bạch trên tay, Vân Chí ăn không trả tiền đau, không tự giác mà buông ra trong tay lệnh bài, liền ở trong nháy mắt kia, lệnh bài trực tiếp bay đến Vân Minh Thành trên tay. Vân Chí bạch trừng lớn đôi mắt, gắt gao mà nhìn chằm chằm Vân Minh Thành: “ Nghiệp chướng, Ngươi cái này súc sinh, ” “ Súc sinh cũng là cha ta sinh, cùng nhị thúc ngươi nhưng không có gì quan hệ. ” Vân Minh Thành xem Vân Chí bạch ánh mắt như là xem một cái người chết, hắn cúi đầu, trong mắt không có bất luận cái gì cảm xúc, “ Để cho ta tới đoán một cái, nhị thúc còn có bao nhiêu tư sinh tử, ” Vân Chí bạch nếu là lúc này, còn nhìn không ra tới Vân Minh Thành vẫn luôn ở mơ ước gia chủ chi vị, kia hắn nhiều năm như vậy xem như sống uổng phí. Nhưng hắn liền tính là minh bạch lại đây, cũng không có bất luận tác dụng gì, Vân Chí bạch không có một khắc như là như bây giờ rõ ràng, cái này thành phế nhân lúc sau bị hắn hoàn toàn ném tại sau đầu cháu trai, hiện tại thực lực, so với hắn cường. Vân Chí xem thường phát ra ra hận ý, Vân Chí bạch bỗng nhiên cảm thấy có chút không thú vị, trên tay hắn hắc khí lưu chuyển, chui vào tới rồi Vân Chí bạch thân thể bên trong, Vân Chí bạch ánh mắt tan rã một cái chớp mắt, đồng tử hoàn toàn biến thành màu xám trắng. Vân Chí bạch cả người thân thể đều cứng đờ. Vân Minh Thành ở những người khác hoặc nghi hoặc hoặc kỳ quái ánh mắt bên trong, nghênh ngang mà rời đi vị trí này, lưu lại những người khác mang theo hận ý mà nhìn về phía Vân Chí bạch. Tuy rằng giao ra lệnh bài chuyện này, thoạt nhìn không giống như là Vân Chí bạch tự nguyện, đơn Vân Minh Thành là hắn cháu trai, bọn họ liền phải giận chó đánh mèo đến Vân Chí bạch trên người. Càng đừng nói lệnh bài chính là ở Vân Chí bạch trên tay vứt. Vân Minh Thành cũng không quan tâm Vân Chí bạch ở hắn rời khỏi sau sẽ gặp cái dạng gì đãi ngộ. Hắn thưởng thức trên tay lệnh bài, bỗng nhiên lại có hứng thú, nhớ tới Chu Vi vi. 
Đỗ bất phàm mang theo đỗ tam rời đi xà quật, đỗ tam vẫn luôn hôn mê bất tỉnh, hắn chống cuối cùng một hơi đem đỗ tam đưa tới bọn họ hai cái phía trước dùng để nghỉ ngơi trong sơn động, cũng nặng nề đã ngủ. Lại lần nữa mở to mắt liền đối thượng đỗ tam màu đỏ tươi hai mắt. Đỗ tam gắt gao mà nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt để lộ ra tới cảm xúc, làm đỗ bất phàm có chút trong lòng run sợ. “ Đỗ tam, ngươi làm sao vậy? ” Đỗ bất phàm có chút lo lắng, đỗ tam tình huống rõ ràng có chút không đúng. Đỗ ba tiếng âm nghẹn ngào, nhìn về phía đỗ bất phàm trong ánh mắt, tràn ngập từ trước che giấu rất khá dục niệm: “ Thiếu gia, ta không có việc gì. ” Đỗ bất phàm tâm nói này nhưng không giống như là không có việc gì bộ dáng. Nhưng hắn đối thượng đỗ tam ánh mắt, nhịn không được hơi hơi về phía sau né tránh một chút. Đỗ bất phàm như thế nào sẽ nhìn không ra tới đỗ tam ánh mắt đại biểu cho cái gì, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới, đỗ tam đối chính mình, thế nhưng có mang như vậy tâm tư. Cũng là, nếu không phải bởi vì, Thích hắn, đỗ tam sao có thể sẽ đã tới rồi Trúc Cơ kỳ, còn lưu tại Đỗ gia làm một cái nho nhỏ hộ vệ, vẫn luôn đi theo hắn bên người không hề có bất luận cái gì câu oán hận? Đỗ tam bị đỗ bất phàm động tác đâm một chút, hắn nhắm mắt, đem trong lòng ý nghĩ xằng bậy áp chế đi xuống, giải thích nói: “ Thiếu gia, ta khả năng trúng xà độc, thiếu gia có thể ly ta xa một chút, Quá một đoạn thời gian, có lẽ sẽ tốt lên. ” Đỗ bất phàm chú ý tới đỗ tam cảm xúc biến hóa, trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn tay trái đáp bên phải trên tay, cảm thụ được cùng ngày thường bất đồng mạch đập nhảy lên, hơi hơi thở dài một hơi, chủ động đến gần rồi đỗ tam: “ Đỗ tam, ta chỉ ở mặt trên. ” Đỗ tam ánh mắt sáng ngời: “ Thiếu gia, ” Đỗ bất phàm chủ động đem người đè ở dưới thân. -------------DFY--------------

