Chương 105:

105: Bí cảnh nội vây
Thời gian thoảng qua, thực mau liền đến bí cảnh nội vây mở ra thời gian. Ở kỳ tuyệt sơn tìm được rồi đào quặng lạc thú Vân Minh Uyên đoàn người, vừa mới phát hiện khu mỏ bên trong bí kim, bỗng nhiên chi gian thiên địa một trận chấn động, Vân Minh Uyên lập tức hạ lệnh làm Vân Huyền mang theo hắn đào quặng phân đội nhỏ rút khỏi quặng mỏ. Hắn cùng Hàn Tu Mặc đi ra quặng mỏ, gặp được có thể nói kỳ tích một màn. Ở xa xôi phương hướng, xuất hiện một đạo kim quang, quang mang thập phần chói mắt, liền ở quang mang xuất hiện phương hướng, dần dần dâng lên một mảnh hoàn toàn mới thế giới, bí cảnh tùy theo rung động. Theo quang mang biến mất, bí cảnh nội vây xuất hiện ở mọi người trước mắt. Một mảnh tứ phía vờn quanh sông đào bảo vệ thành thành thị đột ngột từ mặt đất mọc lên, thành thị trung ương là cao ngất trong mây bảo tháp, bảo tháp lập loè nồng đậm địa linh quang, cơ hồ mỗi người thấy này một tòa tháp, liền biết đây là trong truyền thuyết thiên Linh Bảo Các. Bảo tháp tản mát ra linh quang lệnh nhân tâm trì hướng về, mỗi người đều biết, tiến vào thiên Linh Bảo Các, đều sẽ đạt được tầm thường thời điểm khó có thể tưởng tượng cơ duyên. Bọn họ đều đối thiên Linh Bảo Các bên trong thế giới, tràn ngập hướng tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không ngoại lệ. Đương nhiên, hai người hướng tới phương hướng khả năng cùng những người khác không quá giống nhau, người khác là vì được đến thiên Linh Bảo Các bên trong tồn tại cơ duyên, Vân Minh Uyên chính là đơn thuần muốn nghiên cứu nghiên cứu thiên Linh Bảo Các tân đồ vật, tốt nhất có thể tìm được dùng để thăng cấp pháp khí tài liệu. Hàn Tu Mặc đối rất nhiều đồ vật đều không sao cả, nhưng hắn ở trong nháy mắt kia, đã nhận ra, thiên Linh Bảo Các bên trong, có thứ gì đang ở hấp dẫn hắn. Hai người liếc nhau, đem bên người khế ước thú cùng khế ước pháp khí đều trực tiếp thu lên, Vân Huyền đã sớm chính mình đem chính mình nhét vào một cái trữ vật không gian bên trong, xuất hiện ở Vân Minh Uyên ngón tay thượng. Liền ở ngay lúc này, thiên hồn huyết diễm bỗng nhiên cũng không biết địa phương nào chui ra tới, đứng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt. Nàng ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, như là ở đánh giá, lại như là ở chờ mong cái gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã đại khái đoán được thiên hồn huyết diễm ý tưởng, thiên hồn huyết diễm bị nhốt ở bí cảnh bên trong nhiều năm, vẫn luôn đều không có tìm được cơ hội rời đi, cùng bọn họ khế ước lúc sau, bị bọn họ mang ra đan thần di chỉ, là nhất thích hợp phương pháp. Bất quá, thiên hồn huyết diễm rõ ràng có một ít băn khoăn. Có lẽ là bởi vì thiên hồn huyết diễm đời trước chủ nhân cùng nàng chi gian cảm tình thực hảo, có lẽ chỉ là đơn thuần nàng cùng Cửu Chiêu quan hệ không tốt, thiên hồn huyết diễm đến bây giờ mới thôi, đều còn ở do dự, muốn hay không cùng bọn họ khế ước. Thật ra mà nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, kỳ thật đều cũng không phải thập phần yêu cầu thiên hồn huyết diễm, rốt cuộc, một cái trong lòng còn có nguyên lai chủ nhân dị hỏa, rất có khả năng phản bội, cho dù thật sự cùng thiên hồn huyết diễm khế ước, bọn họ cũng chưa chắc dám toàn tâm toàn ý mà tín nhiệm thiên hồn huyết diễm. Thiên hồn huyết diễm cùng Cửu Chiêu tình huống là bất đồng, Cửu Chiêu đối người chủ nhân trước đích xác cũng có rất khắc sâu cảm tình, nhưng là như vậy cảm tình, là chống đỡ Cửu Chiêu muốn phi thăng Tiên giới động lực, tới rồi Tiên giới phía trước, bọn họ đều không cần lo lắng Cửu Chiêu sẽ làm ra cái gì phản bội sự tình tới. Thiên hồn huyết diễm nguyên bản cho rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sẽ chủ động mở miệng dò hỏi khế ước sự tình, kết quả này hai người như là căn bản nhìn không ra tới nàng ý tưởng giống nhau, căn bản không có muốn cùng nàng khế ước tính toán. “ Cái kia…… ” Từ bị huyết chiêu bồi dưỡng lên lúc sau, liền vẫn luôn là đoàn sủng, nghĩ muốn cái gì đều là người khác trực tiếp đưa đến trước mắt, chưa từng có cầu hơn người thiên hồn huyết diễm, có chút biệt nữu mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc, mở miệng, “ Ngươi nguyện ý cùng ta khế ước sao? ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng thiên hồn huyết diễm sẽ lựa chọn cùng Vân Minh Uyên khế ước đâu. Như là đã nhìn ra Hàn Tu Mặc kinh ngạc, thiên hồn huyết diễm có chút biệt nữu mà giải thích: “ Ta không muốn cùng Cửu Chiêu tên kia khế ước cùng cái chủ nhân, hơn nữa ta cũng thực có khả năng! ” Nàng hiện tại rốt cuộc bắt đầu hậu tri hậu giác mà lo lắng, này hai người nếu là thật sự chướng mắt nàng làm sao bây giờ. Từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu hiện tới xem, chính là một chút cũng nhìn không ra tới, bọn họ có cái gì cao hứng ý tứ. Hàn Tu Mặc là không biết Cửu Chiêu cùng thiên hồn huyết diễm chi gian ân oán, nghĩ nghĩ, khế ước một đóa cấp bậc cao dị hỏa, trừ bỏ hiện tại hắn chưa chắc có thể khống chế được trụ ở ngoài, giống như cũng không có gì không tốt. “ Hành, ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu, cùng thiên hồn huyết diễm ký kết khế ước. “ Đúng rồi, ngươi yêu cầu ta cho ngươi đặt tên sao? ” Hàn Tu Mặc nhìn về phía thiên hồn huyết diễm. Thiên hồn huyết diễm cảm thấy Cửu Chiêu vô tâm không phổi bộ dáng có chút chán ghét, nhưng Cửu Chiêu đã hóa hình, nàng muốn nói không hâm mộ là không có khả năng…… Nàng trong lòng thiên nhân giao chiến một đoạn thời gian, cuối cùng vẫn là quyết định đi theo chính mình tâm ý, gật gật đầu. Hàn Tu Mặc đối nàng thành kiến thiếu một ít, gật gật đầu: “ Vậy ngươi về sau đã kêu Thiên Cơ đi. ” Hắn nói âm vừa ra, trên người che kín một tầng lại một tầng ngọn lửa thiên hồn huyết diễm trên người ánh lửa liền bắt đầu dần dần tiêu tán, làm cho người ta sợ hãi khí thế cũng dần dần thu liễm lên, thoạt nhìn giống như là một cái thường thường vô kỳ ba tuổi tiểu nữ oa. Nếu không có cố tình tìm tòi nghiên cứu nói, thậm chí ở nàng trên người liền tu luyện dấu vết đều nhìn không ra tới. Đều có thể tùy tiện tìm một chỗ mai danh ẩn tích, ngụy trang thành một người bình thường sinh sống. Thiên Cơ đại khái cũng biết, chính mình cũng không phải thực chịu đãi thấy, chủ động hóa thành ngọn lửa, chui vào Hàn Tu Mặc trong đan điền, chiếm cứ ở đan điền, một câu cũng không nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đối huyết chiêu có chút cảm thấy hứng thú. Cũng không biết hắn pháp khí cùng bảo vật nhóm, có phải hay không chỉ cần lấy cái tên, liền đều có thể đủ hóa hình. Theo sau hai người ăn ý mà rời đi kỳ tuyệt sơn. Mặt khác trên tay người sở hữu tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài người, cũng đều ở trong nháy mắt kia, đồng loạt buông xuống trên tay sự tình, có thậm chí liền giết người đoạt bảo cũng không rảnh lo, trực tiếp cầm lệnh bài hướng bí cảnh nội vây đi. Rất nhiều tu sĩ đều là lần đầu tiên tiến vào đan thần di chỉ, chưa bao giờ nghe nói qua về bí cảnh nội vây quy tắc, ở bí cảnh nội vây xuất hiện trong nháy mắt kia, liền trực tiếp hướng bí cảnh nội vây phương hướng đuổi, sợ so người khác chậm một bước. Nhưng đã từng có tiền bối tiến vào quá đan thần di chỉ bí cảnh những cái đó tu sĩ, lại đều là không chút hoang mang, bí cảnh nội vây mở ra, cũng không phải mỗi người đều có thể đủ ở trước tiên đi vào, nội vây ngoại sông đào bảo vệ thành đem toàn bộ bí cảnh nội vây chặt chẽ vây quanh lên, chỉ có chờ đến cụ thể thời gian, mới có thể từ sông đào bảo vệ thành trung thả ra một tòa cầu treo, tiếp dẫn các tu sĩ tiến vào bí cảnh nội vây. Nói cách khác, những cái đó trước đuổi tới tu sĩ, kỳ thật không có gì tác dụng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi vào sông đào bảo vệ thành ngoại thời điểm, vừa lúc gặp được một cái Kim Đan tu sĩ muốn trực tiếp xuyên qua sông đào bảo vệ thành, tiến vào nội vây chiếm trước tiên cơ, kết quả nửa đường không biết vì sao rơi vào trong nước, thập phần chật vật mà giãy giụa không có kết quả, bị sông đào bảo vệ thành thủy cuốn lên tới ném tới bên bờ cảnh tượng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vận khí không tốt lắm, Kim Đan kỳ tu sĩ vừa lúc bị ném vào bọn họ trước mặt. Hai người trầm mặc một chút, không nói gì, Kim Đan kỳ tu sĩ hung tợn mà trừng mắt nhìn bọn họ liếc mắt một cái, hùng hùng hổ hổ mà rời đi. Bọn họ cũng không biết cái này bí cảnh đến tột cùng còn có cái gì quy tắc, Kim Đan tu sĩ cũng không tốt lắm hành động thiếu suy nghĩ, không đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm cái gì, nhưng là bị người thấy như vậy chật vật mà một màn, Kim Đan tu sĩ vẫn là cảm thấy có chút không quá thoải mái. Chút nào không biết chính mình đã bị người ghi hận thượng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lúc này cũng phản ứng lại đây, bọn họ hiện tại lại đây kỳ thật không có gì chỗ tốt, bí cảnh nội vây phỏng chừng muốn thỏa mãn điều kiện gì mới có thể chân chính mở ra. “ Chúng ta hiện tại hẳn là tới sớm. ” Vân Minh Uyên nói ra kết luận. Hàn Tu Mặc thâm chấp nhận, hắn nghĩ nghĩ: “ Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng chúng ta tiếp tục đem tiểu quán mang lên? ” Hiện giờ có thể lại đây tu sĩ, trên người hẳn là đều đã tích góp không ít tài nguyên, lúc này dùng trên người tài nguyên, tới đổi lấy đan dược cùng pháp khí, Hàn Tu Mặc cảm thấy, hẳn là đại đa số người đều rất nguyện ý. Vân Minh Uyên cảm thấy cũng là, bọn họ hiện tại cũng không có gì sự tình có thể làm, không bằng liền ở chỗ này bày quán. Phía trước hắn bế quan kia một đoạn thời gian, Hàn Tu Mặc trên tay tích góp không ít đan dược, hiện tại bán đi vừa lúc. Vân Minh Uyên sau lại củng cố tu vi lúc sau, dùng những cái đó bị sét đánh quá pháp khí tiến hành rồi nghiên cứu, phát hiện những cái đó pháp khí thật là có thể hấp thu lôi vân bên trong lực lượng, chuyển hóa thành lực lượng của chính mình —— chính là có thể thừa nhận lực lượng quá nhỏ, căn bản so ra kém Hàn Tu Mặc thiên nguyên đỉnh. Nhưng thiên nguyên đỉnh là Hàn Tu Mặc bản mạng pháp khí, Vân Minh Uyên là không có khả năng dùng để nghiên cứu. Cho nên nếu muốn chân chính hảo hảo làm nghiên cứu, vẫn là yêu cầu càng nhiều pháp khí, Vân Minh Uyên sau lại lại luyện chế một số lớn hình thù kỳ quái pháp khí, kỳ quái chính là, chỉ có luyện chế đỉnh thời điểm, vẫn như cũ sẽ xuất hiện một ít kỳ quái công năng, Vân Minh Uyên chính mình đều có một chút sờ không được đầu óc, mặt khác pháp khí nhưng thật ra đều cùng Vân Minh Uyên thiết tưởng bên trong không sai biệt lắm. Tuy rằng ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít tiểu mao bệnh, nhưng là vấn đề không lớn, có thể dùng để bán đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn như cũ vẫn là phía trước ở kỳ tuyệt sơn bày quán thời điểm kia phó giả dạng, hơn nữa hai người tiểu quán, đã có không ít ở kỳ tuyệt sơn đãi quá người thập phần quen thuộc, thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiểu quán, tức khắc có rất nhiều tu sĩ thấu lại đây. Đương nhiên, tuyệt đại đa số đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đều là Luyện Khí kỳ, không có khả năng khiến cho Kim Đan kỳ hoặc là Nguyên Anh kỳ tu sĩ chú ý, bọn họ bày quán cũng nửa điểm không có khiến cho những người này chú ý. “ Hàn đan sư, rốt cuộc lại gặp được ngài! Không biết đan sư gần đây tốt không? ” Cái thứ nhất phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, là một thân thanh y kiều dã cùng Lý Càn. Bọn họ hai cái vận khí tốt, bắt được hai khối tiến vào thiên Linh Bảo Các lệnh bài, cho nên kết bạn cùng lại đây bí cảnh nội vây. Bọn họ kỳ thật đồng dạng thuộc về đối bí cảnh cũng không hiểu biết kia một loại người, tông môn bên trong cho dù có mặt khác con đường được đến tin tức, cũng sẽ không truyền tới bọn họ này đó bình thường ngoại môn đệ tử trong tai, về bí cảnh nội vây cùng thiên Linh Bảo Các lệnh bài sự tình, hai người đều là từ các loại con đường tiến đến tin tức bên trong phân tích ra tới. Dọc theo đường đi, Vân Minh Uyên bán cho kiều dã pháp khí, cùng với Hàn Tu Mặc đan dược, đối bọn họ đều có rất lớn trợ giúp, bởi vậy này hai người vừa xuất hiện, Lý Càn cùng kiều dã lập tức liền đã đi tới. Kiều dã đi đến Hàn Tu Mặc trước mặt chào hỏi, tính toán nhìn xem Hàn đan sư tính toán bán đan dược, Lý Càn còn lại là một lại đây liền trực tiếp bôn Vân Minh Uyên bên kia đi. Kiều sư huynh trên tay kia đem cây búa, nhưng thèm chết Lý Càn, hiện tại tìm được rồi cơ hội, hắn sao có thể tiếp tục bỏ lỡ? “ Đại sư, không biết ngươi nơi này còn có cái gì pháp khí? ” Lý Càn còn không có nghiêm túc nhìn xem Vân Minh Uyên sạp, liền trực tiếp mở miệng dò hỏi. Vân Minh Uyên cười cười: “ Ta pháp khí, có duyên giả đến chi, ngươi nhìn xem cùng cái nào pháp khí chi gian có cộng minh đi. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

