Chương 106:

106: Một lần nữa bày quán
“Xuy!” Vân Minh Uyên nói mới vừa nói xong, liền có người phát ra một tiếng cười nhạo.Vân Minh Uyên cũng không để ý.
Trên thế giới luôn là có như vậy một ít không thể hiểu được người, bọn họ xem ai đều không vừa mắt, Vân Minh Uyên cũng không cần phải cùng bọn họ so đo.Lý Càn càng là không có phản ứng người khác, lập tức ở Vân Minh Uyên luyện khí quán thượng tìm kiếm lên.
Lúc này đây Vân Minh Uyên sạp không có phía trước như vậy đơn sơ, phía trước Vân Minh Uyên bày ra tới, phóng nhãn nhìn lại, trừ bỏ đỉnh chính là đại chuỳ, không có một cái có thể làm Lý Càn nhìn trúng —— đương nhiên, nếu Lý Càn biết Vân Minh Uyên bán những cái đó cây búa công hiệu nói, nói cái gì cũng sẽ mua một phen.
Lúc này đây Vân Minh Uyên bày ra tới, trừ bỏ nghìn bài một điệu đỉnh ở ngoài, còn có tam bính cây búa, một cái liệt phong hộp, có thể chứa đựng linh lực, tiếp tục đến nhất định linh lực lúc sau, có thể phóng xuất ra phong thuộc tính công kích, linh lực sung túc dưới tình huống, công kích hiệu quả tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ toàn lực một kích.
Mặt khác còn có một con dùng hổ cốt chế tác bút, là hắn phía trước dùng để ở pháp khí trên có khắc họa trận pháp dùng, chính là quỷ chiểu cái loại này thảo ở địa phương khác giống như không phải thực thường thấy, Vân Minh Uyên còn không có tìm được thay thế thảo, thu thập lên thảo hạt cũng không có gieo trồng, cho nên hắn này đó pháp khí, tất cả đều là không có khắc hoạ trận pháp.
Hổ cốt bút tác dụng, đương nhiên không ngừng dùng trận pháp thảo tới họa trận pháp điểm này, này chi bút có thể dùng linh lực điều khiển, dùng để ký lục mang theo linh lực đồ vật, tác dụng kỳ thật cũng ngọc giản không sai biệt lắm, ở trên người không có ngọc giản thời điểm, dùng hổ cốt bút ký trên giấy đồ vật, cùng ngọc giản ký lục không sai biệt lắm.
Trận pháp thảo là Vân Minh Uyên chính mình lấy tên.Đương nhiên, hổ cốt bút vật như vậy, hẳn là rất ít có người chú ý.Quả nhiên Lý Càn trực tiếp xem nhẹ này một chi hình thù kỳ quái bút, ngược lại nhìn về phía mặt khác đồ vật.
Quán thượng nhiều ra tới, còn có mấy cái kéo cùng một phen chủy thủ.“Nhiều như vậy kéo?” Lý Càn kỳ thật cũng không dám khinh thường Vân Minh Uyên bày ra tới này đó kéo, bất quá kéo tổng cộng có năm đem, mà chủy thủ chỉ có một phen, hắn trong lòng nhiều ít có chút rối rắm.
Vân Minh Uyên nghiêm túc nhìn thoáng qua Lý Càn, có chút hoài nghi: “Đạo hữu muốn kéo?”Lý Càn lắc lắc đầu: “Không……” Hắn chưa nói xong, vẫn là xoay chuyện, “Ta nhìn nhìn lại.”
Tuy rằng nói hắn một cái kiếm tu, cầm một phen kéo nhiều ít có chút không quá thích hợp, nhưng ai biết cái này luyện khí sư luyện chế ra tới kéo, có phải hay không cũng có một ít cái gì mặt khác tác dụng?Vạn nhất hắn lại bỏ lỡ cái gì, chẳng phải là thực mệt?
“Một phen kéo mà thôi, có cái gì đẹp?” Vừa rồi phát ra cười nhạo người, nhịn không được lại cười, bất quá phía trước cười chính là Vân Minh Uyên, hiện tại cười chính là Lý Càn.
Lý Càn có chút không cao hứng, quay đầu vừa thấy, phát hiện người này thế nhưng vẫn là một cái người quen, sắc mặt tức khắc trầm xuống dưới.“Diệp trị, ngươi đây là có ý tứ gì?”
Hắn xem người này hận không vừa mắt, lúc trước giang sư huynh cứu tới vong ân phụ nghĩa gia hỏa, liền bao gồm diệp trị!
Lúc trước giang sư huynh rõ ràng là có thể mặc kệ bọn họ, nhưng là giang sư huynh không đành lòng xem bọn họ lâm vào nguy hiểm bên trong, xả thân cứu bọn họ, đổi lấy chính là này mấy cái bạch nhãn lang làm trò giang sư huynh mặt, nói muốn từ bỏ giang sư huynh nói.
Sau lại bọn họ quả nhiên trực tiếp từ bỏ giang sư huynh, mặc kệ trúng hỏa độc giang sư huynh mặc kệ, cứ như vậy rời đi.Lý Càn nguyên bản quyết định chủ ý, chờ hắn gặp diệp trị này nhóm người, một hai phải đem bọn họ tấu một đốn mới được!
Chỉ là không nghĩ tới, diệp trị người này không chỉ có ghê tởm cãi lại tiện, lúc này thế nhưng còn dám đứng ra khiêu khích.
“Nha, ta còn tưởng rằng là ai đâu, nguyên lai là giang sư huynh số 2 chó săn a, thế nào, lúc trước luôn miệng nói muốn cùng giang sư huynh cùng tồn vong, hiện tại còn không phải đem các ngươi kính trọng giang sư huynh một người ném xuống.” Diệp trị thấy người là Lý Càn, nói chuyện tức khắc càng thêm âm dương quái khí.
Lý Càn cùng kiều dã hai người kia, lúc trước ở bọn họ đều quyết định từ bỏ cái kia họ Giang, kết quả này hai người nhất định phải đứng ra sung thánh nhân, chỉ vào bọn họ cái mũi mắng bọn họ là bạch nhãn lang.
Hiện tại này hai người không phải cũng là đem bọn họ giang sư huynh cho người ta ném xuống, hắn nhưng thật ra muốn nhìn hai người kia còn có cái gì hảo thuyết!Lý Càn nắm chặt trong tay kiếm: “Giang sư huynh hỏa độc đã ngăn chặn.”
“Lừa quỷ đâu, giang sư huynh trong cơ thể hỏa độc, phải có huyền băng đan mới có thể áp chế được, chẳng lẽ các ngươi còn có thể tại bí cảnh tìm được có thể luyện chế huyền băng đan luyện đan sư không thành?” Ai không biết luyện đan sư đều tâm cao khí ngạo, càng đừng nói bí cảnh luyện đan sư, cơ hồ đều là hoàng cấp trở lên luyện đan sư, sao có thể nguyện ý luyện chế người cấp đan?
Người này đã chắc chắn Lý Càn chính là ở trợn tròn mắt nói dối, rõ ràng chính là đem họ Giang ném xuống, thế nhưng còn đúng lý hợp tình nói họ Giang độc tính ngăn chặn.Này quả thực là hắn nhịn qua tốt nhất cười chê cười.
“Huyền băng đan a,” vẫn luôn chú ý bọn họ bên này động tĩnh Hàn Tu Mặc bỗng nhiên mở miệng, “Kia thật đúng là xảo, ta nơi này liền có mấy viên.”Trên mặt mang theo cười nhạo tu sĩ biểu tình cứng lại rồi.
Hàn Tu Mặc trên tay thưởng thức một cái tiểu bình sứ, bên trong vừa thấy liền biết trang chính là đan dược.Hắn lúc này mới phát hiện kiều dã thế nhưng liền ở cái kia bán đan dược tu sĩ bên cạnh!
Kiều dã cùng Lý Càn lúc trước đứng ra chỉ trích bọn họ bạch nhãn lang máu lạnh sự tình, bọn họ trong lòng cũng chưa đương hồi sự, thậm chí ước gì hai người kia cùng họ Giang cùng nhau bị nhốt ở kỳ tuyệt sơn, như vậy bọn họ mới có cơ hội tìm kiếm càng nhiều cơ duyên.
Hắn cùng vài người khác nguyên bản đều là cùng nhau đi, nhưng sau lại ra thiên Linh Bảo Các lệnh bài khảo nghiệm nhiệm vụ về sau, bọn họ liền tách ra, hắn lại đây đến sớm, nhưng ở sông đào bảo vệ thành biên chỉ có chính hắn, nguyên bản hắn còn bởi vì chính mình có được thiên Linh Bảo Các lệnh bài mà đắc chí, nào biết vừa chuyển đầu liền thấy Lý Càn ở chỗ này mua pháp khí, nhịn không được ra tiếng đâm hắn một câu.
Diệp trị nơi nào còn không biết, này hai người thế nhưng đều được đến thiên Linh Bảo Các lệnh bài! Càng làm giận chính là, bọn họ nói họ Giang độc tính đã ức chế ở, chuyện này rất có khả năng là thật sự.
Hắn trừng mắt Hàn Tu Mặc, biểu tình thập phần không tốt: “Đây là ta cùng bọn họ hai cái sự, ngươi nhiều quản cái gì nhàn sự?”“Ngươi quấy rầy ta đạo lữ sinh ý.” Hàn Tu Mặc trực tiếp đem trên tay tiểu bình sứ cách không ném cho Vân Minh Uyên, ngữ khí thập phần không tốt.
Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở lạnh mặt Hàn Tu Mặc trên người, trên mặt không tự giác mang lên vài phần ý cười.Đã sớm biết hai người kia là đạo lữ kiều dã cùng Lý Càn: “……”
Phía trước tuy rằng nương Vân Minh Uyên là Hàn đan sư đạo lữ thân phận đi qua cửa sau, nhưng bọn họ cũng không có làm sao thấy được hai người kia chi gian đạo lữ chi gian bầu không khí, chủ yếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều ngụy trang đến dung mạo bình thường, hai người chi gian hỗ động cũng không nhiều lắm.
Không biết vì cái gì, hiện tại bọn họ tổng cảm thấy này hai người trên người ở sáng lên.Chuyên môn kích thích bọn họ loại này không có đạo lữ người quang.Diệp trị cũng là một nghẹn.
Hắn nhưng không có đắc tội luyện đan sư ý tưởng —— luyện đan sư nhân mạch luôn là rắc rối phức tạp, ai biết này đó luyện đan sư sau lưng có thể hay không nhận thức một ít cường giả, đắc tội luyện đan sư đối hắn không có bất luận cái gì chỗ tốt, hắn hùng hùng hổ hổ mà rời đi nơi này, trước khi rời đi còn oán hận mà trừng mắt nhìn Lý Càn cùng kiều dã liếc mắt một cái.
Lý Càn cùng kiều dã đều không có để ý.Diệp trị người như vậy, con đường chú định vô pháp lâu dài, nói không chừng khi nào liền sẽ đắc tội với người, bọn họ chỉ cần mắt lạnh nhìn hắn tìm đường ch.ết thì tốt rồi.
Lý Càn có chút ngượng ngùng, đối Vân Minh Uyên xin lỗi: “Ngượng ngùng, tên kia đầu óc có chút tật xấu, này đó kéo cùng chủy thủ ta đều phải.”Vân Minh Uyên cũng không có khách khí: “300 linh thạch.”
Khác không nói, này đem kim vũ chủy bên trong, hắn dùng tới một tia lôi kiếp lực lượng, dùng để chém giết cấp bậc không tính là cao yêu thú, quả thực giống như là xắt rau dường như.
Vân Minh Uyên nhớ tới túi trữ vật trang hai chỉ khẩu vị tuyệt hảo đồ đồ thú thịt, đối thanh chủy thủ này tác dụng, cho nguyên vẹn khẳng định.
Đến nỗi những cái đó kéo, nếu khống chế được đương, kỳ thật là có thể hình thành một cái kéo trận pháp —— đương nhiên, này đó liền không phải miễn phí dạy học nội dung, khiến cho mua kéo người chính mình đi cân nhắc thì tốt rồi.Lý Càn phi thường sảng khoái mà đào linh thạch.
Chỉ cần là ở kỳ tuyệt sơn đãi quá một đoạn thời gian, trên người luôn là sẽ có số lượng xa xỉ linh thạch, hiện tại bí cảnh trung, có thể làm người để mắt, nguyện ý giết người đoạt bảo, trừ bỏ thiên tài địa bảo ở ngoài, chính là thiên Linh Bảo Các lệnh bài.
Vân Minh Uyên đem chủy thủ cùng kéo giao cho Lý Càn.Mặt khác bên kia, kiều dã cũng đã từ Hàn Tu Mặc nơi đó mua được không ít đan dược, bao gồm ích nguyên đan, dưỡng nguyên đan này đó dùng để khôi phục linh lực đan dược, cùng với như là Hồi Xuân Đan linh tinh chữa thương đan dược.
Có người khai đầu, mặt khác lại đây dò hỏi giá cả tu sĩ tự nhiên cũng liền nhiều lên, Hàn Tu Mặc bên kia sinh ý càng tốt một ít, ở bí cảnh bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có khả năng bị thương, đan dược tự nhiên so pháp khí càng thêm nhu cầu cấp bách một ít.
Nhưng Vân Minh Uyên bên kia pháp khí sinh ý kỳ thật cũng không kém.
Chính yếu nguyên nhân, chính là có một cái tu sĩ ở Vân Minh Uyên nơi này mua pháp khí lúc sau, đương trường liền thực nghiệm một chút Vân Minh Uyên luyện chế đại chuỳ hiệu quả, kết quả vừa lúc ở sông đào bảo vệ thành bên cạnh chùy ra một cái thật lớn hố sâu.
Người kia lưng hùm vai gấu, trường đầy mặt râu quai nón, Vân Minh Uyên cũng không nghĩ tới, chính mình nguyên bản tính toán đưa ra đi cây búa, thế nhưng muốn đưa lễ đối tượng đến trước mặt tới mua đi rồi một phen.Thực hiển nhiên, Tiết bình này vừa ra, vì hắn hấp dẫn tới không ít khách nhân.
Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng thấy một màn này, hắn đem ánh mắt chuyển qua cách đó không xa liếc mắt đưa tình mà nhìn chăm chú vào Tiết bình Chu Nguyên Sanh trên người, khóe mắt trừu trừu.Này hai người thoạt nhìn, vẫn là trước sau như một mà không đáp a.
Đương nhiên, những cái đó muốn mượn thiên âm nguyệt mị thân thể tu luyện tu sĩ, phỏng chừng cũng không có một cái có thể chịu đựng được Tiết bình phong cách.Từ mỗ một loại góc độ mà nói, Tiết bình tìm được rồi một loại nhất thích hợp bảo hộ chính mình phương thức.
“Lão bản, ta muốn tam bình Hồi Xuân Đan cùng tam bình ích nguyên đan.”Một cái quen thuộc thanh âm truyền đến, Hàn Tu Mặc đem lực chú ý dời về chính mình tiểu quán thượng, đối thượng đỗ bất phàm ánh mắt.
Đỗ bất phàm bên người vẫn như cũ đi theo hắn hộ vệ, nhưng không biết có phải hay không Hàn Tu Mặc ảo giác, hắn tổng cảm thấy hai người kia chi gian, giống như có thứ gì không giống nhau.Đương nhiên này cũng không chậm trễ hắn bán đan dược là được.
Hàn Tu Mặc tùy tay lấy ra sáu cái bình nhỏ: “300 linh thạch.”Ở Bình Vân Thành thời điểm, Luyện Khí kỳ dùng bất nhập lưu ích nguyên đan còn có thể đủ dùng hồng ngọc tới chi trả, không nghĩ tới chỉ là tiến vào một cái bí cảnh, này đó đan dược đều phải dùng linh thạch tới chi trả.
Đỗ bất phàm ở trong lòng cảm khái một câu, phó linh thạch thời điểm động tác lại cũng là sảng khoái.Vẫn là câu nói kia, tiến vào bí cảnh tu sĩ, phàm là ở kỳ tuyệt sơn đãi quá, trên người liền sẽ không thiếu linh thạch.
Hàn Tu Mặc bán xong cuối cùng một lọ đan dược, cùng Vân Minh Uyên liếc nhau, lúc này, sông đào bảo vệ thành bên kia bỗng nhiên dâng lên một tòa cầu treo, thong thả mà rơi xuống bọn họ trước mặt.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tác bay nhanh mà thu hồi chính mình quầy hàng thượng đồ vật, đứng lên tiến đến cùng nhau, mười ngón giao nắm.Tác giả nhàn thoại: Bổn cuốn xong.Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

