Chương 107:

107: Hoang dã đại lục
Cầu treo rơi xuống, thiên Linh Bảo Các mở ra. Tiến vào bí cảnh nội vây người, đều một tổ ong trên mặt đất kiều, sợ chậm người khác một bước. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, Hàn Tu Mặc chú ý tới: “ Làm sao vậy? ” “ Vừa rồi ta hảo muốn nhìn thấy một cái quen thuộc người. ” “ Này có cái gì, này bí cảnh không phải đại đa số đều là người quen sao? ” Hàn Tu Mặc không để bụng. “ Vân Minh Thành cùng vân minh tâm. ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Ngươi nói ai? ” “ Ta giống như thấy Vân Minh Thành cùng vân minh tâm đi cùng một chỗ, không, không phải giống như, chính là bọn họ hai cái. ” Vân Minh Uyên chắc chắn nói. “ Nhưng bọn họ không phải, ” Một cái chỉ có Luyện Khí sáu tầng nghe nói còn trúng độc, một cái khác bị bọn họ tấu đến ngã xuống tu vi, nhưng Hàn Tu Mặc lời này không có nói ra, hắn nghĩ tới, hiện tại bọn họ ở một cái hết thảy đều có khả năng bí cảnh. Bọn họ đạt được cái gì kỳ ngộ cũng hoàn toàn không kỳ quái. “ Bọn họ hai cái đối lẫn nhau chi gian địch ý hẳn là rất lớn mới là, ” Vân Minh Uyên hồi tưởng lên ở tiến vào bí cảnh phía trước thấy kia một màn, có chút nghi hoặc, “ Này hai người như thế nào sẽ ghé vào cùng nhau? ” “ Có thể là vì cộng đồng ích lợi, ” Hàn Tu Mặc thần sắc hơi trầm xuống, “ Cũng có khả năng, là bọn họ tìm được rồi cộng đồng địch nhân. ” Vân Minh Uyên là có thể nhìn ra tới vân minh nghĩ thầm muốn nhập chủ Vân gia dã tâm, chính là hắn bại lộ chính mình thân phận lúc sau, Vân gia cũng không có thừa nhận vân minh tâm thân phận, thậm chí Vân Chí bạch còn dọn ra nguyên chủ mẫu thân, biểu lộ chính mình đối vợ cả như thế nào như thế nào thâm tình, những lời này đó truyền tới Vân Minh Uyên lỗ tai, hắn đều cảm thấy buồn cười. Vì nguyên chủ còn kỳ vọng tình thương của cha mà cảm thấy buồn cười. “ Bất quá, mặc kệ bọn họ có cái gì mục đích, tóm lại ảnh hưởng không đến chúng ta là được. ” Hàn Tu Mặc đối Vân gia quan cảm không tốt, nhưng hiện tại hai bên sinh hoạt nước giếng không phạm nước sông, trừ bỏ phía trước vân minh tâm đầu óc có vấn đề ra tới khiêu khích sự tình ở ngoài, hai bên kỳ thật cái gì giao thoa. “ Điều này cũng đúng. ” Vân Minh Uyên đem chính mình trong nháy mắt kia không thích hợp cảm giác đè ở trong lòng, cùng Hàn Tu Mặc nắm tay cùng đi vào thiên Linh Bảo Các. Vượt qua sông đào bảo vệ thành thượng kiều tu sĩ thân ảnh liền biến mất, mặt sau tu sĩ tức khắc hiểu được, nguyên lai bên trong thành đó là thiên Linh Bảo Các, động tác vì thế càng thêm vội vàng vài phần, sợ chính mình chậm một bước, đã bỏ lỡ cơ duyên. Mà không có bắt được thiên Linh Bảo Các lệnh bài tu sĩ, có mấy cái trong mắt lập loè tinh quang, cũng thử hướng trên cầu đi đến - nói không chừng tiến vào thiên Linh Bảo Các căn bản không cần lệnh bài đâu - hoài như vậy may mắn, có vài cái tu sĩ đều xen lẫn trong mang theo lệnh bài tu sĩ bên trong, muốn nhân cơ hội này lẫn vào trong đó. Nhưng mà bọn họ còn không có phản ứng lại đây, liền rơi xuống ở nước sông, Rơi vào đi tu sĩ rốt cuộc hiểu được, vì cái gì phía trước cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ thế nhưng bị một cái hà lăn lộn như vậy chật vật: Tại đây dòng sông, bọn họ không thể sử dụng linh lực, toàn thân trên dưới đều như là đột nhiên biến trọng giống nhau, mà nguyên bản bình tĩnh mà nước sông ở có người rơi xuống nước về sau, chợt sóng gió mãnh liệt lên, vài cái tu sĩ còn không kịp phản ứng, đã bị cuốn vào sông đào bảo vệ thành sóng lớn bên trong, qua thời gian rất lâu, mới bị vọt tới trên bờ. Có vết xe đổ, dư lại không có lệnh bài các tu sĩ đều thành thật xuống dưới, chờ đến sông đào bảo vệ thành thượng đại kiều biến mất, bọn họ còn không kịp phản ứng, trước mắt hiện lên một đạo quang mang, lại hoàn hồn khi đã rời đi đan thần di chỉ. Bí cảnh xuất khẩu là không chừng, một ít bị người ném tới núi rừng bên trong tu sĩ, còn cần tiêu phí thời gian, tìm được trở lại tông môn lộ mới được. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biến mất ở sông đào bảo vệ thành phía trên nhịp cầu thượng, lại hoàn hồn khi, đối diện thượng một con cái đầu so với bọn hắn hai cái thêm lên còn muốn đại dã thú, mà này chỉ kỳ quái dã thú, chặt chẽ mà nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái. Hai người tức khắc lộ ra đề phòng thần sắc. Này chỉ kỳ dị quái thú lại không có đối bọn họ làm cái gì, chỉ là nhìn chằm chằm hai người nhìn trong chốc lát, sau đó liền dường như không có việc gì mà tránh ra. Sự thật chứng minh, ở tình huống không rõ dưới tình huống, không có trực tiếp động thủ cách làm là chính xác. Liền ở hai người vừa mới thở dài nhẹ nhõm một hơi thời điểm, cách đó không xa truyền đến đánh nhau thanh âm, hai người theo bản năng xoay người, phát hiện một cái thân cao hai mét có thừa, làn da ngăm đen, dáng người rắn chắc, Thiếu niên, thiếu niên trên đầu trường một con nhòn nhọn tê giác giác, khuôn mặt thoạt nhìn có vài phần non nớt, trong tay đã xách theo một cái thoạt nhìn có vài phần quen mắt tu sĩ, mà cái kia tu sĩ ở bộ dáng kỳ quái thiếu niên trên tay giãy giụa, sắc mặt khó coi, trong miệng càng là kêu gào chờ hắn đào thoát lúc sau, muốn cho thiếu niên đẹp tàn nhẫn lời nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều bị cái này cảnh tượng chấn kinh rồi. Vô hắn, cái này bị hình người là một con gà con giống nhau xách theo tu sĩ, Là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở hàn tiêu tiên tông người bên trong nhìn thấy quá. Hai người lúc này mới chợt phản ứng lại đây, bọn họ trên người chỉ còn lại có một thành không đến linh lực, tuy rằng không khí bên trong linh khí nồng đậm, nhưng bọn họ thế nhưng không có biện pháp hấp thu này đó linh lực, Hai người tức khắc càng thêm cảnh giác lên. Cái kia thiếu niên thấy bọn họ, xách theo Nguyên Anh kỳ tu sĩ hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã đi tới. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên làm ra đề phòng tư thái, thiếu niên ở tiếp cận bọn họ về sau, lại không có trực tiếp động thủ, mà là đánh giá một phen Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên mở miệng, ủng một loại khẩu âm thập phần kỳ quái Tu chân giới ngôn ngữ đối bọn họ chào hỏi: “ Các ngươi chính là nhân loại tu sĩ đi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Vẫn luôn cho rằng người này nghe không hiểu hắn nói Nguyên Anh tu sĩ: “ , ” Từ tấn chức Nguyên Anh kỳ tới nay, hắn vẫn luôn là cao cao tại thượng, ở toàn bộ sơn mộc vực bên trong, trừ bỏ kia mấy cái đồng dạng đã là Nguyên Anh kỳ lão gia hỏa ở ngoài, hắn còn chưa từng có ở người khác trước mặt lộ ra như vậy chật vật một mặt. Kết quả hiện tại không chỉ có bị một cái thoạt nhìn mao đều không có trường tề thiếu niên tay không xách lên, còn gặp hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn sắc mặt thập phần khó coi. Bất quá, hắn trước kia chưa thấy qua này hai cái tu sĩ, liền tính là ném người, bọn họ lẫn nhau không quen biết, cũng không cái gọi là. Vân Minh Uyên cẩn thận mà trả lời thiếu niên nói: “ Đúng vậy. ” Thiếu niên gật gật đầu, khẩu âm thập phần sứt sẹo, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có thể đủ nghe hiểu: “ Ta kêu A Thật, nơi này là Thần Thú bộ lạc, các ngươi đi theo ta. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời có chút do dự. Nơi này là mênh mông vô bờ thảo nguyên, một cái kỳ quái thiếu niên mời bọn họ, mà người này còn có thể tay không đánh bại Nguyên Anh tu sĩ, Chỉnh chuyện nơi chốn tràn ngập quỷ dị. Nhưng bọn hắn nhìn nhìn bị thiếu niên xách theo Nguyên Anh tu sĩ, cuối cùng vẫn là quyết định đi theo thiếu niên đi một chuyến. Rốt cuộc xem hiện tại cái dạng này, bọn họ phỏng chừng cũng đánh không lại, nếu là thiếu niên này như là xách theo Nguyên Anh kỳ tu sĩ giống nhau xách theo đi, Hai người lắc đầu, tỏ vẻ đối loại này khả năng xin miễn thứ cho kẻ bất tài. A Thật cũng không thể cảm nhận được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tâm tình, hắn hiện tại tâm tình thực hảo, hiến tế nói trong khoảng thời gian này, thảo nguyên thượng sẽ xuất hiện một ít kỳ quái nhân loại tu sĩ, những nhân loại này sẽ vì bộ lạc mang đến rất nhiều chỗ tốt cùng biến cách. Tuy rằng không rõ hiến tế nói rất đúng chỗ cùng biến cách là cái gì, nhưng A Thật biết chính mình gặp ba nhân loại tu sĩ, còn đem này ba nhân loại tu sĩ đều thỉnh tới rồi bọn họ bộ lạc, Cái này hiến tế nhất định sẽ thật cao hứng, Nói không chừng có thể phân cho hắn một mảnh thanh hư thảo, như vậy hắn là có thể đi tìm A Hoa lập khế ước, Vân Minh Uyên hai người đi theo thiếu niên A Thật sau lưng, ánh mắt cũng ở đánh giá này phiến thảo nguyên. Đang ánh mắt có thể đạt được chỗ, thảo nguyên cuối là một mảnh tuyết sơn, cao ngất mà mông lung, thấy không rõ tuyết sơn toàn cảnh, mà ở tuyết sơn phụ cận, sinh trưởng một cây đại thụ, cành lá sum xuê, mênh mang xanh thẳm, làm người nhìn liền tâm sinh hảo cảm. Thảo nguyên thượng lưu động một cái biến mất ở bụi cỏ bên trong dòng suối, sinh trưởng ở thảo nguyên thảo có bọn họ cẳng chân như vậy cao, gió thổi qua, bụi cỏ liền sẽ đón gió lay động. Mà này đó tùy ý có thể thấy được thảo, ở Hàn Tu Mặc trong mắt, phần lớn đều là khó gặp linh thảo, chúng nó cứ như vậy bình thường mà sở hữu tùy ý mà sinh trưởng ở thảo nguyên thượng, trở thành thảo nguyên trung phổ phổ thông thông một phần tử. Ngoài ra, thảo nguyên thượng sinh trưởng rất nhiều bộ dáng kỳ quái hoang thú, chúng nó an tĩnh mà ở thảo nguyên thượng ăn cỏ, ngẫu nhiên có qua đường kỳ quái thiếu niên ghé vào này đó hoang thú trên lưng, động tác tùy ý lại trương dương. A Thật khuôn mặt trầm ổn, mang theo Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc, cùng với bị hắn chế phục Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sải bước mà hướng thảo nguyên bên trong che kín lều trại khu vực đi qua. Trên đường, A Thật gặp mấy cái cùng hắn diện mạo mang theo vài phần tương tự thiếu niên, mấy người thì thầm nói một hồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe không hiểu nói, kia mấy cái thiếu niên rời đi sau, A Thật mang theo bọn họ tiếp tục đi phía trước đi, trên mặt mang theo vài phần đắc ý. Hoàn toàn nghe không hiểu bọn họ nói cái gì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Nơi này có người sẽ nói Tu chân giới ngôn ngữ, kia bọn họ chi gian giao lưu, hẳn là vấn đề không lớn đi? Thực mau, A Thật liền mang theo bọn họ đi tới vô số lều trại bên trong lớn nhất xa hoa nhất kia một lều trại trước, xốc lên lều trại đi vào. “ Hiến tế, ta gặp ba nhân loại tu sĩ, ” A Thật cười ra một hàm răng trắng, “ Có thể hay không cho ta một mảnh thanh hư thảo lá cây a? ” Hiến tế ngẩng đầu, thấy bị A Thật gà con dường như xách ở trên tay nhân loại tu sĩ, khóe mắt co giật, bất đắc dĩ mà cười cười, từ một cái trong ngăn tủ nhảy ra tới một mảnh thảo diệp, ném cho A Thật: “ Được rồi, ngươi đi về trước đi, ” Vốn dĩ cũng đã gấp không chờ nổi tính toán đi tìm A Hoa thiếu niên A Thật không chút khách khí mà đem Nguyên Anh kỳ tu sĩ ném xuống đất, cao hứng phấn chấn mà rời đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ở nhìn thấy lều trại trung hiến tế thời điểm, cũng đã ngây ngẩn cả người. Hiến tế cùng trên người ăn mặc da thú chế thành trường y A Thật hoàn toàn bất đồng, hắn ăn mặc một thân màu trắng pháp bào, pháp bào thượng linh quang lưu chuyển, ánh mắt thâm thúy mà cơ trí. Càng chủ yếu chính là, hắn thoạt nhìn cũng không có A Thật như vậy cao lớn cường tráng, trên người cũng không có bất luận cái gì thú loại đặc thù, thoạt nhìn, giống như là một cái phổ phổ thông thông nhân loại tu sĩ. Nhưng thực hiển nhiên, hắn cũng không phải. Hiến tế động tác ôn hòa mà cấp Nguyên Anh tu sĩ giải khai A Thật buộc chặt dây thừng, thập phần khách khí mà mời Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc ghế trên, hơn nữa đem Nguyên Anh tu sĩ cũng đỡ đưa đến một phen ghế trên. “ Các ngươi hảo, Tu chân giới tới các tu sĩ. ” Hiến tế sắc mặt ôn hòa mà nhìn bọn họ, “ A Thật hẳn là đã đã nói với các ngươi, nơi này là địa phương nào. ” “ Hắn nói nơi này là Thần Thú bộ lạc, không biết Thần Thú là, ” Vân Minh Uyên trực tiếp hỏi. Hiến tế cười cười: “ Các ngươi nhân loại tu sĩ vẫn là như vậy trắng ra vội vàng. ” Hắn giải thích một chút, nguyên lai Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ hiện tại nơi địa phương, là cùng Tu chân giới tương liên một mảnh hoang dã đại lục, muốn từ nơi này rời đi, chỉ có thể xuyên qua Vân Minh Uyên bọn họ thấy kia một tòa cao lớn tuyết sơn, Tu chân giới tu sĩ thực lực cường hãn lại không sợ hàn, có thể xuyên qua tuyết sơn, đi vào hoang dã đại lục, nhưng hoang dã các dũng sĩ tuy rằng thân thể cường đại, vũ lực giá trị có thể lực áp Tu chân giới Nguyên Anh tu sĩ, nhưng bọn họ vẫn như cũ sợ hàn, vô pháp xuyên qua tuyết sơn, chưa từng có đến quá bên ngoài Tu chân giới đi gặp. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu a đề cử phiếu ~-------------DFY--------------

