Chương 108:

108: Thần Thú hiến tế
Rất nhiều hoang dã chiến sĩ đối bên ngoài thế giới thập phần hướng tới, nhưng bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn rời đi.
Cùng với lựa chọn xuyên qua tuyết sơn sinh tử chưa biết, bọn họ càng thêm nguyện ý cùng trong bộ lạc nữ tính nhóm sinh cái tiểu tể tử, cho bọn hắn giảng thuật về hoang dã đại lục bên kia chuyện xưa.
Thần Thú bộ lạc, là A Thật nơi bộ lạc tên, bọn họ tự nhận là đã chịu Thần Thú chiếu cố, vì thế lấy một cái như vậy tên.
“Hoan nghênh các ngươi đã đến.” Hiến tế đối Vân Minh Uyên ba người nói, “Ta biết, các ngươi này đó không phải từ tuyết sơn bên kia lại đây nhân loại tu sĩ, đều có một ít thần bí khó lường thủ đoạn, nhưng ở chỗ này, các ngươi linh lực bị hạn chế, đại khái suất chỉ có thể dùng để làm một ít đơn giản công tác.”
Hiến tế chớp chớp mắt: “Các ngươi có thể ở thảo nguyên thượng tìm kiếm các ngươi yêu cầu đồ vật, nhưng là không thể đối thảo nguyên tiến hành phá hư, nếu có cái gì nhu cầu, cũng có thể trực tiếp tới tìm ta.”
“Đúng rồi,” hiến tế bổ sung một câu, “Còn có một việc, hoang dã chiến sĩ, chỉ có mấy cái sẽ nói Tu chân giới ngôn ngữ, các ngươi cùng những người khác giao lưu, phỏng chừng có chút khó khăn.”
Sau khi nói xong, hắn cũng không có lưu người, phảng phất chỉ là báo cho Vân Minh Uyên mấy người hắn biết bọn họ tồn tại, báo cho bọn họ hành sự thu liễm một ít mà thôi.Vân Minh Uyên ba người mơ mơ màng màng bị thỉnh ra hiến tế lều trại.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên liếc nhau, Nguyên Anh tu sĩ nhìn bọn họ hai người ăn ý động tác, cảm thấy chính mình bị bài xích bên ngoài, nhưng ngẫm lại hai người kia phỏng chừng là cùng nhau tới, lại có chút vô ngữ.
Làm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn nghĩ đến thói quen cao cao tại thượng ra lệnh, lúc này đây tiến vào thiên Linh Bảo Các cũng không có cùng người đồng hành, hiện tại uổng có Nguyên Anh kỳ tu vi, lại liền một cái tiểu thí hài đều đánh không lại, còn bị hai cái vãn bối thấy, có chút kéo không dưới mặt mũi, cuối cùng hắn vẫn là không có cùng Vân Minh Uyên bọn họ đáp lời, vẫy vẫy tay áo rời đi.
Hàn Tu Mặc cảm thấy không thể hiểu được: “Chúng ta địa phương nào đắc tội hắn sao?”“Không có.” Vân Minh Uyên tin tưởng, bọn họ lời nói đều không có cùng đối phương nói qua một câu, khẳng định sẽ không đắc tội với người.
Hàn Tu Mặc cũng không có rối rắm cái này, rốt cuộc mỗi ngày xem bọn họ không vừa mắt người cũng không ít, hiện tại hắn thế nhưng có điểm thói quen.“Chúng ta hiện tại muốn làm cái gì?”
Hắn nhìn này phiến thảo nguyên sinh trưởng tốt linh thảo, nói thật có điểm thèm nhỏ dãi, nhưng hiến tế nói hắn cũng không có quên, có chút lo lắng ngắt lấy này đó linh thảo sẽ phát sinh cái gì, có chút không dám xuống tay.
“Bằng không, chúng ta đi tìm A Thật hỏi một chút tình huống?” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, bọn họ cùng A Thật, hẳn là cũng miễn cưỡng xem như nhận thức.
Hơn nữa, Vân Minh Uyên sở dĩ nói như vậy, hoàn toàn là bởi vì…… “Phía trước hiến tế cấp A Thật thanh hư thảo, thoạt nhìn có phải hay không có chút quen mắt?”
“Quen mắt?” Hàn Tu Mặc nhớ tới ở A Thật trên tay thoáng nhìn liếc mắt một cái thanh hư thảo, bỗng nhiên nhớ tới: “Kia chẳng phải là thanh hư thảo sao?”
“Đúng vậy,” thanh hư thảo là luyện chế Hồi Xuân Đan chủ yếu tài liệu, phía trước vì luyện chế Hồi Xuân Đan, Hàn Tu Mặc góp nhặt không ít thanh hư thảo, “Đưa thanh hư thảo nói, A Thật hẳn là sẽ không cự tuyệt.”Trên thực tế cũng đích xác như thế.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm được A Thật thời điểm, thiếu niên ngồi xổm bờ sông ảm đạm thần thương.“Hắn cái dạng này, thoạt nhìn có điểm như là bị người trong lòng cự tuyệt a.” Hàn Tu Mặc vuốt cằm, “Chúng ta lúc này qua đi quấy rầy có thể hay không không tốt lắm?”
Vân Minh Uyên buông tay: “Này ta cũng không có kinh nghiệm a.”Hàn Tu Mặc: “……”Bọn họ hai cái không có tới gần, A Thật lại là nhạy bén mà đã nhận ra phía sau có người, quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thâm sắc không tốt.
Phát hiện tới người là hai nhân loại tu sĩ lúc sau, A Thật trên mặt hung tợn biểu tình thu liễm không ít: “Là các ngươi a, tìm ta có chuyện gì sao?”
“Chúng ta muốn tìm ngươi hỏi thăm một chút tình huống,” Vân Minh Uyên mặt không đổi sắc mà mở miệng, “Thuận tiện hỏi một câu, có thể hay không tìm cái trụ địa phương.”
Bọn họ tiến vào thiên Linh Bảo Các lúc sau, trực tiếp đi tới cái này địa phương, trong thời gian ngắn trong vòng, phỏng chừng là tìm không thấy rời đi phương pháp, một khi đã như vậy, không bằng trước tiên ở nơi này ở lại, lại chậm rãi hỏi thăm tin tức.
A Thật gật gật đầu: “Hiến tế nói các ngươi sẽ vì thảo nguyên mang đến thay đổi, vậy các ngươi liền tạm thời ở tại nhà ta đi.”Nguyên bản cho rằng còn cần phí một chút công phu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “……”Bất quá như vậy kỳ thật cũng khá tốt.
A Thật cũng ở tại lều trại đàn bên trong, bất quá hắn một người trụ, lều trại không tính là đại, bên trong chỉ có một ít cơ bản đồ dùng sinh hoạt: Bùn đất xây thành thổ bếp, mặt trên còn ở rớt tra, bên cạnh chất đầy cỏ dại, hẳn là dùng để nhóm lửa, trừ cái này ra, còn có một ngụm cũ xưa rách nát đỉnh, mặt trên mơ hồ lóe một ít linh quang, hẳn là không biết khi nào truyền xuống tới pháp khí, thoạt nhìn có chút năm đầu.
A Thật ở lều trại trung cách ra một cái không gian ngủ, dư lại vị trí có vẻ thập phần trống trải, thoạt nhìn thật sự là đơn sơ quá mức.Nhưng A Thật cũng không như vậy cảm thấy.
“Hiến tế cùng chúng ta nói qua, ngoại lai tu sĩ, có một ít là hữu hảo, nhưng cũng có chút không quá hữu hảo, bất quá chúng ta nơi này mạnh nhất chiến sĩ đều có thể đủ đối phó, cho nên hiến tế cũng không lo lắng ngoại lai tu sĩ nháo sự.” A Thật cũng không có chiêu đãi khách nhân ý tưởng, bọn họ chiến sĩ đều là cái dạng này, sinh hoạt chỉ có chiến đấu cùng người trong lòng, nếu không phải vừa mới bị A Hoa cự tuyệt, hiện tại A Thật, là tuyệt đối sẽ không phản ứng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc nhìn trước mắt cái này khuôn mặt non nớt thiếu niên, dùng một loại bình thường ngữ khí nói, bọn họ có thể đối phó ngoại lai tu sĩ, liền nhịn không được nhớ tới vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tâm tình tức khắc trở nên phức tạp lên.
“Bất quá, hiến tế giống như nói qua, các ngươi nếu là có cái gì yêu cầu hỗ trợ, có thể tìm ta.” A Thật bỗng nhiên nhớ tới hiến tế còn nói quá, này đó ngoại lai tu sĩ trên người có không ít thứ tốt, nếu nàng nguyện ý trợ giúp này đó tu sĩ, bọn họ sẽ đưa tặng cho hắn một ít thực đồ tốt.
Bởi vì cái này, A Thật mới miễn cưỡng học bên ngoài tu sĩ ngôn ngữ.Ban đầu thời điểm, hắn cho rằng ngoại lai tu sĩ sự tình, chỉ là hiến tế biên ra tới chuyện xưa, chưa từng có tin tưởng quá, thẳng đến hôm nay gặp được chân chính ngoại lai tu sĩ, mới đem chính mình học tập ngoại lai tu sĩ ngôn ngữ dùng tới.
Bất quá, nếu hiến tế nói tu sĩ sự tình là thật sự, kia nói cách khác, này đó tu sĩ trên người rất nhiều thứ tốt sự tình cũng là thật sự.A Thật tức khắc nghĩ tới chính mình hẳn là như thế nào đả động A Hoa!
Hắn nếu là có một ít trong bộ lạc chiến sĩ đều không có thứ tốt, A Hoa nhất định liền nguyện ý nhiều liếc hắn một cái.
Chút nào không biết bị coi như công cụ người Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dựa theo nguyên lai kế hoạch, lấy ra một gốc cây thanh hư thảo: “Chúng ta đích xác có một ít vấn đề muốn hỏi ngươi……”
Hàn Tu Mặc lời nói còn không có nói xong, liền phát hiện A Thật toàn bộ đôi mắt đều đã dừng ở trên tay nàng thanh hư thảo thượng, đôi mắt không chớp mắt.
“Vì cảm tạ ngươi cho chúng ta cung cấp chỗ ở, này cây thanh hư thảo, liền tặng cho ngươi đương tạ lễ đi.” Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn thần sắc, có chút vô ngữ, bất quá vẫn là trực tiếp đem thanh hư thảo tặng đi ra ngoài.A Thật cũng không có khách khí.
Hắn trợ giúp này đó ngoại lai tu sĩ, bọn họ đưa cho hắn lễ vật, này không phải thiên kinh địa nghĩa sao?Hiến tế nói chính là thật sự!Bắt được thanh hư thảo A Thật đem thanh hư thảo coi như bảo bối dường như thu lên, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt nóng bỏng rất nhiều.
Cảm thấy chính mình có điểm như là đương coi tiền như rác Hàn Tu Mặc: “……”“Các ngươi muốn biết cái gì?” A Thật thái độ nhiệt tình rất nhiều, tuy rằng khẩu âm vẫn như cũ rất kỳ quái, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có thể đủ nghe hiểu.
Thấy thanh hư thảo hữu hiệu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trực tiếp đem chính mình đầy bụng nghi vấn đều toàn bộ hỏi ra tới.
Hoang dã trên đại lục sinh trưởng hoang thú, hoang dã cổ tộc cùng vô số linh thảo, Tu chân giới tu sĩ ở tiến vào hoang dã đại lục lúc sau, trong thân thể linh lực sẽ bị áp chế đến chỉ còn lại có một thành, rất nhiều ở Tu chân giới có thể sử dụng thủ đoạn, đều sẽ không thể hiểu được mất đi hiệu lực.
A Thật bọn họ đó là hoang dã cổ tộc hậu duệ, bọn họ trên người có cổ tộc đặc thù —— tỷ như A Thật trên đầu trường hoang tê giác giác, những người khác trên đầu báo nhĩ, thỏ đuôi chờ, một ít người cổ tộc đặc thù chính là một cái bài trí, thoạt nhìn không có bất luận tác dụng gì, nhưng A Thật trên đầu hoang tê giác giác, lại là có thể coi như vũ khí.
Bất quá bí mật này không ai biết, đây là hắn vũ khí bí mật.
Đối này đó ngoại lai tu sĩ vì cái gì sẽ đến nơi này, A Thật kỳ thật hoàn toàn không biết gì cả, bất quá hắn đem hiến tế nói qua một ít lời nói nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Hiến tế nói qua, chỉ cần không phải từ tuyết sơn bên kia lại đây nhân loại tu sĩ, đều là bỗng nhiên xuất hiện, bọn họ hình như là vì hoàn thành cái gì nhiệm vụ, hoặc là tìm được thứ gì, hoàn thành lúc sau liền sẽ hư không tiêu thất.”
Vân Minh Uyên nhẹ nhàng mà nhéo hai hạ Hàn Tu Mặc lòng bàn tay.Này đại biểu cho hai người trong chốc lát lại thương lượng ý tứ.“Kia thảo nguyên trung những cái đó thảo, chúng ta có thể ngắt lấy sao?”
“Các ngươi muốn những cái đó thảo làm cái gì?” A Thật hiển nhiên là không rõ vì sao nhân loại tu sĩ đối bọn họ thảo nguyên tùy ý có thể thấy được thảo cảm thấy hứng thú, bất quá hắn bỗng nhiên nhớ tới hiến tế nói, như suy tư gì gật gật đầu, “Đương nhiên có thể, chúng ta dưỡng hoang thú, ngày thường chính là ăn những cái đó thảo, những cái đó thảo lớn lên nhưng nhanh.”
Hắn nhỏ giọng nói thầm một câu: “Khó trách hiến tế nói nhân loại tu sĩ, chính là thích một ít đồ vô dụng, hiện tại xem ra quả nhiên là thật sự.”Hắn cho rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe không thấy, trên thực tế hai người đem A Thật nói tất cả đều nghe thấy được.
Bọn họ vẫn là rất khiếp sợ, liền ở vừa rồi, Hàn Tu Mặc đã ở thảo nguyên phát hiện không ít Tu chân giới thập phần hiếm thấy, thậm chí đã diệt sạch linh thảo, kết quả này đó linh thảo, ở chỗ này, thế nhưng là dùng để uy hoang thú.
Tuy rằng ở hoang dã cổ tộc những người này trong mắt thoạt nhìn khả năng không có gì không đúng, nhưng ở Hàn Tu Mặc trong mắt, này quả thực chính là phí phạm của trời a.Bất quá được đến cho phép, Hàn Tu Mặc vẫn là yên tâm không ít.
Hắn còn lo lắng bên ngoài như vậy nhiều linh thảo, này đó hoang dã cổ tộc sẽ không cho ngắt lấy, nói như vậy, bọn họ này một hàng thu hoạch liền sẽ thiếu rất nhiều, không nghĩ tới nhân gia căn bản không thèm để ý.Hàn Tu Mặc ở Vân Minh Uyên lòng bàn tay quát hai hạ.
A Thật thấy bọn họ không có vấn đề, lập tức vội vã mà chuẩn bị ra cửa, trên tay còn cẩn thận dè dặt mà phủng vừa rồi dùng để trang thanh hư thảo túi tử.Hàn Tu Mặc có chút tò mò, nhịn không được hỏi thăm: “Không biết này thanh hư thảo, các ngươi đều là dùng để làm gì đó?”
“Dùng để theo đuổi người trong lòng a!” A Thật đối đãi trên tay thanh hư thảo có thể nói là thập phần cẩn thận, “Có này cây thanh hư thảo, A Hoa nhất định sẽ đáp ứng cùng ta ở bên nhau!”A Thật nói xong liền rời đi, lưu lại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do.
“Ta vừa rồi có phải hay không nghe lầm?” Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên đôi mắt, mãn đầu óc nghi hoặc. “Dùng thanh hư thảo tới theo đuổi người trong lòng?”
“Ngươi không có nghe lầm,” Vân Minh Uyên đối này làm ra khẳng định, “Có lẽ là thanh hư thảo, ở hoang dã đại lục, có cái gì đặc thù ý nghĩa? Rốt cuộc chúng ta trong mắt hi hữu linh thảo ở bọn họ trong mắt chính là dùng để uy hoang thú thảo thôi, thanh hư thảo đối bọn họ mà nói, nói không chừng là khó được bảo vật.”
-------------DFY--------------

