Chương 109:

109: Thất tình thiếu niên
Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời có chút vô ngữ: “……” Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, giống như lại không có gì vấn đề.
Thanh hư thảo đối bọn họ mà nói, là một loại thập phần thường thấy linh thảo, bởi vì có thể đại lượng gieo trồng, căn bản bán không thượng cái gì giá cả, nhưng này phiến hoang dã đại lục, hiển nhiên là không có thanh hư thảo, một mảnh lá cây đều bị nơi này người coi như là bảo bối.
Nhưng bọn hắn coi như là cỏ dại đồ vật, lại là Tu chân giới khó gặp linh thảo.Hàn Tu Mặc thử hấp thu trong không khí nồng đậm địa linh khí, quả nhiên vẫn là thất bại.Hắn thở dài: “Tuy rằng hiện tại không có biện pháp tu luyện, nhưng có thể lộng tới một ít linh thảo, cũng không tính thực mệt.”
Thật muốn lại nói tiếp, bọn họ ở cái này bí cảnh bên trong được đến chỗ tốt đã cũng đủ nhiều, liền tính là ở thiên Linh Bảo Các, chỉ có thể thu hoạch một ít linh thảo, cũng coi như không thượng thực mệt.
Vân Minh Uyên còn lại là nhìn chằm chằm A Thật trong phòng những cái đó cũ nát đơn sơ nồi chén gáo bồn như suy tư gì.“Chúng ta hiện tại đi rút thảo đi!” Ngắt lấy linh thảo như vậy sống, bị như vậy vừa nói ra tới, giống như bỗng nhiên chi gian liền có một loại nhập gia tùy tục cảm giác.
Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt.Vân Minh Uyên gật đầu: “Hảo.”Liền tính là muốn làm cái gì, cũng đến chờ lều trại chủ nhân A Thật đã trở lại lại nói.Hiện tại, không có gì là so bồi Hàn Tu Mặc cùng đi rút thảo càng thêm chuyện quan trọng.
Lều trại phụ cận không có sinh trưởng linh thảo —— chuẩn xác mà nói, hẳn là còn không có mọc ra tới linh thảo, đã bị rút sạch sẽ, trên mặt đất còn tàn lưu linh thảo hơi thở, bùn đất mềm xốp dấu vết.Hàn Tu Mặc thở dài: “Phí phạm của trời a phí phạm của trời.”
“Này ở bọn họ trong mắt, hẳn là không tính là cái gì thiên vật.”Tùy ý có thể thấy được đồ vật, luôn là không đáng giá tiền.
Hàn Tu Mặc đương nhiên minh bạch điểm này, nhưng là người khác chướng mắt, bọn họ nhìn trúng a! Lớn như vậy một mảnh thảo nguyên, nếu là mặt trên lớn lên linh thảo tất cả đều là của hắn!Hắn hơi chút ảo tưởng một chút, cảm thấy vẫn là tính.
Thảo nguyên mênh mông vô bờ, nếu là thật sự có nhiều như vậy linh thảo, hắn đời này sợ là muốn luyện đan luyện đến phun.Như vậy tưởng tượng, linh thảo gì đó, có thể trữ hàng, nhưng không cần thiết quá nhiều.
Thảo nguyên thượng tùy ý có thể thấy được một ít ôn thuần hoang thú, tỷ như lớn lên như là bảo mã , một thiếu niên cưỡi ở trên lưng chạy như điên thanh nham mã, cái đầu so hai cái Vân Minh Uyên thêm lên còn muốn cao lớn, nằm ở bờ sông nước sông đồ mà dương, còn có ở thảo nguyên bên trong chậm rì rì mà du đãng, thoạt nhìn thập phần nhàn nhã xích diễm ngưu……
Nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt.Có thể thấy được tới chính là, chúng nó cùng hoang dã đại lục bên trong này đó cổ tộc ở chung rất khá, lẫn nhau chi gian quan hệ hòa hợp.
Lều trại khu bên ngoài một vòng hàng rào, mặt trên có mỏng manh linh quang lập loè, hẳn là mỗ một cái người tu chân ở chỗ này lưu lại pháp khí.Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, chợt nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Ngươi có hay không cảm giác được có cái gì không thích hợp?”
“Nơi này rất nhiều pháp khí, đều là dán sát hoang dã đại lục phong cách thiết kế,” Vân Minh Uyên hiển nhiên đã đoán trước tới rồi Hàn Tu Mặc muốn nói cái gì, trực tiếp gật đầu, “Ta hoài nghi ở chỗ này, kỳ thật là có thể luyện đan cùng luyện khí.”
Hàn Tu Mặc cười gật đầu: “Xảo, ta cũng là như vậy cảm thấy, không bằng chúng ta một hồi liền tìm điểm tài liệu thử một lần?”Một ít linh thảo hái xuống lúc sau không hảo bảo tồn, nếu có thể luyện chế trở thành đan dược, liền không giống nhau.Vân Minh Uyên cũng có một ít ý tưởng.
Hắn nhưng không muốn cùng một cái người xa lạ ở tại cùng cái nhà ở, nếu có thể luyện chế pháp khí nói, hắn nói không chừng có thể kết hợp luyện khí cùng một ít khoa học kỹ thuật thủ đoạn, chính mình chế tác một cái lều trại.Hắn đem ý nghĩ của chính mình nói cho Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc cười cười: “Chúng ta đây cũng chỉ có thể tách ra hành động!”Hắn trong mắt cất giấu nhỏ đến không thể phát hiện tiếc nuối, trên mặt lại là mang theo cười.
Vân Minh Uyên trái tim nhảy động một cái chớp mắt, nơi xa tuyết sơn đón ánh mặt trời, rơi xuống một mảnh chói mắt bạch, trước mắt người tươi cười, ở hắn trái tim thượng uyển chuyển nhẹ nhàng mà khởi vũ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian ở chung, vẫn luôn là tự nhiên mà vậy, bọn họ không có nóng lòng kéo gần quan hệ, xâm lấn đối phương thế giới, mà là tiềm di mặc hóa ở chung cùng cho nhau làm bạn.
Nhưng hắn cũng trong nháy mắt này, đã nhận ra như là đột nhiên tới, lại tựa như chủ mưu đã lâu cảm xúc dâng lên mà ra.Hắn đi phía trước đi rồi vài bước, không hề kết cấu mà ở Hàn Tu Mặc trên mặt hôn một cái, có chút chật vật mà xoay người đi xa.
Hàn Tu Mặc ngẩn ra một chút, theo sau nhịn không được dắt khóe miệng, kêu một tiếng: “Vân Minh Uyên!”Vân Minh Uyên có chút chật vật mà dừng lại bước chân, xoay người nhìn về phía Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc không hề cố kỵ mà hướng về phía hắn vứt cái hôn gió: “Một hồi thấy a!”
Nhìn Vân Minh Uyên cùng tay cùng chân cứng đờ động tác, Hàn Tu Mặc không nhịn cười cười, Vân Huyền thích những cái đó tình yêu tiểu thuyết, thoạt nhìn cũng không phải không đúng tí nào sao!
Hắn mang theo vài phần yêu đương sung sướng, hướng lúc ban đầu nhìn trúng kia một mảnh nhẹ thủy ngu phương hướng đi qua.
Nhẹ thủy ngu là một loại linh thực, diện mạo cực giống Ngu mỹ nhân, nhưng ở ban đêm sẽ phát ra nồng đậm màu tím nhạt linh quang, sinh trưởng ở linh khí đầy đủ thuỷ vực phụ cận, có thư hoãn kinh mạch, tĩnh khí ngưng thần tác dụng, luyện chế đan dược thời điểm, nhiều có thể cân bằng dược tính, nhân dư hi đoàn đoái mà thập phần hi hữu.
Hàn Tu Mặc bước chân nhẹ nhàng mà hướng về phía kia một mảnh chạy dài không dứt nhẹ thủy ngu đi qua!Ở Tu chân giới thập phần hi hữu, nhưng ở chỗ này cũng không phải là!Nơi này sinh trưởng lớn như vậy một mảnh đâu!*
Vân Minh Uyên một mình rời đi về sau, cảm thấy chính mình tim đập vẫn luôn không có dừng lại.
Vẫn luôn bình tĩnh khắc chế vân viện trưởng, tâm tình nhưng thật ra khá tốt, trước kia mặc kệ Vân Huyền ở hắn bên tai nhắc mãi nhiều ít câu chuyện tình yêu, thậm chí còn trắng trợn táo bạo ở Vân Minh Uyên phòng thí nghiệm phóng một ít tình yêu điện ảnh phim truyền hình, cũng không có thể hấp dẫn Vân Minh Uyên nửa điểm lực chú ý, hắn trong mắt chỉ có thực nghiệm nghiên cứu.
Nhưng hiện tại, công tác cuồng ma Vân Minh Uyên, khó được muốn sờ cá cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau lãng phí thời gian.Nhưng…… Không có gì kinh nghiệm vân viện trưởng, ở chủ động hôn người lúc sau, vẫn là lựa chọn đào tẩu.Bất quá, Hàn Tu Mặc cho hắn đáp lại.
Này thuyết minh hắn không phải đơn phương một đầu nhiệt, trên thế giới còn có cái gì so lưỡng tình tương duyệt càng thêm tốt đẹp sự tình đâu.
Vân Minh Uyên ở thảo nguyên thượng lang thang không có mục tiêu mà đi rồi một đoạn thời gian, mới rốt cuộc sửa sang lại hảo chính mình kích động tâm tình, rốt cuộc tĩnh hạ tâm tới chuẩn bị làm điểm cái gì.Bất quá hắn còn không có tới kịp làm cái gì, liền thấy thất hồn lạc phách A Thật.
Hai người đụng phải vừa vặn, A Thật thấy Vân Minh Uyên, cũng không có tâm tình nói cái gì, toàn thân trên dưới đều tản ra uể oải hơi thở.Vân Minh Uyên xuất phát từ lễ phép, tượng trưng tính mà chào hỏi: “Ngươi có khỏe không?”
A Thật trên tay còn cầm phía trước Hàn Tu Mặc đưa cho hắn thanh hư thảo, này cây thảo còn ở hắn trên người, liền ý nghĩa hắn người trong lòng cũng không có tiếp thu hắn theo đuổi, vừa mới phát hiện chính mình cùng Hàn Tu Mặc là lưỡng tình tương duyệt Vân Minh Uyên nghĩ đến này khả năng, hơi chút có điểm xấu hổ.
Quả nhiên bọn họ vẫn là không rất thích hợp cùng A Thật ở cùng một chỗ.Nếu không không phải ở kích thích cái này thất tình tiểu hài tử sao?
A Thật cảm xúc không cao, nhưng vẫn là rất có lễ phép, hiến tế nếu nói này đó tu sĩ không thể đắc tội, hắn lại vừa lúc học xong này đó tu sĩ ngôn ngữ, đối tu sĩ thái độ còn xem như hữu hảo.“Ta không có việc gì, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?”
Vân Minh Uyên vừa định lắc đầu, bỗng nhiên phát hiện chính mình giống như còn thật sự có chút việc: “Là cái dạng này, ta muốn tìm kiếm một ít tài liệu, không biết ngươi có thể hay không giúp một chút.”
Mặt khác trước không nói, hắn hiện tại vẫn là trước cho chính mình cùng Hàn Tu Mặc đáp ra một cái lều trại tương đối hảo.
Vân Minh Uyên trên người còn có không ít da thú linh tinh tài liệu, thật muốn dùng để dựng lều trại, kỳ thật cũng có thể, bất quá hắn hiện tại tưởng, là luyện chế một cái có thể phóng đại thu nhỏ lại không gian loại lều trại, làm về sau cùng Hàn Tu Mặc tại dã ngoại sinh hoạt thời điểm nơi cư trú.
Cứ như vậy, yêu cầu tài liệu, liền trở nên nhiều lên.A Thật có chút rầu rĩ không vui, nhưng vẫn là đáp ứng rồi.Hắn là cái tàng không được lời nói, cùng Vân Minh Uyên cùng nhau đi rồi một đoạn đường lúc sau, nhịn không được đem hắn cùng A Hoa chi gian chuyện xưa nói cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên mới hiểu được lại đây, thanh hư thảo đối với hoang dã đại lục này đó thiếu niên các thiếu nữ, ý nghĩa cái gì.
A Thật cùng A Hoa tuổi xấp xỉ, xem như thanh mai trúc mã, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cảm tình kỳ thật thực hảo, nhưng theo tuổi tác tiệm trường, A Thật dần dần phát hiện chính mình thích A Hoa, muốn cùng A Hoa cộng độ cả đời, hơn nữa vì thế nỗ lực rèn luyện, trở thành trong bộ lạc cường đại nhất chiến sĩ.
Hắn nguyên bản cho rằng A Hoa cũng cùng hắn là giống nhau, nhưng là thực hiển nhiên, A Hoa đối hắn cũng không có phương diện này ý tứ, phía trước hắn thật vất vả từ hiến tế nơi đó được đến thanh hư thảo phiến lá, chuẩn bị dùng thanh hư thảo phương hướng thích nữ hài cầu hôn —— thanh hư thảo là thảo nguyên thượng thánh thảo, có thể dùng để cải thiện nữ tính thể chất, làm nữ tử làn da càng tốt, bề ngoài càng thêm nhu mỹ.
Ở thảo nguyên thượng, không biết từ khi nào, liền bắt đầu lưu hành nổi lên dùng thanh hư thảo hướng thích nữ hài tử cầu hôn phong tục.Nói chung, có thể lấy ra thanh hư thảo chiến sĩ, đều sẽ không bị thích người cự tuyệt.
Nhưng A Hoa không giống nhau, A Hoa lớn lên vốn dĩ liền rất đẹp, là toàn bộ thảo nguyên thượng mỹ lệ nhất nữ hài, thảo nguyên thượng những người khác đứng ở nàng bên người đều sẽ ảm đạm thất sắc, hơn nữa A Hoa vẫn là hiến tế nữ nhi, thích A Hoa chiến sĩ rất nhiều, A Thật cũng bất quá là trong đó một cái mà thôi.
Phía trước A Thật cũng nhìn thấy quá người khác hướng A Hoa cầu ái, chính là A Hoa đều không có đáp ứng, hắn còn tưởng rằng A Hoa cũng là thích chính mình, cho nên mão đủ kính muốn bắt được thanh hư thảo, đường đường chính chính mà đến A Hoa trước mặt cầu hôn.
Chính là hắn bị cự tuyệt.A Hoa còn nói cho tới nay đều chỉ đem hắn trở thành là nhà mình đệ đệ.
A Thật cả người đều ngây ngẩn cả người, sau lại Hàn Tu Mặc đem một chỉnh cây thanh hư thảo cho hắn thời điểm, hắn lòng tràn đầy cho rằng chính mình lúc này đây sẽ không lại bị cự tuyệt, nhưng A Hoa căn bản là liền xem đều không có xem một cái trên tay hắn thanh hư thảo, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt hắn.
A Thật trong lòng thập phần mất mát.Hắn không biết vì cái gì A Hoa sẽ cự tuyệt chính mình.
Chính mình đều là lần đầu tiên yêu đương Vân Minh Uyên không nói gì, hắn cũng không biết chính mình phải nói cái gì, lúc này, tổng không thể nói cho đứa nhỏ này chính mình hôm nay vừa vặn yêu đương đi?
Hắn hiện tại còn đánh không lại đứa nhỏ này đâu, vẫn là đừng nói loại này lời nói tương đối hảo.Vân Minh Uyên vắt hết óc, rốt cuộc nghĩ tới một cái đề tài: “Ta tính toán chính mình kiến một lều trại, lều trại sẽ dùng tới tân bệ bếp cùng nồi chén……”
Không có biện pháp, chỉ có thể nói một chút chính mình nghề cũ đồ vật, dời đi một chút A Thật lực chú ý.Nhưng chờ Vân Minh Uyên phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát hiện A Thật thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm chính mình: “Ngươi thật sự sẽ làm những cái đó nồi chén linh tinh?”
A Thật thoạt nhìn có chút kích động.Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, từ túi trữ vật lấy ra tới một ngụm đỉnh: “Ta hiện tại sẽ làm đều là cái dạng này, bất quá dùng để nấu cơm không là vấn đề.”
Hắn luyện chế ra tới pháp khí, thậm chí còn có có thể tự động rửa chén tới, mặt khác mỗi một ngụm đỉnh, trừ bỏ một ít lung tung rối loạn phụ gia công năng ở ngoài, dùng để nấu cơm đều không phải vấn đề.Tác giả nhàn thoại: A Thật: Cầu đề cử!-------------DFY--------------

