Chương 110:

110: Luyện chế lều trại
Vân Minh Uyên cũng không có ý thức được nồi chén gáo bồn đối hoang dã đại lục những người này có bao nhiêu đại lực hấp dẫn, nghe vậy gật gật đầu: “ Chỉ cần có cũng đủ tài liệu, ta đương nhiên có thể làm ra tới. ” Thậm chí còn sẽ xuất hiện một ít hiếm lạ cổ quái công năng. Ngay cả Vân Minh Uyên tới rồi hiện tại cũng không rõ, vì cái gì sẽ xuất hiện tự động rửa chén như vậy cổ quái công năng. A Thật thấy Vân Minh Uyên lấy ra tới đỉnh, ánh mắt càng sáng: “ Ta có thể dùng hoang thú thịt, cùng ngươi đổi cái này sao? ” A Thật trong nhà những cái đó vứt bỏ nồi, vẫn là từ hiến tế nơi đó năn nỉ ỉ ôi tới, hoang dã các chiến sĩ chỉ biết săn thú sát hoang thú, đối làm này đó đồ dùng sinh hoạt dốt đặc cán mai, ngay cả hiến tế kỳ thật cũng không phải thực hiểu, hơn nữa, bọn họ ngẫu nhiên thiêu chế một ít đào chế phẩm, ở hoang dã chiến sĩ trong tay cũng tồn tại không được nhiều thời gian dài. Chỉ có những cái đó ngoại lai tu sĩ lưu lại vài thứ kia, có thể sử dụng thời gian mới có thể trường một ít. A Thật trong nhà kia nồi nấu - kỳ thật cũng là một cái tu sĩ ở thật lâu phía trước lưu lại pháp khí, hiện tại đã thập phần cổ xưa, A Thật đối thứ đồ kia kỳ thật có chút ghét bỏ. Nhưng là hắn tìm không thấy càng tốt tinh hệ thay thế cùng đổi mới, chỉ có thể tiếp tục sử dụng. Không nghĩ tới nhân loại tu sĩ thật đúng là sẽ làm này đó. Hắn hiện tại có chút tin tưởng hiến tế nói, nhân loại tu sĩ xuất hiện, sẽ cho bọn họ mang đến rất nhiều thứ tốt sự tình. Bởi vì xác nhận Vân Minh Uyên có như vậy năng lực, A Thật lập tức trở nên ân cần lên, Vân Minh Uyên muốn tìm đồ vật, chỉ cần là hắn biết đến, đều mang theo Vân Minh Uyên tìm trở về. Vân Minh Uyên tỉnh không ít chuyện, đối A Thật đến thái độ cũng càng tốt một ít. Đương nhiên, chủ yếu vẫn là đã kết hôn nhân sĩ đối độc thân cẩu quan tâm thôi. Vân Minh Uyên tìm đủ tài liệu, lại cùng A Thật muốn mấy cây hoang thú thú cốt, về tới A Thật lều trại bên trong, bắt đầu nếm thử chính mình có thể hay không tiến hành luyện khí. Trên thực tế hắn cùng Hàn Tu Mặc suy đoán quả nhiên không có sai, tuy rằng bọn họ thật là không thể hấp thu linh lực, nhưng là luyện khí cùng luyện đan, lại là có thể. Bọn họ trong cơ thể linh lực như là bị thứ gì phong ấn, chỉ còn lại có một thành, chính là ở luyện khí thời điểm, Vân Minh Uyên lại không cảm giác được trong cơ thể linh lực tiêu hao, mà ở hoang dã đại lục bên trong linh khí thập phần nồng đậm, này đó linh khí đều có thể trực tiếp dùng để luyện khí. Vân Minh Uyên dựa theo " luyện khí toàn thư " bên trong tay quyết, cùng với phía trước chính mình tồn lên mồi lửa, trực tiếp ở A Thật lều trại bên trong bắt đầu luyện chế hắn cùng Hàn Tu Mặc tương lai dùng để cư trú lều trại. A Thật đối Vân Minh Uyên cách làm thập phần tò mò. Hắn trước kia nhìn thấy quá hiến tế thiêu chế đồ gốm, nhưng là những cái đó đồ gốm đều thập phần yếu ớt, hiến tế chỉ là ở thật sự không có cách nào thời điểm, sẽ lựa chọn thiêu chế một ít đồ gốm ra tới sử dụng. Những cái đó đồ gốm cuối cùng đều sẽ ở các chiến sĩ lực lượng cường đại dưới rách nát, trở thành chỉ có thể đủ sử dụng một lần hoặc là hai lần tiêu hao phẩm. Sau lại hiến tế liền rất ít thiêu chế đồ gốm. Hiện tại có cơ hội xem bọn hắn vẫn luôn đều ở dùng này đó cái gọi là Linh Khí là như thế nào luyện chế ra tới, A Thật đương nhiên sẽ không sai qua, Lúc này, hắn thậm chí đem A Hoa đều ném tại sau đầu. Vân Minh Uyên động tác thập phần lưu sướng, hắn hiện tại luyện chế lều trại, đã ở trong óc bên trong quy hoạch hảo hết thảy, chỉ kém thông qua một ít thủ đoạn, đem sở hữu tài liệu dung hợp ở bên nhau - lại nói tiếp, giống như ở đã trải qua lôi kiếp lúc sau, hắn đối không gian lực lượng nắm giữ càng cường một ít. Vân Minh Uyên ở chính mình độc lập luyện chế ra tới nhẫn trữ vật lúc sau, Hàn Tu Mặc mới nói cho hắn, Tu chân giới trữ vật pháp khí, đều là dùng tới không gian thạch mới có thể đủ luyện chế ra tới, nhưng không gian thạch khả ngộ bất khả cầu, cho nên Bình Vân Thành như vậy tiểu địa phương, ngay cả một mét vuông túi trữ vật đều thập phần sang quý. Nhẫn trữ vật này đó, càng là không cần đề. Vân Minh Uyên chế tác nhẫn không gian thời điểm, vận dụng đến không gian kỹ thuật, kỳ thật là từ đế quốc bên kia mang đến không gian gấp kỹ thuật, cũng không có dùng tới không gian thạch vật như vậy. Nhưng là Vân Minh Uyên phía trước luyện chế nhẫn trữ vật, không gian cũng không phải rất lớn, cũng không ổn định. Chính là ở đã trải qua Trúc Cơ kỳ lôi kiếp lúc sau, Vân Minh Uyên phát hiện, chính mình đối không gian nắm giữ lực càng cường một ít, hắn có nắm chắc chính mình có thể đem không gian gấp kỹ thuật càng tốt vận dụng ở nhẫn trữ vật chế tác bên trong. Đương nhiên, đem loại này kỹ thuật, dùng ở lều trại luyện chế bên trong, cũng miễn cưỡng được không. Vì thế, hắn còn riêng dùng tới vài loại ở Vân Huyền dưới sự trợ giúp, hợp thành ở đế quốc mới có đặc thù tài liệu. Trong tay hắn thú cốt dung nhập tới rồi mồi lửa phía trên màu trắng quang đoàn bên trong, ở A Thật trong mắt, cũng chỉ thấy Vân Minh Uyên đem một đống lớn hắn nhận thức cùng không quen biết đồ vật tất cả đều trực tiếp đặt ở hỏa thượng, sau đó mấy thứ này liền dần dần biến thành một cái hiếm lạ cổ quái quang đoàn, Vân Minh Uyên dùng một loại kỳ quái thủ pháp điều chỉnh cái này quang đoàn, còn thường thường mà hướng bên trong gia tăng đồ vật. A Thật nhìn trong chốc lát, nhưng mà phi thường không xong phát hiện, chính mình giống như căn bản xem không hiểu. A Thật: “ , ” Hắn trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp. Quả nhiên hiến tế nói chính là đối, những nhân loại này tu sĩ chính là rất khó hiểu. Vì cái gì lộng một cái nấu cơm nồi, phải dùng thượng như vậy phức tạp quá trình a? Cũng may A Thật không có rối rắm bao lâu thời gian, thực mau Vân Minh Uyên trên tay quang đoàn, liền dần dần xuất hiện một cái quen thuộc bộ dáng - này thoạt nhìn rõ ràng là một lều trại, A Thật tâm tình tức khắc lại không quá mỹ diệu. Hắn là biết này nhân loại tu sĩ nói phải làm một lều trại, chính là trong lòng cũng không có đương hồi sự, bởi vì ở hắn trong lòng, chỉ có hiến tế mới có thể đủ dựng lều trại, hoang dã chiến sĩ cùng bình thường nữ tính dựng lều trại đều thập phần không rắn chắc, căn bản không thể dùng. Chỉ có thông qua hiến tế tay, mới có thể đủ dựng ra tới chân chính lều trại. Này nhân loại tu sĩ trên tay đồ vật, tuy rằng thoạt nhìn có một chút tiểu, nhưng này thật là một lều trại không có sai. Vân Minh Uyên đối chính mình tay nghề thập phần vừa lòng, thực mau đánh ra mấy cái tay quyết, đem này một lều trại chung quanh linh quang kiềm chế, lều trại liền thành một cái thường thường vô kỳ, dùng một bàn tay là có thể đủ tiếp được tiểu đồ vật. Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, đem lều trại đặt ở trên mặt đất, thành công đem lều trại cùng chính mình khế ước, theo sau khống chế được lều trại, chậm rãi biến đại không ít, quan sát lều trại chi tiết - thực hảo, phòng khách phòng bếp cái gì cần có đều có, phòng ngủ chỉ có một gian, bên trong tất cả phương tiện đều có được, thoạt nhìn phi thường phù hợp Vân Minh Uyên mong muốn. Cho rằng Vân Minh Uyên đã thất bại A Thật, tận mắt nhìn thấy Vân Minh Uyên trên tay cái kia bàn tay đại lều trại dần dần phương pháp, chiếm cứ nhà bọn họ một nửa vị trí, kinh ngạc mà mở to hai mắt, Đây là nhân loại tu sĩ? Tâm tình của hắn tức khắc trở nên cuồng nhiệt lên. Hiến tế nói quả nhiên không có sai, cùng nhân loại tu sĩ giao hảo, quả nhiên sẽ có rất lớn chỗ tốt, Tuy rằng này đó chỗ tốt, A Thật hiện tại chỉ phải tới rồi một cây thanh hư thảo. Nhưng là Vân Minh Uyên nếu thật sự sẽ làm những cái đó nồi chén gáo bồn, A Thật nghĩ thầm, liền tính là dùng càng nhiều thú cốt cùng da thú tới đổi, hắn cũng là nguyện ý, Vân Minh Uyên kiểm tra rồi một lần lều trại, theo sau đem lều trại thu lên, lấy ra mặt khác tài liệu. Hắn hiện tại cảm giác không tồi. Ở chỗ này luyện khí hiệu quả so ở bên ngoài càng tốt, lại còn có không cần hao phí chính mình trong cơ thể linh lực, ở Vân Minh Uyên trong mắt, không có so cái này địa phương càng thêm thích hợp phòng thí nghiệm, Phải biết rằng, ở thiên Linh Bảo Các ở ngoài, Vân Minh Uyên luyện khí quá trình bên trong, ở trong cơ thể linh lực hao hết lúc sau, hắn đều không thể không dừng lại nghỉ ngơi, khôi phục linh lực lúc sau một lần nữa bắt đầu - nhưng thường thường khi đó, luyện chế ra tới đồ vật, liền không có ngay từ đầu thời điểm cảm giác. Vân Minh Uyên luyện chế tốn thời gian cố sức dược đỉnh thời điểm, liền rất nhiều lần bởi vì dừng lại khôi phục linh lực, dẫn tới xuất hiện vấn đề. Đương nhiên, Vân Minh Uyên cũng không biết, ở mặt khác tu sĩ trong mắt, luyện khí là không có gián đoạn trọng tới cách nói, Tu chân giới tu sĩ, mặc kệ là luyện đan vẫn là luyện khí, đều chú ý liền mạch lưu loát, trên đường gián đoạn cái này quá trình, đối bọn họ mà nói, cũng đã là một cái thật lớn sai lầm. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua trước mặt này khối vừa thấy liền phải châm tẫn mồi lửa, có chút ghét bỏ, nhưng cẩn thận tưởng tượng, phát hiện ngoạn ý nhi này dùng để luyện chế một cái nồi, hẳn là vấn đề không lớn. Vì thế Vân Minh Uyên ở A Thật kinh ngạc ánh mắt bên trong, đem một đoàn vừa mới đào trở về bùn cùng một cây thú cốt, ném vào mồi lửa phía trên, chuẩn bị dùng này hai cái đồ vật, luyện chế ra tới một cái nồi. A Thật không biết hắn ở luyện chế cái gì, chỉ cảm thấy Vân Minh Uyên này trung gian không hề có nghỉ ngơi động tác, làm người thoạt nhìn liền cảm thấy thập phần lợi hại. Liền tính là hiến tế, ngẫu nhiên đều vẫn là sẽ dừng lại nghỉ ngơi nghỉ ngơi, này nhân loại tu sĩ quả nhiên không bình thường. A Thật không biết bao nhiêu lần phát ra như vậy cảm khái. Lúc này, một mình ngắt lấy linh thảo Hàn Tu Mặc cũng vừa lúc đi rồi trở về, vừa lúc thấy A Thật nhìn chằm chằm đang ở luyện khí Vân Minh Uyên hai mắt tỏa ánh sáng bộ dáng. Hàn Tu Mặc: “ , ” Nếu không phải A Thật là một cái thẩm mỹ thập phần hoang dã người, vừa mới còn theo đuổi người trong lòng thiếu niên, hắn nói không chừng đều phải cho rằng gia hỏa này có phải hay không coi trọng Vân Minh Uyên. Kia đương nhiên là không có khả năng. Hàn Tu Mặc cũng không có như vậy hiểu lầm, hắn chỉ là đem chính mình ngắt lấy trở về nhẹ thủy ngu đặt ở một bên, chủ động qua đi cùng A Thật nói chuyện với nhau. Hắn thế mới biết, nguyên lai hắn cùng Vân Minh Uyên tách ra này trong thời gian ngắn, Vân Minh Uyên tìm được rồi A Thật, còn từ hắn trong miệng đã hỏi tới không ít tài liệu vị trí, vừa trở về liền bắt đầu luyện chế bọn họ hai cái trụ lều trại. Hắn trong lòng vi diệu không vui tức khắc giảm bớt rất nhiều, nhịn không được hướng thiếu niên A Thật hỏi thăm thanh hư thảo sự tình. A Thật không rõ nhân loại tu sĩ vì cái gì đối cái này cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là đem thanh hư thảo sự tình nói cho Hàn Tu Mặc. Hắn tổng cảm thấy, có thể cùng Vân Minh Uyên như vậy lợi hại nhân loại tu sĩ ở bên nhau, nói không chừng Hàn Tu Mặc này nhân loại tu sĩ cũng rất lợi hại, Như là phía trước bị hắn bắt lấy nhân loại kia tu sĩ, vừa thấy liền biết không có gì bản lĩnh. Nếu bị Nguyên Anh tu sĩ đã biết hắn ý tưởng, nói không chừng muốn giết A Thật tâm tình đều có. Hàn Tu Mặc như suy tư gì. Hắn từ A Thật thái độ, đã nhìn ra những cái đó đồ dùng sinh hoạt, đối hoang dã những người này mà nói, hẳn là thập phần quan trọng, nhưng là hắn cũng không sẽ luyện khí, không có khả năng ở cái này phương diện lăn lộn, nhưng thật ra về thanh hư thảo cùng hoang dã thế giới mỹ dung sự nghiệp, có thể làm một lần. Bọn họ còn không biết lại ở chỗ này đãi bao lâu thời gian, ở tìm không thấy rời đi phương thức phía trước, bọn họ lựa chọn tốt nhất, chính là dung nhập nơi này. Hàn Tu Mặc từ hiến tế nói phỏng đoán ra tới, như là bọn họ như vậy trống rỗng xuất hiện tu sĩ, đều sẽ hư không tiêu thất, này cũng liền ý nghĩa, chỉ cần bọn họ hoàn thành thiên Linh Bảo Các nhiệm vụ, là có thể đủ rời đi nơi này. Nhưng nhiệm vụ này là cái gì cũng không biết, bọn họ còn cần một đoạn thời gian tới quan vọng quan vọng. Nghĩ cách dung nhập này đó nguyên trụ dân bên trong, chính là một cái thực thích hợp phương thức. Bất quá Hàn Tu Mặc cũng không có vội vã đem ý nghĩ của chính mình phó chư thực tiễn, mà là cùng A Thật giống nhau, nhìn đang ở luyện khí bên trong Vân Minh Uyên, thường thường phát ra vài tiếng tán thưởng thanh âm. Quả nhiên hắn ánh mắt chính là hảo, hắn nam nhân chính là soái, Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

