Chương 111:

111: Hỏi han ân cần
Vân Minh Uyên luyện chế xong trên tay đồ vật, liền phát hiện Hàn Tu Mặc thân ảnh, trong mắt hiện lên tươi cười: “Tu mặc, ta vừa mới luyện chế một lều trại!”Hàn Tu Mặc cũng cười: “Cho ta xem!” Nhìn thấy Vân Minh Uyên, hắn liền cảm thấy chính mình tâm tình khá tốt.
Bị xem nhẹ A Thật: “……” Không biết vì cái gì, hắn chính là cảm giác chính mình giống như có điểm dư thừa.
Vân Minh Uyên đem mini lều trại đặt ở Hàn Tu Mặc trên tay, mới chú ý tới bọn họ hiện tại còn ở người khác lều trại, hắn đem vừa mới làm ra tới một cái nồi đưa cho A Thật: “Hôm nay quấy rầy ngươi, chúng ta đêm nay liền sẽ dọn ra đi, cái này làm hôm nay quấy rầy tạ lễ.”
A Thật có chút sững sờ: “Này liền cho ta?”
Nhà hắn kia nồi nấu, vẫn là từ hiến tế nơi đó năn nỉ ỉ ôi mới được đến, bởi vì cha mẹ thật lâu trước kia liền không có, A Thật vẫn luôn là hiến tế nuôi lớn, hiến tế một lần cho rằng A Thật cũng không có cái gì sinh hoạt năng lực, lúc trước A Thật muốn một cái nồi thời điểm, còn bị hiến tế cự tuyệt rất nhiều lần.
Sau lại vẫn là A Hoa ở hiến tế trước mặt cầu tình, A Thật mới được đến một ngụm thuộc về chính mình cũ nát nồi.
Tuy rằng cũ nát, nhưng vẫn là có thể sử dụng, A Thật thường xuyên dùng này nồi nấu tới nấu hoang thú thịt, mỗi đến lúc này, A Thật liền sẽ cảm thấy trong lòng đặc biệt thỏa mãn, khi đó hắn nghĩ nhiều chính mình vui sướng có thể cùng A Hoa chia sẻ.
Đáng tiếc hắn không có được đến thanh hư thảo, cũng không dám hướng A Hoa cầu hôn, chính là được đến thanh hư thảo lúc sau, hắn lại bị A Hoa cự tuyệt.A Thật yêu thích không buông tay mà phủng này nồi nấu, lúc này mãn đầu óc đều là hoang thú thịt, hoàn toàn đem A Hoa quên tới rồi một bên.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy A Thật hẳn là ở trong thời gian ngắn trong vòng không có biện pháp hoàn hồn, hai người lẳng lặng mà rời đi A Thật lều trại.
Hàng rào khu vực bên trong thập phần trống trải, chỉ có số lượng không nhiều lắm lều trại ở trong đó, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm kiếm một góc, đem lều trại sắp đặt ở chỗ này, lều trại ở Vân Minh Uyên khống chế hạ dần dần biến đại, tới rồi cùng chung quanh lều trại thoạt nhìn không sai biệt lắm tình huống khi, kịp thời ngừng lại.
Vì thế bọn họ lều trại cứ như vậy lặng yên không một tiếng động mà xuất hiện ở hàng rào khu vực trong vòng.Hàng rào bên trong nhất xa hoa lều trại, hiến tế đã nhận ra thuộc về tu sĩ lực lượng dao động, đi ra ngoài nhìn thoáng qua, thực mau liền phát hiện ở trong góc nhiều ra tới lều trại.
Hắn trầm mặc một chút, không nói thêm gì.Hai tên nhân loại này tu sĩ, so từ trước đã tới những cái đó tu sĩ, còn muốn càng thêm thích ứng nơi này, hiến tế chú ý tới bọn họ lều trại, trên mặt hiện lên một cái vi diệu ý cười.
Nhìn dáng vẻ, lúc này đây xuất hiện hai tên nhân loại này tu sĩ, đều là có một ít thật bản lĩnh nhân loại.Có bản lĩnh hảo a! Như vậy là có thể đủ vì hoang dã đại lục mang đến càng nhiều biến cách.
Hơn nữa, nhân loại tu sĩ ở hoang dã đại lục thời điểm, luôn là biểu hiện đến thập phần hào phóng, thường thường sẽ đem có chút thứ tốt lấy ra tới chia sẻ cấp hoang dã chiến sĩ cùng bọn nữ tử.Nói vậy lúc này đây này đó tu sĩ, cũng sẽ không ngoại lệ.
Hiến tế trong lòng kỳ thật rất là rõ ràng, nhân loại tu sĩ cho bọn hắn những cái đó chỗ tốt, kỳ thật ở nhân loại tu sĩ trong mắt căn bản không đáng giá tiền, cũng không phải cái gì quan trọng đồ vật.
Nhân loại tu sĩ ở hoang dã chiến sĩ trước mặt, luôn là mang theo vài phần cao ngạo, cho dù đánh không lại hoang dã các chiến sĩ, bọn họ cũng nửa điểm không nghĩ biểu hiện ra ngoài.Hiến tế còn rất thích bọn họ loại này không thể hiểu được cảm giác về sự ưu việt.
Bởi vì càng là cảm giác ưu việt, càng là khó có thể phát hiện, kỳ thật chân chính ở hoang dã cổ tộc cùng nhân loại tu sĩ ở chung bên trong, chiếm cứ ưu thế vẫn luôn là hoang dã cổ tộc.
Hiến tế nhìn chằm chằm lều trại nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên cảm thấy nhân loại kia tu sĩ lều trại, giống như so với chính mình dựng càng tốt một ít, hắn ánh mắt hơi lóe, tự hỏi chính mình muốn hay không đi trộm cái sư học tập học tập.*
Vân Minh Uyên luyện chế lều trại bên trong, sở hữu phương tiện đầy đủ mọi thứ, hẳn là có đại đa số đều có, hơn nữa Vân Minh Uyên còn bí mật mang theo rất nhiều hàng lậu: Tỷ như chỉ có một phòng ngủ, trong phòng ngủ phóng thượng một trương thập phần mềm mại giường lớn, giường lớn dùng tới vài loại da lông mềm mại yêu thú mao, chỉnh thể thoạt nhìn thập phần thoải mái.
Cùng bên ngoài phòng bếp cùng Tu chân giới phong cách thực đáp phòng khách cùng phòng bếp bất đồng, toàn bộ trong phòng ngủ trang trí, thoạt nhìn đều cùng Tu chân giới phong cách rất là không đáp.
Vân Minh Uyên ở trong phòng ngủ phóng thượng một cái bàn, trên bàn là thập phần hữu cơ giới cảm lịch ngày, hiện tại còn không thể tự động điều chỉnh thời gian cùng ngày, yêu cầu tay động thay đổi, tủ đầu giường cũng thập phần có kim loại khuynh hướng cảm xúc cùng ánh sáng, cùng Vân Minh Uyên từ trước phòng thí nghiệm cái kia phòng một cái ngăn tủ giống nhau như đúc, mặt trên còn bãi hai cái hồng ngọc điêu khắc tiểu nhân —— bọn họ thoạt nhìn thủ công thập phần thô ráp, là Vân Minh Uyên chính mình khắc ra tới.
Nóc nhà thượng là một viên thật lớn dạ minh châu —— đây là Tu chân giới chiếu sáng thiết bị, Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp làm ra điện báo đèn, dứt khoát trực tiếp đem dạ minh châu trở thành là đèn điện.
Trên giường sở hữu trang trí đều là hồng, thậm chí ngay cả toàn bộ phòng đều mang theo vài phần hỉ khí dương dương cảm giác.Hàn Tu Mặc không nghĩ tới chính mình tiến vào phòng sau, nhìn đến chính là như vậy phong cảnh.
Vân Minh Uyên đứng ở hắn phía sau, ngữ khí mang theo vài phần không xác định: “Nơi này có rất nhiều đồ vật, ta đều dùng chính mình quen thuộc phong cách, ngươi cảm thấy thế nào, thích sao? Không thích nói có thể……”
Hàn Tu Mặc xoay người, vươn ra ngón tay đè lại Vân Minh Uyên môi, lộ ra một cái cười: “Ta thật cao hứng, ngươi nguyện ý cùng ta chia sẻ thuộc về ngươi quá khứ hết thảy.”
Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên từ trước sinh hoạt thế giới rất tò mò, hắn cho rằng chính mình biểu hiện rất khá, chưa từng có lộ ra manh mối, nhưng Vân Minh Uyên mặc không lên tiếng mà chuẩn bị phòng này, chính là ở đem hắn sinh hoạt, đối với chính mình xốc lên băng sơn một góc.
Hắn phát ra từ nội tâm mà cao hứng.Bất quá, hắn cũng loáng thoáng đã nhận ra Vân Minh Uyên tiểu tâm tư, hướng về phía Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “Cho nên, ngươi tính toán hiện tại đem đến trễ đêm động phòng hoa chúc bổ thượng sao?”
Vân Minh Uyên trên mặt nhiều ra vài phần kinh hỉ cùng chờ mong: “Có thể chứ?”Hàn Tu Mặc giải trừ trên người dịch dung hiệu quả, trên mặt đáng sợ xanh tím dấu vết lộ ra tới, hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Liền tính là như vậy ta, ngươi cũng không ngại sao?”
Vân Minh Uyên thở dài, đem chính mình trên người ngụy trang cũng giải trừ sau, cả người so Hàn Tu Mặc cao hơn một cái đầu, hắn đem người trong lòng ôm vào trong ngực: “Ta thích chính là ngươi, bất luận cái gì bộ dáng ngươi.”Hàn Tu Mặc khóe mắt hơi nhuận.
Hắn biết chính mình gương mặt này kỳ thật cũng không thảo hỉ, đời trước kia một đôi ý định muốn lợi dụng hắn sư đồ, phía trước phía sau suy nghĩ rất nhiều biện pháp, muốn trừ bỏ trên mặt hắn vết sẹo, chính là cuối cùng đều thất bại.
Hàn Tu Mặc nhìn quen người khác đối hắn dung mạo châm chọc mỉa mai bộ dáng, ở trong lòng dựng một đạo cái chắn, cự tuyệt rất nhiều người.Nhưng hôm nay, hắn lặng lẽ ở bên trong mở ra một đạo khe hở, đem Vân Minh Uyên thả tiến vào.Nến đỏ trướng ấm, một đêm ngủ ngon.*
Nguyên bản Vân Minh Uyên đem lều trại làm được cùng chung quanh lều trại vẻ ngoài không sai biệt lắm giống nhau như đúc, chính là vì càng tốt mà dung nhập đến đại lục này, hắn không nghĩ tới lều trại hiệu quả lại là như vậy dựng sào thấy bóng, ngày hôm sau cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau tỉnh lại thời điểm, hắn liền đã nhận ra lều trại bên ngoài giống như tụ tập không ít người.
Hắn rũ mắt nhìn nhìn trong lòng ngực đang ngủ ngon lành Hàn Tu Mặc, tay chân nhẹ nhàng mà rời khỏi giường, đi ra lều trại.
Bên ngoài những cái đó hoang dã bản thổ mọi người lực chú ý cũng không có ở cái này nhiều ra tới lều trại thượng, ngược lại tất cả đều tụ tập ở A Thật trên tay kia một ngụm đại hắc oa thượng —— Vân Minh Uyên cũng không biết chính mình lúc ấy là nghĩ như thế nào, luyện chế pháp khí thời điểm, theo bản năng liền biến thành đại hắc oa bộ dáng.
Đây là hắn từ ký ức bên trong nhảy ra tới, hắn mẫu tinh lam tinh lịch sử bên trong ghi lại, một loại giản dị tự nhiên nồi hình tượng.
“Huyên thuyên huyên thuyên!” A Thật quơ chân múa tay mà cùng những cái đó mang theo hâm mộ cùng ghen ghét ánh mắt nhìn chính mình trên tay nồi các chiến sĩ giới thiệu cái gì, cả người thần thái phi dương, nơi nào còn có thể nhìn ra tới ngày hôm qua vừa mới bị cự tuyệt thất hồn lạc phách bộ dáng?
Vân Minh Uyên nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, âm thầm đem Vân Huyền phóng ra —— Vân Huyền thay đổi một cái không chớp mắt giáp xác trùng vẻ ngoài vật dẫn, tiếp thu Vân Minh Uyên mệnh lệnh sau, yên lặng mà xen lẫn trong đám người bên trong.
Cấp chủ nhân nhà mình đương ngôn ngữ học tập công cụ cùng máy phiên dịch sự tình, Vân Huyền sớm đều đã thói quen.
Đừng nhìn Vân Minh Uyên người này lịch sự văn nhã, đã từng cư nhiên luẩn quẩn trong lòng muốn đi học tập Trùng tộc ngôn ngữ hệ thống, vì thế còn bỏ vốn to mua vài loại Trùng tộc cơ thể sống tiến hành quan sát cùng thí nghiệm.
Đáng tiếc chính là, cuối cùng nghiên cứu kết quả cho thấy, chỉ có cấp bậc đạt tới trình độ nhất định Trùng tộc, mới có được ngôn ngữ hệ thống, mặt khác Trùng tộc, đều là chỉ có thể đủ tiếp thu cao cấp Trùng tộc mệnh lệnh công cụ trùng, chúng nó không có chính mình ngôn ngữ, chỉ biết ăn cơm cùng công kích, như là một loại bị bản năng khống chế cấp thấp sinh vật.
Cuối cùng bởi vì không thể tiếp tục mua sắm càng cường đại hơn Trùng tộc, Vân Minh Uyên cũng không có học được Trùng tộc ngôn ngữ.
Nhưng thật ra khi đó, Vân Minh Uyên phát hiện học tập ngôn ngữ không nhất định yêu cầu chính mình từng bước một học tập, chỉ cần trước làm Vân Huyền đi học tập, sau đó dùng một loại nhất thích hợp phương pháp đem ngôn ngữ giáo hội hắn —— kỳ thật giáo sẽ không cũng không quan trọng, rốt cuộc Vân Minh Uyên thường xuyên làm sự tình, kỳ thật là trực tiếp từ Vân Huyền cơ sở dữ liệu bên trong lấy ra ngôn ngữ tư liệu, trực tiếp chính mình đơn giản thô bạo mà liền học được.
Vân Huyền nhưng cho tới bây giờ không có có được quá cho dù là một lần đương Vân Minh Uyên lão sư cơ hội.Vân Minh Uyên nghe không hiểu bọn họ nói, đơn giản đóng lều trại môn, đi trở về tới rồi lều trại.Thuận tay cấp lều trại gây một cái cách âm trận pháp.
Hoang dã đại lục kỳ quái nhất địa phương, chính là nơi này không chỉ có tràn ngập linh thảo, còn có rất nhiều loại kỳ diệu khoáng sản, luyện đan cùng luyện khí thời điểm, hoàn toàn không cần tiêu hao chính mình linh lực, ngay cả trận pháp bố trí hiệu quả đều so bên ngoài muốn thông thuận rất nhiều.
Vân Minh Uyên đi vào thời điểm, Hàn Tu Mặc đã mở to mắt tỉnh lại, thân thể dựa vào ở mềm mại trên giường, nhìn thấy Vân Minh Uyên, lộ ra một cái cười: “Ta còn tưởng rằng người nào đó liêu xong liền chạy đâu!”
Vân Minh Uyên thập phần tự nhiên mà đi qua, vì Hàn Tu Mặc xoa xoa eo: “Là ta không tốt, ta không nên để ý bên ngoài những người đó.”Hàn Tu Mặc sửng sốt: “Bên ngoài có người?”
“Hình như là bị A Thật trên tay kia khẩu đại nồi sắt hấp dẫn lại đây.” Vân Minh Uyên động tác mềm nhẹ, một cái tay khác thượng không biết khi nào nhiều ra tới một chén cháo, “Muốn hay không nếm một ngụm ta thân thủ làʍ ȶìиɦ yêu bữa sáng?”
Vân Minh Uyên bản chất không phải cái gì lãng mạn người, cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ càng tiến thêm một bước về sau, hắn đang ở thử làm một cái đủ tư cách bạn lữ, bước đầu tiên chính là từ tiểu thuyết chút xong việc chiếu cố người bắt đầu.Tỷ như ngao cháo, hỏi han ân cần……
Những việc này đối Vân Minh Uyên tới nói rất mới lạ, nhưng hắn cũng hoàn toàn không xác định Hàn Tu Mặc có thể hay không ghét bỏ.Rốt cuộc nhiều như vậy biện pháp, không có một cái là chính mình nguyên sang.
Hàn Tu Mặc lại không có ý thức được Vân Minh Uyên này đó tâm tư, thậm chí không có ý thức được Vân Minh Uyên này đó cách làm, đều là từ Vân Huyền cả ngày nhắc mãi tình yêu trong tiểu thuyết học được.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử!-------------DFY--------------

