Chương 112:

112: Tiến hành giao dịch
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở lều trại nị oai, ngẫu nhiên ánh mắt tiếp xúc, đều nhịn không được mặt đỏ tai hồng.
Mấy cái khế ước thú cùng khai linh trí Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ, đều bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người cấp nhốt ở trong đan điền, hai người ở lều trại vượt qua một đoạn thời gian hai người thế giới, Hàn Tu Mặc mới bỗng nhiên nhớ tới, bên ngoài giống như còn có người.
Hắn đối Vân Minh Uyên nói lên chuyện này, Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: “……”Hắn thật đúng là đem chuyện này cấp quên mất.Hắn thuận tay giải khai cách âm trận pháp.Bên ngoài ầm ĩ thanh âm không biết ở khi nào đã biến mất.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, hai người phi thường ăn ý mà mở ra lều trại bên trong lưu lại cửa sổ, vừa nhấc mắt phát hiện bên ngoài thế nhưng đã trời tối.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “……”Yêu đương quả nhiên là một kiện thực chậm trễ chính sự sự tình a!
Bất quá tư vị không tồi.Hai người ăn ý mà không có tiếp tục nhắc tới chuyện này.*A Thật lại một lần nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, phát hiện hai người kia hiển nhiên đều có một ít không quá giống nhau.
Nhưng A Thật đầu óc, là ý thức không đến bọn họ chi gian nhão nhão dính dính bầu không khí.
A Thật cao hứng phấn chấn mà đối bọn họ nói lên những người khác đối chính mình hâm mộ: “Các ngươi biết không? Bọn họ nhưng hâm mộ nhà ta có một ngụm tân nồi! Ngay cả hiến tế đều tò mò mà lại đây nhìn hai mắt đâu!”
Từ A Thật nói trung, có thể nghe ra tới A Thật đối hiến tế tôn kính cùng sùng bái, nhưng là đối với chính mình trên tay có một ngụm đại hắc oa, khiến cho hiến tế chú ý chuyện này, A Thật trong lòng cũng là dương dương tự đắc đắc chí.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nói thêm gì, an tĩnh mà nghe A Thật khoe ra.Ở A Thật không có chú ý tới địa phương, hai người ngón tay cho nhau câu tới câu dẫn, đặc biệt có học sinh tiểu học luyến ái nội vị.
Bởi vì kia khẩu đại hắc oa duyên cớ, A Thật đối hai tên nhân loại này tu sĩ hảo cảm độ chưa từng có đề cao, bất quá thực mau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền nghe được A Thật ở cao hứng rất nhiều nói chính sự: “Hiến tế nói, làm ta thấy tới rồi các ngươi lúc sau, mang các ngươi đi gặp hắn.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều có chút không quá minh bạch, hiến tế lúc này muốn gặp bọn họ là vì cái gì.Bởi vì phía trước hiến tế đối bọn họ thái độ rất là vi diệu, hai người trong lòng đều có nghi hoặc.
Bất quá hiến tế ở gầy thân bộ lạc uy vọng rất cao, thực hiển nhiên chính là cái này bộ lạc chủ sự người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên sẽ không cự tuyệt hiến tế mời.Bọn họ đi theo A Thật, lại một lần tiến vào hiến tế lều trại.
Lúc này đây hiến tế không có làm lơ bọn họ hai cái, mà là phi thường khách khí mà mời bọn họ ngồi xuống.A Thật thực mau rời đi hiến tế lều trại, dư lại hiến tế Vân Minh Uyên ba người.Không biết hiến tế tìm bọn họ là chuyện gì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút mạc danh khẩn trương.
“Hai vị không cần câu nệ.” Hiến tế lúc này đây thái độ thập phần ôn hòa, “Phía trước bởi vì không xác định đi vào nơi này nhân loại tu sĩ đều là cái dạng gì người, cho nên thái độ lãnh đạm một ít, hy vọng hai vị không lấy làm phiền lòng.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tỏ vẻ lý giải.
“Là cái dạng này, ta biết các ngươi nhân loại tu sĩ trên tay sẽ có một ít đồ ăn, hạt giống, vũ khí, còn có một ít vứt đi pháp khí, hoặc là trị bệnh cứu người đan dược linh tinh đồ vật,” hiến tế hiển nhiên là có bị mà đến, “Ta hy vọng có thể cùng các ngươi trao đổi một ít.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn, nhưng cẩn thận tưởng tượng, lại cảm thấy kỳ thật không có gì tật xấu.
Hiến tế nếu biết nhân loại tu sĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, như vậy bọn họ đối đãi nhân loại tu sĩ, tự nhiên hẳn là có một bộ chính mình phương thức, phía trước thái độ của hắn, có lẽ thật là một loại thử.
Bất quá, Vân Minh Uyên trong lòng có một cái nghi vấn: “Tu sĩ pháp khí, hoang dã các chiến sĩ, hẳn là không có biện pháp sử dụng đi?”
Hiến tế lắc lắc đầu: “Chúng ta đàm luận khả năng không phải cùng loại pháp khí, ta chỉ chính là hai vị đưa cho A Thật kia một loại, đối chúng ta tới nói càng thêm thực dụng pháp khí.”
Bọn họ nếm thử quá tiến hành chế tạo công cụ, nhưng chế tạo ra tới công cụ đại đa số đều chịu đựng không được cổ tộc các chiến sĩ tàn phá, sau lại hiến tế cũng liền dần dần từ bỏ.
Cứ như vậy, chỉ có nhân loại tu sĩ những cái đó pháp khí, có thể ở bộ lạc bên trong thực dụng thời gian càng thêm lâu dài một ít.Nguyên bản cho rằng hiến tế muốn chính là càng thêm cao cấp một ít đồ vật Vân Minh Uyên: “……”Xem ra là hắn đối hoang dã đại lục không đủ hiểu biết.
“Nếu là những cái đó nồi sắt linh tinh nói, chúng ta đương nhiên là có thể trao đổi.” Vân Minh Uyên nói, “Nhưng đan dược nói, không phải ta cường hạng.”
“Ta không xác định chúng ta đan dược đối hoang dã các chiến sĩ có hay không dùng.” Hàn Tu Mặc tiếp thu đến Vân Minh Uyên tầm mắt, chủ động tiếp nhận cái này đề tài, “Tu sĩ đan dược chủng loại rất nhiều, nhưng không phải sở hữu đan dược đều thích hợp hoang dã người dùng……”
Hiến tế nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngạch ánh mắt nhiều vài phần thưởng thức, hắn vẫn là thích cùng loại này thành thật tu sĩ giao tiếp: “Kỳ thật chúng ta yêu cầu đan dược chỉ có vài loại, nếu hai vị trên người có lời nói, chúng ta giao dịch này đó đan dược là được, mặt khác đan dược cổ tộc người đều là không thể dùng.”
“Kia không biết hiến tế đều nghĩ muốn cái gì đan dược?” Hàn Tu Mặc trong mắt tinh quang chợt lóe, quả nhiên, có thể trở thành hiến tế người, đều đơn giản không đến chạy đi đâu.
Hiến tế cũng không có khách khí, hắn trực tiếp lấy ra mấy cái tiểu bình sứ, nhất nhất mở ra: “Ta cũng không biết này vài loại đan dược, tới rồi các ngươi nơi này hẳn là tên gọi là gì, dù sao ta đã thấy rất nhiều tu sĩ, bọn họ đối đan dược tên đều không giống nhau.”
Cho nên hiến tế cùng thiện ý các tu sĩ giao dịch thời điểm, đều là trực tiếp lấy ra này đó đan dược làm hàng mẫu, trực tiếp tiến hành trao đổi.Sự thật chứng minh, nhân loại tu sĩ tuy rằng đặt tên thói quen sẽ thường xuyên biến hóa, nhưng là đan dược rốt cuộc cũng vẫn là kia vài loại đan dược.
Hàn Tu Mặc nhìn lướt qua, liền biết hiến tế lấy ra tới đan dược, bao gồm Hồi Xuân Đan, hồi khí đan, bổ huyết đan, cùng với vạn năng giải độc đan dược —— Thanh Độc Đan.Hồi Xuân Đan, bổ huyết đan, Thanh Độc Đan đều là người cấp đan, nhưng hồi khí đan là hoàng cấp đan.
Hàn Tu Mặc đã từng đã đạt tới huyền cấp luyện đan sư, chính là hiện tại tu vi quá thấp, linh lực không đủ, là không có biện pháp luyện chế hoàng cấp trở lên đan dược, hắn trên người chỉ có Hồi Xuân Đan, bổ huyết đan cùng Thanh Độc Đan.
“Ta hiện tại chỉ có ba loại đan dược, không biết hiến tế tính toán dùng cái gì trao đổi?”Nếu là ích lợi trao đổi, Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng không cần cỡ nào khách khí, trực tiếp dò hỏi trọng điểm.
Hiến tế cũng không có sinh khí, hắn lấy ra một cái hộp, đưa cho Hàn Tu Mặc: “Các hạ có thể nhìn xem, cái này có thể đổi nhiều ít đan dược?”Hàn Tu Mặc mở ra cái kia không chớp mắt hộp, chỉ nhìn thoáng qua, liền nhịn không được trừng lớn đôi mắt, hít hà một hơi, lập tức đem hộp khép lại.
Hắn lộ ra một cái tươi cười: “Hiến tế nếu thành tâm giao dịch, ta đây cũng liền nói câu lời nói thật,” hắn chỉ chỉ chính mình có thể lấy ra tới ba loại đan dược, “Này ba loại đan dược, mỗi một loại ta đều có thể đủ lấy ra 300 viên.”300 viên!Hiến tế đồng tử co rụt lại!
Hắn trước kia cùng nhân loại tu sĩ giao dịch thời điểm, dùng một gốc cây tuyết liên, chỉ có thể trao đổi đến không đến hai mươi viên đan dược, cho nên này đó đan dược ở hiến tế trong mắt, tất cả đều là dùng để cứu mạng đan dược, hắn luôn luôn dùng đến thập phần tiết kiệm.
Hàn Tu Mặc chú ý tới hiến tế thần sắc, cũng đại khái đoán được cái gì.
Bất quá hắn không có nhiều lời, mà là thay đổi một cái đề tài: “Hiến tế nếu còn có loại này phẩm chất tuyết liên, hoặc là mặt khác thứ tốt nói, cũng có thể tiếp tục ở ta nơi này đổi đan dược —— nếu có thể gom đủ dược liệu, ta cũng có thể hỗ trợ luyện chế đan dược.”
Bọn họ ở hoang dã đại lục không thể tu luyện, lại có thể tiến hành luyện khí cùng luyện đan, hiển nhiên thuật thuật nói không chừng chính là nơi này khảo hạch, luyện chế một ít đan dược, đối Hàn Tu Mặc mà nói không tính cái gì.Hiến tế trong lòng vẫn cứ tràn đầy khiếp sợ.
Đối mặt lòng mang ý xấu nhân loại tu sĩ, hắn có thể làm trong bộ lạc các chiến sĩ đem những cái đó tu sĩ đuổi ra đi, không cho những cái đó tu sĩ đối bọn họ tạo thành thương tổn, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, chính mình từ trước cho rằng là người tốt những cái đó tu sĩ, thế nhưng một cái so một cái tâm hắc.
Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc miễn cưỡng cười cười, lại cùng hai người trao đổi một ít hạt giống —— hoang dã đại lục linh thực đều lớn lên thực hảo, nhưng thích hợp dùng để dùng ăn no bụng, thật đúng là không có vài loại, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có từ trước cùng nhân loại tu sĩ đổi lấy hai ba loại linh mạch cùng trái cây.
Hàn Tu Mặc dùng một ít thanh huyết mễ hạt giống, từ hiến tế nơi đó đổi lấy một gốc cây thượng niên đại tuyết ngọc tham, Vân Minh Uyên cũng tỏ vẻ, trong bộ lạc nếu có cái gì khuyết thiếu đồ dùng sinh hoạt, có thể tìm hắn luyện chế, nhưng hắn sẽ thu một ít tài liệu phí, cùng với một ít hoang thú thịt làm thù lao.
Hiến tế có chút vựng vựng hồ hồ từ hai tên nhân loại này tu sĩ trên tay đổi tới rồi không ít thứ tốt.Chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi sau, hiến tế một người đối với mấy thứ này suy nghĩ xuất thần.
Từ trước hắn cùng nhân loại tu sĩ giao tiếp thời điểm, đại khái cũng có thể đủ nhìn ra tới nhân loại tu sĩ xảo trá, cho nên cho tới nay, cùng nhân loại tu sĩ tiến hành trao đổi thời điểm, dùng đều là một ít hiến tế cảm thấy cũng không phải rất quan trọng đồ vật, tỷ như mặt sau tuyết sơn thượng nơi nơi đều đúng vậy tuyết liên, còn có thần mộc dưới chân trường rất nhiều cỏ dại.
Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình đều đã như vậy cẩn thận, nhân loại tu sĩ cùng hắn giao dịch thời điểm, thế nhưng còn có thể đủ càng hố!
Hắn không biết Hàn Tu Mặc cho hắn đan dược, có phải hay không nhiều nhất, nhưng phía trước những cái đó chỉ nguyện ý ra mười mấy viên hai mươi viên đan dược tu sĩ, nhất định là ở hố người!
Hiến tế ở trong lòng phẫn nộ rồi một trận, nhưng những cái đó tu sĩ đều chỉ biết xuất hiện một lần, tiếp theo xuất hiện ở hoang dã tu sĩ, liền sẽ biến thành tân một đám, liền tính là bị lừa, hiến tế cũng chỉ có thể yên lặng ghi hận, thuận tiện ở trong lòng nguyền rủa một phen những nhân loại tu sĩ này thôi.
Bất quá, lúc này đây mới tới hai nhân loại tu sĩ, nhưng thật ra thoạt nhìn rất thành thật.Phẫn nộ cảm xúc sau khi đi qua, hiến tế đánh giá chính mình lều trại, bắt đầu ở trong lòng tính toán, phải dùng thứ gì tới đem lều trại những cái đó cũ nát đồ vật đều đổi một thay đổi.*
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi hiến tế lều trại, Hàn Tu Mặc cảm thấy hơi chút có một chút chột dạ: “Ta như vậy ép giá có phải hay không không tốt lắm, ta xem hiến tế bộ dáng, trước kia phỏng chừng cũng bị ép tới rất tàn nhẫn.”
Hắn nói ra 300 viên đan dược thời điểm, hiến tế khiếp sợ không giống như là giả, trước kia những cái đó cùng hiến tế tiến hành giao dịch tu sĩ, phỏng chừng ép tới so với hắn còn tàn nhẫn.Tu sĩ chính là như vậy trái tim a.
Vân Minh Uyên rất là tán đồng: “Hiến tế bị ép giá hẳn là đã thói quen, ngươi hiện tại cấp cũng không tính thiếu.”
“Nếu là ở bên ngoài, một gốc cây 9000 niên đại tuyết liên, cùng vạn năm phân tuyết ngọc tham, liền không phải có thể dùng người cấp đan cân nhắc đồ vật.” Hàn Tu Mặc khó được cảm thấy có như vậy một tí xíu lương tâm bất an.
Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, cũng không biết có phải hay không cùng người này đãi thời gian lâu lắm, hắn thế nhưng cũng có lương tâm.
—— đời trước bị nhốt ở châm hồn đèn kia đoạn thời gian, Hàn Tu Mặc thậm chí nghĩ tới muốn lôi kéo toàn thế giới chôn cùng, hơn nữa hắn không chút nghi ngờ, nếu là không có không thể hiểu được trọng sinh, hắn có lẽ thật sự đã trở thành đại ma đầu.
Ai có thể nghĩ đến đâu? Hắn trọng sinh trở về làm chuyện thứ nhất, thế nhưng là đem chính mình gả đi ra ngoài sau đó chờ ch.ết.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

