Chương 113:

113: Thịt nướng gia vị
Có hiến tế trợ giúp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người ở Thần Thú bộ lạc khai một cái cửa hàng, bán một ít nồi chén gáo bồn linh tinh đồ dùng sinh hoạt, còn có Vân Minh Uyên luyện chế pháp khí, Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược linh tinh.
Nhưng mua sắm đan dược, chỉ có hiến tế, những người khác không biết này đó đan dược có chỗ lợi gì, đối nồi chén gáo bồn linh tinh đồ dùng sinh hoạt, nhưng thật ra thập phần cảm thấy hứng thú.A Thật cũng là bọn họ trung thực khách hàng.
Nếu không phải bởi vì không có gì tích tụ, A Thật hận không thể đem sở hữu đồ vật đều mua trở về nghiên cứu.*
Vân Minh Uyên bằng vào chính mình luyện khí năng lực, nhảy trở thành trong bộ lạc được hoan nghênh nhất người, ở Vân Huyền dưới sự trợ giúp, hắn cùng Hàn Tu Mặc cũng đại khái học xong hoang dã ngôn ngữ, có thể cùng hoang dã cổ tộc người chủ động tiến hành nói chuyện với nhau.
Bọn họ đối thế giới này cũng dần dần có càng nhiều hiểu biết.
Hiến tế tuy rằng đối cổ tộc người ta nói khởi qua nhân loại tân trang sự tình, nhưng là đại đa số người kỳ thật đều cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, lúc trước A Thật từ thảo nguyên nhặt về tới ba cái kỳ quái người thời điểm, trong bộ lạc người còn cười nhạo quá A Thật xen vào việc người khác, ai có thể nghĩ đến, A Thật mang về tới những nhân loại này tu sĩ, thế nhưng có thể chế tạo ra kiên cố dùng bền nồi chén, chỉ là điểm này, trong tộc người liền thập phần hâm mộ A Thật.
Nhưng mà bọn họ không biết, làm cho bọn họ hâm mộ, không chỉ có kia một ngụm đại hắc oa.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng đã tu luyện, nhưng bọn hắn hai cái kỳ thật đều tương đối chú trọng ăn uống chi dục, chính là không ăn cơm không được kia một loại.
Hai người nhưng không tính toán bạc đãi chính mình, mặc kệ là Hàn Tu Mặc thức hải không gian bên trong, vẫn là Vân Minh Uyên túi trữ vật, đều là trang nguyên bộ nấu nướng công cụ.
Bọn họ hai cái càng thêm thân mật về sau, Vân Minh Uyên cấp Hàn Tu Mặc nấu cháo, sau lại lại dần dần phát triển tới rồi nướng BBQ cái lẩu……Mùi hương phiêu đãng ở toàn bộ bộ lạc, trong bộ lạc mọi người, đều có thể đủ ngửi được câu nhân mùi hương.
A Hoa chọc chọc A Thật phía sau lưng, hai người lén lút mà ngồi xổm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại ngoại, nhìn lều trại ở ngoài đang ở thịt nướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay mắng lưu mạo mùi hương thịt hai mắt tỏa ánh sáng.
“A Thật, ngươi không phải cùng bọn họ hai cái nhận thức sao? Bằng không qua đi hỏi một chút có thể hay không theo chân bọn họ đổi một ít thịt nướng?”A Thật cũng có chút bất đắc dĩ.
Hắn lấy ra thanh hư thảo, A Hoa đều kiên định mà cự tuyệt hắn, sau lại cho dù đã biết hai nhân loại tu sĩ cho nàng làm một ngụm chuyên chúc với hắn đại hắc oa, A Hoa cũng không có hồi tâm chuyển ý, nhưng gần nhất Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại bắt đầu phiêu đãng câu nhân mùi hương, A Hoa không biết vì cái gì, bỗng nhiên lại trở về tìm hắn, mỗi ngày đều khuyến khích hắn đi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi đó muốn một ít ăn ngon.
A Thật nuốt nuốt nước miếng.Hắn là không muốn ăn sao?Hắn đó là không dám a!
Hắn nhiều nhất cũng chính là đem hai tên nhân loại này tu sĩ đưa tới bộ lạc mà thôi, trên thực tế cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc cũng không phải rất quen thuộc, hơn nữa xem kia hai nhân loại tu sĩ giống như rất coi trọng những cái đó thịt nướng bộ dáng, hắn nếu là thật sự đi muốn, nói không chừng còn sẽ bị hai tên nhân loại này tu sĩ chán ghét.
A Thật còn nghĩ, khi nào đến thảo nguyên đánh một đầu hoang thú, đến Vân Minh Uyên nơi này tới đổi một ít tân gia cụ tới, không hảo đắc tội với người.A Thật không dao động, A Hoa có chút hận hắn là mau đầu gỗ!
Trước kia A Hoa cũng không có muốn tìm bạn lữ ý tứ, nàng cảm thấy trong bộ lạc chiến sĩ đều không phù hợp nàng yêu cầu, nhưng bởi vì nàng lớn lên đẹp, trong bộ lạc có rất nhiều người chiến sĩ đều đem nàng coi như là mục tiêu, nàng mỗi ngày ứng phó những người đó cũng đã không chê phiền lụy, không nghĩ tới có một ngày, nàng coi như đệ đệ A Thật thế nhưng cũng tới trộn lẫn, nàng lúc ấy phi thường nghiêm khắc cự tuyệt A Thật.
Không nghĩ tới sau lại A Thật thế nhưng cầm một chỉnh cây thanh hư thảo xuất hiện ở nàng trước mặt.
Nhưng làm trong bộ lạc lớn lên đẹp nhất người, A Hoa cũng không phải đặc biệt hiếm lạ thanh hư thảo —— không có thanh hư thảo thêm thành, nàng cũng là trong bộ lạc mỹ lệ nhất nữ hài, đương nhiên đối thanh hư thảo chướng mắt.
Càng đừng nói nàng lúc ấy trong lòng căn bản không có tìm bạn lữ ý tưởng.Bất quá A Hoa ý tưởng, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại truyền đến một trận lại một trận mùi hương lúc sau, lặng lẽ thay đổi.
Nàng cảm thấy, nếu là có một cái có thể như là hai tên nhân loại này tu sĩ giống nhau sẽ nấu cơm chiến sĩ cùng nàng kết làm bạn lữ, giống như cũng không tồi?
“Hắc,” nàng nhưng thật ra không có đem A Thật coi như suy xét mục tiêu, chính là ở thò qua tới âm thầm quan sát thời điểm, vừa lúc gặp được A Thật mà thôi, cho nên mỗi một lần đều muốn cho A Thật đi lên tìm hai tên nhân loại này tu sĩ thăm thăm khẩu phong, không nghĩ tới A Thật nửa điểm không dao động. A Hoa có chút sinh khí, “Ngươi chẳng lẽ một chút đều không hiếu kỳ kia khối thịt ăn ngon không sao?”
A Thật phi thường thành thật: “Tò mò.”“Vậy ngươi như thế nào liền không đi tranh thủ một chút đâu! Vạn nhất bọn họ thật sự nguyện ý dùng hoang thú đổi đâu?” A Hoa có chút hận sắt không thành thép mà trừng mắt nhìn A Thật liếc mắt một cái.
A Thật u oán mà nhìn A Hoa: “Vậy ngươi vì cái gì không đi?”“Ta này không phải cùng bọn họ không thân sao?” A Hoa nhìn chung quanh, chính là không xem A Thật.A Thật có chút vô ngữ: “Ngươi kỳ thật cũng không dám đi?”
A Thật tuy rằng biết này đó ngoại lai nhân loại tu sĩ căn bản đánh không lại bọn họ, nhưng là gần nhất A Thật phát hiện một bí mật, hai tên nhân loại này tu sĩ trên người giống như có một loại độc dược, có thể không cần tốn nhiều sức, đem trung cấp hoang thú trực tiếp độc vựng —— mấy ngày hôm trước hắn ra ngoài săn thú hoang thú thời điểm, thấy bọn họ hai cái nhẹ nhàng bâng quơ giải quyết một con A Thật chính mình đối phó lên đều có chút khó khăn yêu thú, mới hiểu được lại đây, nguyên lai những nhân loại này tu sĩ, chỉ là thoạt nhìn yếu đuối mong manh.
Đương nhiên, phía trước bị hắn bắt lấy cái kia tu sĩ, phỏng chừng là thật sự thực nhược.Gặp được kia một màn lúc sau, A Thật lại đối mặt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, liền có chút nhút nhát.
A Hoa: “……” Tuy rằng hai tên nhân loại này thoạt nhìn rất hiền lành, nhưng nàng tổng cảm thấy bọn họ rất nguy hiểm, hơn nữa A Hoa người này đối nguy hiểm cảm giác là trời sinh, hai người kia rất mạnh, nếu là đắc tội bọn họ, hậu quả không dám tưởng tượng.Cho nên A Hoa cũng không quá dám tiếp xúc bọn họ.
Vân Minh Uyên đem vừa mới nướng tốt một mảnh thịt ba chỉ đút cho Hàn Tu Mặc: “Chúng ta muốn hay không mời bọn họ cùng nhau ăn, ta xem bọn họ hai cái đều ở bên ngoài thủ ba ngày.”
Phía trước bọn họ hai cái còn không có phát hiện, cho rằng A Thật cùng A Hoa chỉ là đi ngang qua, sau lại mới ý thức được, nguyên lai này hai người vẫn luôn ở nhìn bọn hắn chằm chằm đồ ăn.Hàn Tu Mặc cũng rất buồn bực: “Bọn họ muốn ăn nói, vì cái gì không trực tiếp lại đây hỏi?”
“Có thể là ngày đó ngươi độc ch.ết một đầu gót sắt hoang tê thời điểm, bị A Thật gặp được đi.” Vân Minh Uyên bình tĩnh mà nói ra sự thật, thuận tiện ăn một cái bọn họ ở trong bụi cỏ nhặt được trứng chim.Hàn Tu Mặc: “……” Cái này hắn thật đúng là không biết.
Vân Minh Uyên kỳ thật cũng không rõ vì cái gì A Thật gặp được cái này trường hợp lúc sau, cùng bọn họ chi gian giao lưu dần dần biến thiếu, sau lại dứt khoát trực tiếp đem lý do đẩy đến A Thật nói không chừng cùng hoang tê có quan hệ gì, cho nên mới xa cách bọn họ.
Bọn họ hai cái lại không thiếu sinh ý, A Thật đối bọn họ cái nhìn, hoàn toàn không có biện pháp ảnh hưởng đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định tiếp đón một chút: “Chúng ta đem bọn họ kêu lên tới cùng nhau ăn đi, như vậy nhìn bọn họ giống như cũng rất đáng thương.”
Vân Minh Uyên ngẩng đầu, trực tiếp nhìn về phía A Thật cùng A Hoa ẩn thân vị trí, hướng bọn họ vẫy vẫy tay: “Các ngươi hai cái, muốn hay không cùng nhau tới ăn một chút?”A Thật cùng A Hoa cho nhau nhìn thoáng qua lẫn nhau, trăm miệng một lời hỏi: “Bọn họ đây là hỏi chúng ta sao?”
Sau đó hai người lại đồng thời gật gật đầu: “Khẳng định là!”Nơi này chỉ có bọn họ hai người, không phải gọi bọn hắn còn có thể kêu ai?Hai người ngượng ngùng xoắn xít mà đi ra ngoài.
Vân Minh Uyên tiếp đón bọn họ ngồi ở hắn vừa mới làm ra tới không lâu tiểu băng ghế thượng —— đổi làm là từ trước, Vân Minh Uyên cũng không thể tưởng được, chính mình thế nhưng còn có một ngày sẽ kiêm chức làm một lần thợ mộc cùng thợ rèn sống.
Hắn hiện tại ở trong bộ lạc định vị, thật đúng là cùng thợ mộc cùng thợ rèn không sai biệt lắm.A Thật cùng A Hoa đều có chút câu nệ.Hàn Tu Mặc nhìn về phía hai người: “Các ngươi mang theo hoang thú thịt sao?”
Đảo không phải Hàn Tu Mặc không nghĩ phân cho bọn họ hai cái, chủ yếu là bọn họ vốn dĩ chuẩn bị thịt liền không nhiều lắm, hiện tại đã sắp ăn xong rồi.
A Thật cùng A Hoa hiển nhiên cũng không ngại tự mang nguyên liệu nấu ăn, A Hoa vội gật đầu không ngừng, không biết từ địa phương nào móc ra tới một cái hoang thú chân: “Ta nơi này có!”
A Thật nhìn A Hoa liếc mắt một cái, có chút ngạc nhiên, cảm thấy hiện tại A Hoa cùng trước kia hắn nhìn thấy A Hoa đều có một ít bất đồng.Hắn lắc đầu: “Ta trên người không có, nhưng ta có thể trở về lấy.”Hắn ngày hôm qua vừa mới săn trở về một con đồ mà dương, chỉ ăn một chân!
Hắn lập tức đứng lên, có chút thấp thỏm mà nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Ta hiện tại đi lấy có thể chứ?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên sẽ không phản đối: “Hành.”
A Thật cao hứng mà đi rồi, A Hoa cảm thấy hắn như vậy có điểm mất mặt, nhưng kỳ thật…… A Hoa chính mình cũng rất tưởng trở về nhiều lấy một chút.
Hàn Tu Mặc nhìn thấu A Hoa ý tưởng, nhưng không có nói ra, hắn lấy ra vài loại gia vị liêu, ý bảo A Hoa đi theo hắn học tập ướp thịt nướng, A Hoa lập tức đem trong lòng về điểm này ý tưởng ném tại sau đầu, nghiêm túc học tập lên.
Thịt muối kỳ thật cũng chính là đem thịt lộng tiểu, trực tiếp đem Hàn Tu Mặc làm tốt phối phương bôi trên thịt thượng mà thôi, chỉ cần xem một lần liền biết, thịt ướp thời gian không có hạn chế, A Hoa mới vừa chuẩn bị cho tốt một tiểu khối, liền nhịn không được học Vân Minh Uyên bộ dáng, đem thịt đặt ở Vân Minh Uyên đặc chế nướng bàn thượng.
Chỉ chốc lát sau, A Hoa chính mình kia một miếng thịt thượng liền bắt đầu mắng mắng mà mạo du, mùi hương từ thịt nướng thượng phát ra, A Hoa ánh mắt dừng ở kia một khối thịt nướng thượng, không dời mắt được.
Nhưng trên tay nàng động tác nhưng không có nửa điểm hàm hồ, phi thường nhanh chóng đem dư lại thịt tất cả đều ướp hảo, đặt ở Hàn Tu Mặc đưa cho nàng một cái mâm.
Chờ đến A Thật trở về thời điểm, A Hoa đã ăn đến bên miệng tất cả đều là du, cả người nửa điểm nhìn không ra tới ngày thường bộ lạc đệ nhất mỹ nhân tư thái.A Thật thiếu chút nữa không nhận ra tới.
A Hoa thấy A Thật khiêng lại đây chỉ thiếu một chân đồ mà dương, nhịn không được cho A Thật một cái tán thưởng ánh mắt, sau đó chủ động đứng ra giáo A Thật hẳn là như thế nào ướp đồ mà dương cùng như thế nào thịt nướng.
Còn không có tới kịp phát huy đã bị đoạt nổi bật Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, thò lại gần cùng Vân Minh Uyên thì thầm: “Ta xem bọn họ hai cái này không phải ở chung đến khá tốt sao, như thế nào phía trước A Thật còn bị cự tuyệt hai lần?”
Vân Minh Uyên nhìn A Hoa nhìn chằm chằm thịt tỏa ánh sáng ánh mắt, cười cười: “Đại khái là A Hoa còn không có tìm được nhân sinh ý nghĩa đi.”Hàn Tu Mặc không lộng minh bạch, nhưng cũng chỉ là bát quái một chút, hắn đối người khác cảm tình, cũng không phải thực cảm thấy hứng thú.
Hàn Tu Mặc chân chính cảm thấy hứng thú chính là hoang dã cổ tộc thể chất —— bọn họ thể chất thập phần cường hãn, đi vào hoang dã đại lục tu sĩ, chỉ là không thể vận dụng quá nhiều linh lực, nhưng Nguyên Anh tu sĩ linh lực, cho dù là bị suy yếu đến chỉ có một thành, kia cũng vẫn là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng A Thật có thể đối phó một cái Nguyên Anh tu sĩ, bọn họ trong cơ thể nếu không có nửa điểm linh lực, kia cũng cũng chỉ có một loại khả năng —— bọn họ thể chất so sở hữu tu sĩ đều phải cường.
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

