Chương 114:

114: Hỏi thăm tin tức
Tu sĩ kỳ thật cũng là có luyện thể, nhưng luyện thể là một kiện thập phần thống khổ sự tình, đương chỉ tu luyện linh lực là có thể đủ phi thăng dưới tình huống, luyện thể đối với đại đa số tu sĩ mà nói, đều không phải rất cần thiết. Hơn nữa, luyện thể thống khổ, cũng là đại đa số tu sĩ không có biện pháp chịu đựng. Dần dà, mọi người cũng liền quên mất, kỳ thật chuyên môn dựa vào luyện thể tu sĩ, ở từ trước cũng là có thể phi thăng. Nhưng bọn hắn phi thăng càng thêm khó khăn, so với gần sử dụng linh khí tu luyện như vậy coi như là khai cửa sau tu luyện phương thức, luyện thể tự nhiên không được hoan nghênh. Sau lại luyện thể phi thăng sự tình, cũng liền dần dần biến mất. Hàn Tu Mặc làm luyện đan sư, đối người tình huống kỳ thật xem đến thập phần thấu triệt, hoang dã cổ tộc những người này không dựa vào linh lực tu luyện, là có thể đủ đạt tới chống lại Nguyên Anh tu sĩ trình độ, thuyết minh bọn họ luyện thể thuật thập phần cường hãn. Hàn Tu Mặc đối bọn họ luyện thể phương thức, vẫn là thập phần cảm thấy hứng thú. Nhưng bọn hắn mới đến, tới nay liền hỏi người khác loại này xưng được với là việc xấu xa, thậm chí là bất truyền bí mật đồ vật, sợ là ở tìm chết, cho nên Hàn Tu Mặc vẫn luôn không có đem ý nghĩ của chính mình nói ra. Mà là cùng Vân Minh Uyên thương lượng lúc sau, trực tiếp ở cửa nhà làm tốt ăn, muốn hấp dẫn tới một ít hoang dã cổ tộc người, từ bọn họ trong miệng hỏi thăm hỏi thăm tin tức. Sự thật chứng minh, ở cái này mỹ thực phương hướng thập phần lạc hậu, sinh hoạt điều kiện đều xưng được với là gian khổ đơn sơ địa phương, mỹ thực quả nhiên là nhất có thể hấp dẫn người. Này không phải câu tới hai cái đồ tham ăn? Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên ngay từ đầu còn ở ăn, sau lại liền buông xuống chiếc đũa, nhìn A Thật cùng A Hoa ăn uống thỏa thích, không dấu vết mà từ bọn họ trong miệng, hỏi thăm tới không ít tin tức. Sau đó Hàn Tu Mặc được đến một cái không tốt cũng không xấu tin tức: Hoang dã cổ tộc tu sĩ đích xác thể chất cường hãn không giả, nhưng bọn hắn thể chất, kỳ thật coi như là trời sinh. Hàn Tu Mặc: “ , ” Trời sinh, cũng liền đại biểu cho không có bắt chước khả năng. Hắn có chút tiếc nuối, nhưng cũng không phải đặc biệt thất vọng. Chỉ là phía trước lôi kiếp có chút quá mức, làm hắn có chút lo lắng, luyện thể phòng ngừa lôi kiếp làm trầm trọng thêm mà thôi, nhưng là ở chỗ này tìm không thấy luyện thể phương pháp, Hàn Tu Mặc nói thật cũng không phải đặc biệt kinh ngạc. Hắn tự giác không phải cái gì thiên tuyển chi tử, trong thời gian ngắn trong vòng tìm không thấy vấn đề đáp án, cũng là theo lý thường hẳn là. Vân Minh Uyên không biết Hàn Tu Mặc ý tưởng, chỉ cho rằng Hàn Tu Mặc là muốn hỏi thăm tin tức, cũng thập phần phối hợp, cũng không có chú ý tới hắn này trong nháy mắt tiếc nuối. Ăn uống no đủ, A Hoa cùng A Thật có chút ngượng ngùng, nhưng lại thập phần khách khí mà cảm ơn, trước khi rời đi, A Hoa bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói: “ Quá một đoạn thời gian, là trong bộ lạc chiến sĩ thức tỉnh ngày, các ngươi có hứng thú tham gia sao? ” A Thật nghe vậy sửng sốt một chút, lôi kéo A Hoa tay áo: “ A Hoa, ” A Hoa đối hắn chớp chớp mắt: “ Yên tâm đi, ta có thể làm chủ, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đáp ứng rồi A Hoa mời; “ Chúng ta nhất định sẽ tới. ” Bọn họ không có nghe người ta nói khởi quá chiến sĩ thức tỉnh ngày, bất quá thoạt nhìn hẳn là hoang dã đại lục tương đối quan trọng một cái ngày, từ A Thật biểu hiện tới xem, hẳn là không thể tùy ý làm người ngoài tham dự cái loại này. “ Nhìn dáng vẻ, A Hoa thân phận hẳn là không đơn giản. ” Vân Minh Uyên ở hai người rời đi lúc sau, nói một câu. Hàn Tu Mặc thập phần tán đồng: “ Không sai, hơn nữa ta cảm thấy A Thật cùng A Hoa hai người còn rất xứng. ” Mặc kệ phía trước hai người ở chung tình huống là cái dạng gì, ít nhất hiện tại Hàn Tu Mặc thấy, bọn họ hai cái chính là hai cái hứng thú thập phần nhất trí đồ tham ăn mà thôi. “ Có lẽ, chúng ta có thể hỏi thăm một chút thức tỉnh ngày là tình huống như thế nào. ” Hai người làm quyết định, ở có người tới bọn họ lều trại mua sắm đồ vật thời điểm liền sẽ không dấu vết mà hỏi thăm về thức tỉnh ngày sự tình. Bởi vì gần nhất chính là chiến sĩ thức tỉnh ngày, trong bộ lạc cơ hồ đều ở trù bị thức tỉnh ngày sự tình, còn có rất nhiều cổ tộc người, tính toán ở chính mình hài tử thức tỉnh trở thành chiến sĩ lúc sau, tới Vân Minh Uyên nơi này, vì bọn họ hài tử, đặt làm một phen vũ khí. Vân Minh Uyên cấp hoang dã cổ tộc những người này luyện chế vũ khí, kỳ thật đều đặc biệt đơn giản, đều là một ít đao kiếm, cung tiễn, thậm chí còn có gậy gộc linh tinh, lực sát thương ở Vân Minh Uyên trong mắt không tính cường vũ khí. Mấy thứ này ở Vân Minh Uyên trong mắt không cường, chính là ở hoang dã cổ tộc những người này trong lòng, cũng là thập phần cường đại vũ khí - khác không nói, có thể ở sau khi thức tỉnh chiến sĩ trên tay tồn tại vũ khí, cũng đã xem như thập phần lợi hại. Bởi vì không có khiến cho hoang dã cổ tộc những người này hoài nghi, hai người dò xét được không ít về chiến sĩ thức tỉnh tin tức. Hoang dã cổ tộc, kỳ thật cũng không phải mỗi người đều như là A Thật như vậy có thể đánh chiến sĩ, đại đa số người đều là thể chất so Vân Minh Uyên bọn họ gần cường hãn một ít người thường, mỗi cách 5 năm thời gian, trong bộ lạc liền sẽ cử hành một lần chiến sĩ thức tỉnh ngày, ở thức tỉnh ngày được đến Thần Thú chúc phúc dũng sĩ, có thể trở thành chiến sĩ. Thức tỉnh trở thành chiến sĩ về sau, bọn họ sức chiến đấu đại đại tăng trưởng, trở thành thủ vệ bộ lạc sinh lực, thủ vệ toàn bộ bộ lạc. Nhưng cũng không phải mỗi người đều có thể đủ thành công thức tỉnh, tham gia chiến sĩ thức tỉnh cổ tộc thiếu niên, có thể thành công thức tỉnh tỉ lệ không đến một phần mười, dư lại đại đa số người đều là không thể thức tỉnh. Ở thật lâu thật lâu trước kia, không có thức tỉnh trở thành chiến sĩ những người đó, đều sẽ trở nên thực thảm, thậm chí trở thành nô lệ, sau lại vẫn là hiến tế dùng cường ngạnh thủ đoạn ngăn lại sau khi thức tỉnh các chiến sĩ một ít hành vi, hiện giờ toàn bộ bộ lạc mới chân chính hoà bình xuống dưới. Hiện giờ, thức tỉnh trở thành chiến sĩ, tự nhiên có thể trở thành bộ lạc vinh quang, nhưng không thể thức tỉnh trở thành chiến sĩ, cũng có thể đủ ở những mặt khác vì bộ lạc xuất lực, sẽ không giống là từ trước như vậy hai cực phân hoá. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên thương lượng: “ Thoạt nhìn giống như nghe được tin tức, nhưng cẩn thận ngẫm lại, mấy tin tức này đối chúng ta mà nói giống như đều không có cái gì tác dụng. ” Vân Minh Uyên rũ mắt, nghiêm túc làm nghề nguội đồng thời, bớt thời giờ hồi phục Hàn Tu Mặc vấn đề: “ Hoang dã cổ tộc nếu biết nhân loại tu sĩ tồn tại, kia bọn họ ngày thường khẳng định đều bị cái kia cáo già xảo quyệt hiến tế dạy dỗ quá, cái gì là nên nói, cái gì là không nên nói, bọn họ trong lòng hẳn là đều hiểu rõ. ” “ Nói cách khác, chúng ta tìm bọn họ hỏi thăm, phỏng chừng cũng chính là có thể nghe được như vậy tin tức mà thôi. ” Hàn Tu Mặc cảm thấy rất thú vị. Có đôi khi, hắn cảm thấy hoang dã cổ tộc người thoạt nhìn đều mang theo một cổ tử trung hậu thành thật cảm giác, nhưng bọn hắn không nghĩ để lộ ra tới tin tức, thật đúng là đều có thể đủ giấu giếm đến gắt gao. Nhìn dáng vẻ, hiến tế quản lý, quả nhiên vẫn là thập phần hữu hiệu. Biết hỏi không ra tới cái gì, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng liền đình chỉ tiếp tục hỏi thăm về chiến sĩ thức tỉnh ngày sự tình, mỗi ngày nhàn nhã mà bán một bán vũ khí, đánh làm nghề nguội, chạng vạng thời điểm, A Hoa cùng A Thật sẽ chủ động mang theo nguyên liệu nấu ăn lại đây tìm bọn họ, từ bọn họ nơi này học tập nấu cơm kỹ xảo. Rốt cuộc, A Hoa vẫn là nhịn không được hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, dò hỏi về gia vị sự tình. Sau lại A Hoa cùng A Thật hai người ở sau lưng thử qua chính mình thịt nướng, nhưng là bởi vì không có gia vị liêu, cho nên nướng ra tới thịt, luôn là không có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nướng hương. Cho nên bọn họ ở cọ cơm một đoạn thời gian lúc sau, rốt cuộc vẫn là nhịn không được hỏi ra vấn đề này. “ Cái kia, chúng ta có thể cùng các ngươi mua một ít gia vị liêu sao? ” A Hoa lấy hết can đảm dò hỏi. Nàng đưa ra vấn đề này thời điểm có chút câu nệ, bởi vì hiến tế đã đã nói với bọn họ, bọn họ hai cái bán đồ vật, đều là có thể lấy ra tới, không lấy ra tới bán, phỏng chừng trên người cũng không có nhiều ít trữ hàng. Hàn Tu Mặc bị vấn đề này chấn kinh rồi một chút. Hắn phía trước dùng mỹ thực tới hấp dẫn hoang dã cổ tộc người, chỉ là muốn theo chân bọn họ hỏi thăm tin tức phương pháp mà thôi, không nghĩ tới thế nhưng còn có thể bởi vậy phát triển một môn tân sinh ý. Trong chớp nhoáng, Hàn Tu Mặc liền nghĩ tới một cái biện pháp: “ Ta nơi này gia vị liêu dư lại không nhiều lắm, nhưng ta đều trên người còn có một ít hạt giống, không biết các ngươi có cần hay không gia vị liêu hạt giống? ” A Hoa trước mắt sáng ngời, Nàng nguyên bản tính toán là từ hai tên nhân loại này tu sĩ trong tay đổi lấy một ít gia vị liêu thành phẩm, nói không chừng bọn họ tỉnh điểm ăn, còn có khả năng chờ đến tiếp theo sóng nhân loại tu sĩ đã đến thời điểm, không nghĩ tới Hàn Tu Mặc thế nhưng chủ động nói phải cho bọn họ hạt giống, Có hạt giống, bọn họ là có thể đủ chính mình làm ra mỹ vị gia vị liêu cùng thịt nướng, A Hoa vội không ngừng gật đầu: “ Yêu cầu yêu cầu, Các ngươi có cái gì yêu cầu, chỉ cần chúng ta có thể tìm được, đều có thể trực tiếp cho các ngươi đưa tới, ” A Hoa cũng mơ hồ minh bạch, hoang dã kỳ thật cũng có rất nhiều đồ vật, là những nhân loại này tu sĩ yêu cầu, cho nên nàng mới có thể nói ra nói như vậy. Hàn Tu Mặc dùng vài loại gia vị liêu hạt giống, trao đổi tới tam cây tân tuyết ngọc tham. Tuyết ngọc tham niên đại càng cao hiệu quả càng tốt, nhưng có thể luyện chế đan dược, từ hoàng cấp đến địa cấp đều có, xem như một loại tương đối đặc thù dược liệu, Hàn Tu Mặc vốn đang nghĩ đến khi nào cùng hiến tế lại giao dịch vài cọng tuyết ngọc tham, không nghĩ tới hiện tại lại là như vậy dễ dàng mà liền đến tay tam cây. Hắn đem tuyết ngọc tham thu hồi tới, tâm tình nhưng thật ra khá tốt. Thời gian cực nhanh, thực mau liền đến Thần Thú bộ lạc chiến sĩ thức tỉnh ngày. Chiến thần thức tỉnh ngày đối hoang dã cổ tộc mọi người tới nói, đều là một chuyện lớn, ngày này, sẽ có rất nhiều tân chiến sĩ thức tỉnh, trở thành bảo hộ bộ lạc lực lượng, đồng thời cũng có thể đủ vì bọn họ cha mẹ mang đến cực đại vinh quang cùng khen ngợi, ngày sau bọn họ ở bộ lạc bên trong địa vị, đều sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác mà phát sinh thay đổi. Cũng không biết A Hoa là như thế nào khuyên hiến tế, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ở chiến sĩ thức tỉnh ngày trước một ngày, thu được hiến tế mời, hy vọng bọn họ hai cái có thể quan khán bộ lạc chiến sĩ thức tỉnh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ đối chuyện này cũng khá tò mò, hai người tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Vì thế ở thức tỉnh ngày ngày này, không ít người đều phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái ngoại lai tu sĩ. Này lập tức khơi dậy một ít người bất mãn: “ Chiến sĩ chính là toàn bộ bộ lạc đại sự, như thế nào còn có hai cái người ngoài trà trộn vào tới? ” “ Chính là, ngoại lai tu sĩ lấm la lấm lét thập phần xảo trá, bọn họ như thế nào có thể tham dự đến chiến sĩ thức tỉnh ngày? Nói nữa, nghe nói tu sĩ đều có một ít thần quỷ thủ đoạn, nếu là bọn họ ở chiến sĩ thức tỉnh thượng làm cái gì tay chân làm sao bây giờ? ” “ Ta không đồng ý làm này đó người ngoài tham gia chiến sĩ thức tỉnh ngày, Hai tên nhân loại này tu sĩ là như thế nào trà trộn vào tới? ” “ Ta nghe nói gần nhất trong bộ lạc có người cùng nhân loại tu sĩ quan hệ thực hảo, nên không phải là bọn họ trộm đem nhân loại tu sĩ mang tiến vào đi? ” “ Cái gì, thế nhưng còn có loại sự tình này? ” “ Bọn họ đã trải qua quá chiến sĩ thức tỉnh, trở thành chiến sĩ, đương nhiên sẽ không quản người khác chết sống, ta xem a, chính là có người không nghĩ để cho người khác vượt qua hắn, cố ý mang theo nhân loại tu sĩ tới quấy rối, ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

