Chương 115:

115: Thú triều tiến đến
Bọn họ lời này lời nói ngoại, đều là ở nhằm vào A Thật cùng A Hoa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nghe ra tới, hai người trong lúc nhất thời còn cảm thấy có chút mới lạ.
Này đó hoang dã cổ tộc người, lúc này đây chủ yếu không phải vì xa lánh bọn họ hai cái, ngược lại là nương bọn họ hai cái nhằm vào A Hoa cùng A Thật, cho tới nay đều là bị người nhằm vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng không phải là cảm thấy hiếm lạ.
Bọn họ hai cái đều không có chủ động mở miệng.
A Hoa sắc mặt có chút không quá đẹp, A Thật lúc trước thành công thức tỉnh vì chiến sĩ quá trình cửu tử nhất sinh, nhưng hắn thành công sau khi thức tỉnh, thực lực vượt qua rất nhiều thế hệ trước chiến sĩ, thật nhiều nhân tâm đối A Thật cường đại trong lòng nhút nhát, nhưng bọn hắn trong lòng cũng không phục, tìm được cơ hội liền phải âm dương quái khí vài câu.
A Thật tính tình thành thật, bị nhằm vào cũng sẽ không phản kháng, A Hoa gặp được tình huống như vậy khi, liền sẽ đứng ra trợ giúp A Thật, cấp A Thật bênh vực kẻ yếu, có đôi khi A Hoa tưởng, có phải hay không bởi vì này đó, A Thật mới coi trọng nàng.
Nhưng liền tính là như thế, nàng cũng không tính toán sửa.Trước kia nàng liền vẫn luôn ở khuyên A Thật, đã có cường đại thực lực, hà tất phải bị những người này toan ngôn toan ngữ tả hữu, nghe thấy có người nói loại này lời nói, trực tiếp đánh trở về là được.
Có thể là hiến tế giáo dục quá thành công, A Thật người này trong xương cốt liền không có đối người một nhà động thủ khái niệm, cho nên bị người ở sau lưng hãm hại, thậm chí làm trò mặt nói một ít không dễ nghe lời nói thời điểm, A Thật cũng không có lựa chọn động thủ.
Đối hắn mà nói, những việc này đều không có săn giết hoang thú, thời thời khắc khắc chuẩn bị không biết khi nào sẽ đến thú triều quan trọng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn A Hoa đứng ra đem này đó người nói chuyện dỗi trở về, A Thật như là cái tiểu tức phụ giống nhau ủy ủy khuất khuất mà đứng ở A Hoa phía sau, đều có chút vô ngữ.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên kề tai nói nhỏ: “Đều như vậy bọn họ còn không có ở bên nhau, A Hoa chẳng lẽ là thật sự không thích A Thật?”
Nhưng là nếu là thật sự không thích nói, sao có thể sẽ ở A Thật không có bất luận cái gì phản ứng thời điểm, chủ động trạm đi lên cùng những người đó đối mắng?“Hoang dã tình yêu quả nhiên làm người xem không hiểu.” Hàn Tu Mặc cảm khái.
Vân Minh Uyên nhìn hắn một cái, vươn tay giúp Hàn Tu Mặc sửa sang lại một chút tóc: “Có lẽ A Hoa là đem A Thật trở thành là thân nhân đối đãi đi.”Tuy rằng hắn cũng cảm thấy hai người kia rất xứng, nhưng là đối bị người cảm tình khoa tay múa chân, Vân Minh Uyên còn không có cái này đam mê.
Hàn Tu Mặc cũng chính là bát quái một chút, không có thật sự muốn tác hợp hai người ý tứ.Cảm tình đều là chính mình sự tình, trải qua người khác tác hợp, có lẽ liền không phải cái loại cảm giác này.
Hai người đứng ở không chớp mắt vị trí, nhìn trận này trò khôi hài, thẳng đến hiến tế xuất hiện.“Được rồi được rồi, sảo cái gì đâu?”
Hiến tế không hổ là toàn bộ trong bộ lạc nhất có quyền lên tiếng người, hắn một mở miệng, trong bộ lạc người đều ngậm miệng, tất cả đều tha tha thiết thiết mà nhìn về phía hiến tế.Có người đứng ra, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói cho hiến tế.
Hiến tế nhìn thoáng qua A Hoa cùng A Thật, mặt vô biểu tình nói: “Bọn họ hai cái quan khán chiến sĩ thức tỉnh nghi thức, là ta mời.”Lúc này không có người tiếp tục nói chuyện.
Hiến tế ở trong bộ lạc địa vị không thể nghi ngờ, nếu là hiến tế chủ động mời nhân loại tu sĩ, kia tự nhiên có hiến tế chính mình đạo lý, bọn họ bên trong mọi người, đối hiến tế đều là vô điều kiện tin phục.
Hiến tế nhìn nhìn bọn họ biểu hiện, lại chú ý tới A Hoa có chút không phục biểu tình, ở trong lòng thở dài một hơi.
Hắn nguyên bản có nghĩ thầm muốn bồi dưỡng A Hoa trở thành đời kế tiếp hiến tế, chính là A Hoa nửa điểm không có biểu hiện ra ngoài đối hiến tế vị trí này hứng thú, uổng có một thân thiên phú, lại cái gì đều không nghĩ học tập.Cũng không biết khi nào đứa nhỏ này mới có thể hồi tâm.
Hắn liễm lên đồng tình, làm một cái thủ thế, mang theo toàn bộ trong bộ lạc người, mênh mông cuồn cuộn mà hướng thần mộc nơi vị trí đi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đã biết chiến sĩ thức tỉnh muốn thông qua thần mộc lực lượng, hai người đối cái này cái gọi là thần mộc thập phần tò mò, không biết này cây thần mộc đến tột cùng là cái gì lai lịch.
Hai người thật sự đi tới chiến sĩ thức tỉnh hiện trường, chủ yếu cũng là vì gần gũi quan khán một chút này một gốc cây thần mộc.
Hàn Tu Mặc ở vừa mới đi vào hoang dã đại lục thời điểm, liền cảm giác được kia cây thật lớn thụ, tựa hồ có được trấn an nhân tâm lực lượng, ở đã biết này cây chính là hoang dã thần thụ lúc sau, hắn đối này cây càng thêm tò mò.
Vân Minh Uyên tuy rằng cảm thấy dựa theo lẽ thường, lớn như vậy một thân cây lớn lên ở thảo nguyên cũng không hợp lý, nhưng Tu chân giới không hợp lý địa phương nhiều đi, Vân Minh Uyên cũng không tính toán lấy bản thân chi lực, trực tiếp biết rõ ràng sở hữu Tu chân giới khoa học nguyên lý, đem chính mình đại bộ phận lòng hiếu kỳ đều giết ch.ết ở trong nôi, dư lại một bộ phận đối sinh hoạt cùng thế giới nhiệt tình vẫn như cũ lưu lại thôi.
*
Hoang dã thần mộc cao ngất trong mây, cũng không phải thị giác tạo thành biểu hiện giả dối, gần gũi quan khán thời điểm, mới có thể phát hiện này cây là thật sự thập phần cao lớn, chân chính thẳng vào đám mây, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều theo bản năng mà dùng thần thức xem xét thần mộc độ cao, phát hiện bọn họ thần thức căn bản không có biện pháp ngược dòng đến thần mộc cuối.
Vì thế hai người đều ăn ý mà từ bỏ, làm bộ chính mình không có đã làm loại sự tình này, cũng làm bộ không có ở điều tr.a thời điểm gặp được lẫn nhau thần thức.
Hai người chân chính nói khai ở bên nhau kia một ngày, cũng đã dùng thần thức kết hôn khế, đối lẫn nhau thần thức lực lượng thập phần quen thuộc, thần thức tương ngộ trong nháy mắt kia, hai người đều không hẹn mà cùng mà cầm đối phương tay.Hai người tay cầm tay động tác cũng không có bị phát hiện.
Hoang dã mọi người chia lìa khai đứng ở thần mộc hai sườn, đều thành kính mà chú thích bọn họ trước mắt thần mộc, muốn tham gia chiến sĩ thức tỉnh các thiếu niên, còn lại là đứng ở trống trải trung ương, bọn họ trước mặt, là ăn mặc một thân màu trắng trường bào, biểu tình túc mục hiến tế.
Thần mộc đứng lặng ở thảo nguyên trung, ở mỗi người trong mắt, có gió thổi qua, nhưng không có mang đi một mảnh lá cây.Thụ chung quanh dường như có vô hình lực lượng, che lấp này cây nguyên bản bộ dáng, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng thấy không rõ này cây đến tột cùng là cái cái gì bộ dáng.
Hiến tế mở miệng, niệm một đoạn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hoàn toàn nghe không hiểu chú ngữ.Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc cũng trầm mặc một chút.
Bọn họ hai cái đột kích một đoạn thời gian hoang dã ngôn ngữ, hiện tại cùng bọn họ tiến hành hằng ngày giao lưu cũng không có cái gì vấn đề, bọn họ có thể cảm giác được, hiến tế niệm chú ngữ chính là bọn họ học tập hoang dã ngôn ngữ, nhưng đến tột cùng đang nói cái gì, hai người đều hoàn toàn nghe không hiểu.
Những cái đó đứng ở trung ương các thiếu niên, một đám dáng người đĩnh bạt, ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chăm chú vào này cây có thể vì bọn họ giao cho thật lớn lực lượng thần mộc.
Chỉ cần được đến thần mộc tán thành, bọn họ là có thể đủ trở thành cường đại chiến sĩ, tương lai đem có khả năng so với bọn hắn cảm nhận trung cường đại nhất chiến sĩ A Thật còn muốn càng cường.
Bọn họ cũng có thể đủ đi ra ngoài tiến hành săn thú, nghĩ muốn cái gì là có thể đủ dùng con mồi đổi cái gì.
Này đó các thiếu niên, gần nhất phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại, xuất hiện một ít thập phần mỹ vị đồ ăn vặt, chỉ cần dùng một khối hoang thú thịt, là có thể đủ đổi lấy đồ ăn vặt.
Này đó đang ở chờ đợi thức tỉnh mười hai mười ba tuổi thiếu niên, đối này đó đồ ăn vặt thèm đến không được.
Chính là bọn họ không thể đi ra ngoài săn thú hoang thú, thảo nguyên thuần dưỡng hoang thú ở ngay lúc này, đều là không thể ăn, trong nhà hoang thú thịt nếu như bị bọn họ cầm, có thể nghĩ người trong nhà sẽ cỡ nào sinh khí.Cho nên thèm về thèm, bọn họ thật đúng là không có mua quá.
Chờ đến bọn họ thức tỉnh trở thành chiến sĩ, về sau là có thể chính mình đi săn thú, săn thú hoang thú thịt là có thể đủ ở nhân loại tu sĩ nơi đó mua sắm đồ ăn vặt!Bọn họ ánh mắt thập phần nóng bỏng.
Hiến tế ánh mắt nhìn chăm chú vào này đó các thiếu niên, chú ý tới bọn họ tăng vọt cảm xúc, cảm thấy thập phần vui mừng.Này đó tiểu hài tử so với từ trước những cái đó, chính là muốn nghe nói nhiều.
Hắn trong miệng chú ngữ niệm xong về sau, vẫn luôn an tĩnh mà không có bất luận cái gì động tĩnh thần mộc chợt lay động nổi lên lá cây, trên cây rơi xuống lá cây, dừng ở hoang dã các thiếu niên trên người, hóa thành một đạo màu xanh lục quang mang, đem này đó thiếu niên bao vây lại.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc an tĩnh mà nhìn chăm chú vào một màn này.
Mặt khác hoang dã cổ tộc nhân cũng đều nhìn không chớp mắt mà nhìn chăm chú vào trung gian các thiếu niên, bọn họ sẽ trở thành tương lai hy vọng —— đương nhiên, nếu bọn họ biết này đó thiếu niên biến cường, chỉ là vì cho chính mình mua cái đồ ăn vặt nói, tâm tình phỏng chừng liền sẽ không như vậy kích động.
Đương nhiên, các thiếu niên bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bán linh thạch, nội tâm đối biến cường khát vọng càng thêm chân thật vài phần, thậm chí đánh bậy đánh bạ mà thỏa mãn chiến sĩ thức tỉnh một cái quan trọng điều kiện, sau lại hiến tế dần dần dư vị lại đây, ở chiến sĩ thức tỉnh ngày phía trước, đều sẽ dùng một ít nho nhỏ thủ đoạn, khích lệ này đó các thiếu niên.
Thần mộc rơi xuống lá cây hóa thành quang đoàn đem các thiếu niên bao vây ở trong đó, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhận thấy được quang đoàn bên trong chợt phát ra ra thật lớn lực lượng —— cùng tu sĩ tu luyện linh lực không phải cùng loại hệ thống, nhưng thực hiển nhiên, cái này lực lượng thập phần cường đại, cũng chính là hoang dã cổ tộc có thể đối phó tu sĩ nguyên nhân căn bản.
Hai người ánh mắt không hẹn mà cùng mà dừng ở này cây cao lớn thần mộc phía trên.
Đây là một gốc cây thần bí khó lường cổ thụ, Hàn Tu Mặc cho dù có được 《 đại dược toàn thư 》 như vậy cơ hồ ôm đồm trong thiên địa sở hữu linh vật cùng dược liệu ngoại quải, cũng phân biệt không ra này một gốc cây có tràn đầy mà lại lực lượng cường đại cổ thụ, đến tột cùng là cái gì chủng loại.
Bất quá này cũng không quan trọng.Hàn Tu Mặc cũng không tính toán quấy rầy hoang dã cổ tộc sinh hoạt, chờ đến bọn họ rời đi nơi này, này một mảnh đại lục, vẫn như cũ sẽ lâm vào dài lâu mà lại buồn tẻ bình tĩnh sinh hoạt bên trong.
Bọn họ đã đến, sẽ không đối hoang dã tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.
Theo màu xanh lục quang mang dần dần biến mất, các thiếu niên trên người dần dần hiện ra ra khổng lồ mà lại thần dị lực lượng, sở hữu thiếu niên đều nhắm mắt lại, tùy ý trên người khí thế kế tiếp bò lên, theo sau thong thả hạ xuống, mãi cho đến quy về bình tĩnh.Hiến tế ánh mắt lộ ra vui mừng.
Bỗng nhiên chi gian, đại địa chấn động, ầm ầm ầm thanh âm từ nơi xa truyền đến, cùng với dã thú tru lên, gót sắt bước qua thảo nguyên thanh âm từ xa tới gần.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo bản năng xoay người, vừa lúc thấy vô số hoang thú kết bè kết đội, không hề kết cấu mà đem lều trại khu vực dẫm đạp đến phá thành mảnh nhỏ, hơn nữa còn có vô số dã thú, đang ở hướng thần thụ phương hướng mà đến!
Vân Minh Uyên trong tai truyền đến đinh tai nhức óc dã thú tiếng gầm rú.Hắn cơ hồ là theo bản năng mà, liền ném ra vô số cái quang hoa nội liễm trận bàn, tại chỗ bố trí một cái có thể bảo vệ ở đây những người này phòng hộ trận!
Hắn động tác thập phần nhanh chóng, chú ý tới Vân Minh Uyên động tác, Hàn Tu Mặc cơ hồ là theo bản năng mà mở miệng: “Còn thất thần làm gì?”
Hiến tế cũng hiểu được tình cảnh hiện tại, ánh mắt dừng ở trong bộ lạc mỗi người trên người, bỗng nhiên có chút may mắn, lúc này đây chiến sĩ thức tỉnh ngày, không ai vắng họp.
Hắn ánh mắt sâu xa mà nhìn về phía nơi xa chạy như bay mà đến hoang thú, nắm chặt trong tay quyền trượng: “Các dũng sĩ, thú triều xuất hiện, các ngươi bảo hộ bộ lạc cùng người nhà đã đến giờ!”-------------DFY--------------

