Chương 116:

116: Chiến đấu kết thúc
Trận này thú triều thế tới rào rạt, không có nửa điểm dự triệu, hiến tế cũng là thập phần kinh ngạc, cũng may Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người còn coi như là bình tĩnh mà nhắc nhở mọi người, hiến tế mới chợt bừng tỉnh lại đây. Trận này thú triều, tới chính là thời điểm, cũng không phải thời điểm. Chúng nó xuất hiện ở chiến sĩ thức tỉnh ngày, vừa vặn này một đám tham gia chiến sĩ thức tỉnh bọn nhỏ, tất cả đều thành công thức tỉnh trở thành chiến sĩ, vì Thần Thú bộ lạc gia tăng rồi không ít lực lượng. Không khéo chính là, này đó bọn nhỏ, đều là vừa rồi thức tỉnh lăng đầu thanh, chúng nó không có trải qua đao thật kiếm thật thực chiến, liền gặp phải cường đại mà khủng bố đảo tịch đoàn đội sửa sang lại, kính thỉnh chú ý. Thú triều, này đối với này đó bọn nhỏ mà nói, là một cái khiêu chiến thật lớn. Nếu bọn họ có thể ở chiến đấu bên trong mài giũa chính mình năng lực, ngày nào đó chân chính trưởng thành lên, hiện giờ trong bộ lạc này đó các chiến sĩ, tất cả đều phải bị bọn họ quang mang che lấp. Nhưng hiện tại cũng không phải tưởng này đó thời điểm, này đó ý niệm chỉ ở hiến tế trong óc bên trong hiện lên trong nháy mắt, hắn thực mau liền bắt đầu phân phó đi xuống, đem không có sức chiến đấu lão nhược cùng phụ nữ và trẻ em tụ tập ở cùng nhau, kia hai nhân loại tu sĩ giống như vì bọn họ thành lập cái gì phòng hộ, hiến tế lựa chọn tin tưởng hai tên nhân loại này tu sĩ. Đồng thời, hắn cũng cầm lấy quyền trượng, niệm ra một đoạn chú ngữ, một trận quang mang bao phủ ở tụ tập ở bên nhau sở hữu người già phụ nữ và trẻ em trên người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới, bị kia một đoàn quang mang bao vây sau người già phụ nữ và trẻ em nhóm, thế nhưng tất cả đều biến mất không thấy! Không chỉ là thủ thuật che mắt đơn giản như vậy, bọn họ thân ảnh cũng đều biến mất không thấy. Hoang dã cổ tộc lại không có người đối này đưa ra cái gì nghi vấn, bọn họ giống như đối tình huống như vậy đã sớm đã tập mãi thành thói quen. Từ Vân Minh Uyên nơi đó mua được vũ khí các chiến sĩ tất cả đều uy phong lẫm lẫm đứng dậy, khí thế rộng rãi mà canh giữ ở Vân Minh Uyên dựng ra tới phòng hộ trận pháp chung quanh. Vừa mới thức tỉnh trở thành chiến sĩ tiểu thí hài nhóm, ánh mắt tất cả đều là sùng bái. Hiến tế còn không có tới kịp an bài hảo hết thảy, bọn họ dưới chân đại địa lại một lần chấn động lên, gần! Thú triều đã là tiếp cận! Hiện tại không có người quan tâm bọn họ bị dẫm toái lều trại, mỗi người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, lấy ra chính mình nhất tốt đẹp trạng thái, thời khắc chuẩn bị cùng hoang thú chiến đấu. Cũng may thần mộc phụ cận, vốn dĩ cũng đã bố trí không ít công sự phòng ngự, có một đạo chuyên vì hoang thú nhóm chuẩn bị rộng lớn chiến hào. Hiến tế ra lệnh một tiếng, hoang dã các dũng sĩ, ở hoang thú liên tiếp rớt vào rãnh thời điểm, trực tiếp xông ra ngoài! Hàn Tu Mặc xoay người, đi tới đứng ở hiến tế bên người A Hoa trước mặt: “ A Hoa, ta muốn một ít thú triều hoang thú thi thể. ” A Hoa sửng sốt một chút, lập tức phân phó đi xuống, làm các chiến sĩ trảo mấy cái thi thể trở về! Làm đời kế tiếp hiến tế, A Hoa trên người tuy rằng còn cũng không có xuất hiện hiến tế chi lực, nhưng mỗi người đều biết, hiến tế chi lực, không chỉ có có thể tự chủ thức tỉnh, từ đời trước hiến tế đem lực lượng của chính mình truyền cho đời kế tiếp hiến tế cũng là có thể, bởi vậy hiến tế lựa chọn A Hoa đương người thừa kế, cũng không có người phản đối. Tuy rằng không phải thân sinh, nhưng A Hoa thân phận là hiến tế nữ nhi, chỉ bằng vào mượn điểm này, liền không có người có thể cùng nàng tranh đoạt vị trí này. Bởi vậy đại gia đối A Hoa, trừ bỏ ở nào đó thời điểm có chút không quen nhìn ở ngoài, đại đa số thời điểm, đều là thập phần tin phục. Đương nhiên, mọi người xem không quen A Hoa địa phương, là có như vậy nhiều chiến sĩ thích nàng, nàng lại một cái đều chướng mắt. Nhưng này cũng không phải cái gì vấn đề. Hiến tế cho dù không có đối tượng, đối hoang dã mà nói vấn đề cũng hoàn toàn không đại. A Hoa phân phó đi xuống mệnh lệnh, thực mau liền có người chấp hành. Nhìn khiêng hai ba chỉ xung phong thiết chân đề thú vội vàng chạy tới, lại vội vàng trở lại trên chiến trường A Thật, A Hoa biểu tình nhiều chút bất đắc dĩ. Nàng lúc này mới kinh giác, nguyên lai cái này nàng vẫn luôn trở thành là đệ đệ hài tử, hiện tại đã trưởng thành, có thể một mình đảm đương một phía, đứng ra bảo hộ toàn bộ bộ lạc. —— sở hữu chiến sĩ, đều loáng thoáng lấy A Thật vi tôn. Trên tay hắn nắm một phen cực dài đại đao, lưỡi dao thập phần sắc bén, ở chiến trường bên trong A Thật đem đại đao chơi đến uy vũ sinh phong, ánh đao rơi xuống địa phương, đều chất đầy hoang thú thi thể. Mặt khác từ Vân Minh Uyên trên tay đổi tới rồi hoặc là đao, hoặc là kiếm, hoặc là nỏ, thậm chí là một cây thường thường vô kỳ gậy gộc các chiến sĩ, đều xông vào trực diện hoang thú tuyến đầu, mỗi người cơ bắp gân xanh hoành khởi, trên người cùng vũ khí thượng đều bắn đầy không biết là địch là bạn hiến máu! Ở bọn họ phía sau, là một đám vừa mới mới thức tỉnh hài tử, bọn họ xông vào trên chiến trường, có đôi khi là trợ giúp phía trước đánh tới nhưng là không chết hoang thú bổ đao, có đôi khi là không biết từ địa phương nào hư hoảng một thương, hấp dẫn hoang thú lực chú ý, hoang thú vì thế liền bị chiến sĩ khác giết chết. Nồng đậm mùi máu tươi tỏa khắp mở ra. Hàn Tu Mặc mặt vô biểu tình mà dùng Vân Minh Uyên mới luyện chế ra tới chủy thủ giải phẫu hoang thú thân thể. Bước đầu hiểu biết tiên phong hoang thú, cũng chính là thiết chân đề thú thân thể cơ cấu về sau, hắn bắt đầu đem chính mình trước kia phối trí tốt độc đan lấy ra tới, đặt ở trong nước hóa khai, một loại một loại mà tiến hành thí nghiệm. Vì tìm ra nhất thích hợp đối phó này đó hoang thú, đối hoang thú thịt chất tổn hại ít nhất, còn có thể đủ ở hoang dã đại lục bên trong đều có thể đủ tìm được tài liệu đan dược, Hàn Tu Mặc thập phần nghiêm túc. Vân Minh Uyên lần đầu tiên đã biết, nguyên lai Hàn Tu Mặc chân chính đắm chìm ở tu luyện bên trong thời điểm, thế nhưng là cái dạng này. Hắn lần đầu tiên ở Hàn Tu Mặc trên người, phát hiện một ít cùng chính mình giống nhau đồ vật: Thuộc về nghiên cứu nhân viên chuyên chú cùng chấp nhất. Đây cũng là bọn họ lẫn nhau hấp dẫn nguyên nhân chi nhất. Vân Minh Uyên cũng chỉ đem ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người một lát. Hắn ngay tại chỗ bày ra chính mình phía trước làm nghề nguội sạp, đồng dạng đem tuyên truyền sự tình giao cho A Hoa. A Hoa biết Vân Minh Uyên luyện chế pháp khí rất là bất phàm, từ A Thật trên tay mọi việc đều thuận lợi trường đao liền có thể nhìn ra tới. Nguyên bản nàng cũng tính toán thỉnh cầu Vân Minh Uyên trợ giúp bọn họ cộng độ cửa ải khó khăn, trợ giúp bọn họ chữa trị một chút vũ khí, không nghĩ tới nàng còn không có mở miệng, Vân Minh Uyên liền trực tiếp ở làm chuyện này. A Hoa vì thế liền bắt đầu tổ chức bị thương hoặc là mệt mỏi trở về nghỉ ngơi các chiến sĩ, đem vũ khí bắt được Vân Minh Uyên bên kia đi sửa chữa, nếu Vân Minh Uyên có rảnh, còn sẽ luyện chế ra tới một ít chất lượng so với phía trước những cái đó vũ khí không tính là đứng đầu, nhưng cũng có thể dùng để chống lại lúc này đây thú triều lâm thời vũ khí. Trên người vũ khí phế đi, hoặc là không có vũ khí hoang dã dũng sĩ, có thể dùng hoang thú thịt đến hắn nơi đó đổi lấy vũ khí. Hiến tế nhìn A Hoa đi theo bận trước bận sau, trong mắt vui mừng càng thêm nùng liệt. Hắn nguyên bản cũng không yên tâm đem toàn bộ bộ lạc giao cho A Hoa, bởi vì A Hoa tuổi còn nhỏ, thoạt nhìn chính là một cái không chính hình, một đoạn này thời gian thậm chí còn mê thượng nhân loại tu sĩ mang tiến vào đồ ăn, càng là làm hiến tế không yên lòng, không dám dễ dàng giao tiếp chính mình trong tay quyền trượng. Nhưng hiện tại thấy A Hoa đem sự tình dàn xếp đến gọn gàng ngăn nắp, hiến tế bỗng nhiên hiểu được. Cũng không phải A Hoa còn không có lớn lên, chỉ là đứa nhỏ này ở trưởng thành lúc sau, không có biểu hiện ra ngoài nàng trưởng thành, vì thế làm tất cả mọi người bỏ qua nàng tài cán. Hàn Tu Mặc thực mau đem đối phó thiết chân đề thú dược vật xứng so tìm ra tới, dùng ít nhất tài liệu, làm lợi hại nhất độc dược, khi Hàn Tu Mặc tiếp xúc độc đan tới nay luôn luôn tín điều. Hắn từ chính mình tồn kho bên trong tìm đến vài loại độc đan tài liệu xứng so, dựa theo quy luật đem này đó độc đan hỗn hợp ở một ngụm đại lu bên trong, thực mau, lu bắt đầu ùng ục ùng ục toát ra màu xanh lục quỷ dị bọt khí, nguyên bản còn ở Hàn Tu Mặc bên người, tùy thời nghe Hàn Tu Mặc phân phó một cái hoang dã thiếu nữ hoảng sợ! Nàng vội vàng lui về phía sau vài bước! Ở một lu mạo màu xanh lục bọt khí quỷ dị chất lỏng thượng chợt phát ra ra một trận sương mù về sau, Hàn Tu Mặc hướng về phía bị dọa đi thiếu nữ vẫy vẫy tay: “ Lại đây! ” Thiếu nữ nơm nớp lo sợ mà đi qua: “ Có, có chuyện gì sao? ” Hàn Tu Mặc chỉ vào trước mặt này một ngụm nhan sắc quỷ dị lu: “ Bên trong dược có thể dùng để đối phó thiết chân đề thú, ngươi tìm người đưa đến trên chiến trường đi, trực tiếp hắt ở thiết chân đề thú trên người đi là được! ” Thiếu nữ nghe vậy sửng sốt một chút, ngay sau đó chính là mừng như điên, trực tiếp thượng thủ đem này khẩu lu khiêng lên, nhìn dáng vẻ là tính toán chính mình vọt tới trên chiến trường đi! Hàn Tu Mặc kêu nàng một tiếng: “ Làm cho bọn họ cho ta đưa một ít mặt khác hoang thú lại đây! ” Thiếu nữ vội không ngừng đáp ứng rồi, vội vàng đến A Hoa bên người công đạo vài câu, sau đó không màng A Hoa phản đối, trực tiếp khiêng kia một ngụm lu thượng chiến trường! Cũng may nửa đường gặp mấy cái chiến sĩ, đem trên tay nàng lu tiếp qua đi, đem nàng đuổi trở về. Hàn Tu Mặc cũng không kinh ngạc với cái này thiếu nữ sức lực, trên thực tế, hoang dã cổ tộc người, trên người đều có một cổ cự lực, chỉ là sau khi thức tỉnh chiến sĩ, thân thể bên trong nhiều ra càng nhiều lực lượng, có thể làm cho bọn họ càng thêm dễ dàng bảo hộ chính mình bộ lạc, cùng với bọn họ người nhà thôi. Hàn Tu Mặc muốn đồ vật, thực mau liền có người đưa tới, hắn đem trong đầu những cái đó ý niệm đều đặt ở một bên, hết sức chuyên chú mà bắt đầu nghiên cứu chế tạo nhằm vào tân hoang thú độc dược. Chế tác giải dược không dễ dàng, nhưng độc dược từ trước đến nay so giải dược đơn giản nhiều. Hoang dã thiếu nữ đưa ra đi kia khẩu lu, thực mau liền xuất hiện ở trên chiến trường, mặc kệ trên chiến trường các chiến sĩ có tin hay không cái này lung tung rối loạn dược hiệu quả, bọn họ đều thập phần nhanh chóng dựa theo hoang dã thiếu nữ phân phó phương thức, dùng lu gáo múc ra một gáo nước thuốc, chiếu vào thiết chân đề thú trên người! Thiết chân đề thú trong nháy mắt như là cảm nhận được cực đại thống khổ, khổng lồ hoang thú bỗng nhiên hét lên một tiếng, theo sau lăn trên mặt đất khắp nơi lăn lộn, còn không kịp phản ứng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ, cứ như vậy trơ mắt mà nhìn thiết chân đề thú lăn lộn một vòng lúc sau, đã không có tiếng động. Sở hữu hoang dã chiến sĩ đều ngừng lại rồi hô hấp. Nguyên bản đối nhân loại tu sĩ cũng không phải thập phần để ý hoang dã cổ tộc các chiến sĩ, tại đây một khắc, trong lòng đối nhân loại tu sĩ thủ đoạn đều nhiều ra một tia kiêng kị. Nhưng như vậy cảm xúc, cũng không có ảnh hưởng bọn họ đối kháng thú triều. Hàn Tu Mặc luyện chế độc dược cùng Vân Minh Uyên chế tác vũ khí, ở thú triều bên trong giúp đại ân, trận này nếu là ở ngày thường, khả năng sẽ liên tục thời gian rất lâu thú triều, ở bảy ngày lúc sau, thế nhưng liền kết thúc. Chiến đấu kết thúc thời điểm, hiến tế có chút hoảng hốt. Từ trước cũng không phải không có xuất hiện qua nhân loại tu sĩ đi vào nơi này, vừa lúc gặp được thú triều tình huống, chính là những nhân loại tu sĩ này, chỉ biết làm bộ làm tịch tham dự ở trong đó, giết chết mấy chỉ hoang thú, cùng tại đây một lần thú triều bên trong, biểu hiện ra ngoài nhân loại tu sĩ cường hãn một mặt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hoàn toàn bất đồng! Hiến tế nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt bên trong, nhiều ra cảm kích. Nhưng hiện tại cũng không phải nói này đó thời điểm, hiến tế đem ánh mắt dừng ở thần thụ ở ngoài chồng chất thành sơn hoang thú thi thể thượng, niệm động chú ngữ, đem che giấu lên lão nhược cùng phụ nữ và trẻ em nhóm phóng ra, tổ chức bọn họ tham dự tiến vào thu thập hoang thú thịt quá trình bên trong. Tác giả nhàn thoại: Canh bốn ~ các bảo bối cầu đề cử vịt ~Nhìn ra được tới, ta là thực sẽ không viết chiến đấu QAQ~-------------DFY--------------

