Chương 117:

117: Tiến hành rèn luyện
Đừng nhìn hiện tại thảo nguyên thượng một mảnh xanh biếc, tinh không vạn lí, nhưng là chờ tới rồi mùa lạnh thời điểm, thảo nguyên thượng liền sẽ một mảnh đóng băng, từ băng thượng mọc ra một ít mùa đông thực vật tới - có có thể ăn, có không thể ăn, toàn bộ mùa đông, thảo nguyên thượng cơ hồ không có hoang thú lui tới, khi đó, liền đến thảo nguyên thượng nhất khó qua nhật tử. Cho nên ở mùa lạnh tiến đến phía trước, bọn họ đều cần thiết chuẩn bị tốt cũng đủ đồ ăn. Những cái đó nuôi dưỡng ở thảo nguyên thượng, thoạt nhìn cùng bọn họ hòa thuận ở chung hoang thú nhóm, trên thực tế đều là bọn họ đã sớm chuẩn bị tốt đồ ăn. Thú triều đối với Thần Thú bộ lạc mà nói, có đôi khi cũng không phải chuyện xấu, chỉ cần bọn họ có thể bình an vượt qua thú triều tiến đến, là có thể đủ ở thú triều bên trong, tích cóp ra có thể quá vài cái mùa lạnh đồ ăn. Hiến tế đối trận này đột nhiên tới thú triều tuy rằng không rõ nguyên do, nhưng là nhìn thấy trước mắt chồng chất thành sơn hoang thú thịt, hắn trong lòng vẫn là cũng đủ vui mừng. Để cho hiến tế cảm giác được cao hứng sự tình, không gì hơn tại đây một lần thú triều bên trong, thế nhưng không có chiến sĩ tử vong. Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít ở hoang thú công kích dưới bị một ít thương, nhưng là này đó thương đều cũng không trí mạng, cho nên hiến tế tâm tình còn xem như không tồi. Này đó thương, ở dùng tới Hàn Tu Mặc giao dịch cho hắn những cái đó đan dược về sau, thực mau là có thể chữa khỏi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết hoang dã đại lục còn có mùa lạnh, đối bọn họ sốt ruột thu thập hoang thú thi thể sự tình, có chút khó hiểu. Hàn Tu Mặc trong lòng có phán đoán, cho nên ở dùng độc thời điểm đại đa số đều không có quá liều, hơn nữa những cái đó độc đối người không có gì ảnh hưởng, chỉ cần đem dính vào độc dược kia một bộ phận thịt đào đi, dư lại bộ phận, đại đa số đều là có thể ăn. Hiến tế ở an bài hảo về sau, đi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt: “ Đa tạ hai vị tương trợ. ” Hắn phát hiện chính mình từ trước đối nhân loại tu sĩ nhận tri, vẫn là quá mức phiến diện một ít. Cũng không phải tất cả nhân loại tu sĩ đều là ích kỷ, ít nhất hắn trước mặt hai tên nhân loại này tu sĩ, đối bọn họ bộ lạc, liền có thiên đại ân tình, hiến tế thập phần chân thành mà cảm tạ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người. Nếu không phải bọn họ hai cái, bọn họ căn bản không có nhanh như vậy giải quyết lúc này đây thú triều khả năng tính. Hiến tế thở dài một hơi, bỗng nhiên nói: “ Ở hoang dã, có một quyển truyền lưu đã lâu " hoang xuyên luyện thể quyết ", là từ trước đi vào nơi này tu sĩ căn cứ cổ tộc sớm nhất tu luyện phương pháp sáng tạo ra tới luyện thể thuật, luyện đến chung cực, có thể đem thể chất luyện thành trong truyền thuyết hoang xuyên cổ thể, ta tưởng này bổn công pháp, đối nhị vị có lẽ có dùng. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu hiện đến giống như trợ giúp bọn họ sự tình bất quá là chuyện nhỏ không tốn sức gì, nhưng bọn hắn hay là nên lấy ra ứng có thái độ mới là. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, theo sau Hàn Tu Mặc chủ động tiếp nhận hiến tế trên tay một quyển cũ nát sách cổ, cười đối hiến tế nói tạ: “ Đa tạ hiến tế. ” “ Là ta hẳn là đa tạ các ngươi mới là. ” Hiến tế ánh mắt rất là chân thành, hiện giờ hắn đối nhân loại tu sĩ nhận tri càng thêm toàn diện, tương lai cũng chưa chắc vẫn luôn sẽ làm nhân loại tu sĩ chiếm tiện nghi, nhưng gặp tính cách thực tốt tu sĩ, hắn trợ giúp một chút đối phương, cũng chưa chắc không thể. Hiến tế nghĩ vậy chút, thuận tiện còn nói một cái quyết định của chính mình: “ Lúc này đây thú triều qua đi, ít nhiều hai vị trợ giúp, hoang thú trong cơ thể có một viên hạt châu, đối chúng ta không có tác dụng gì, hai vị nếu yêu cầu nói, chúng ta có thể đem những cái đó hạt châu đưa tặng cấp hai vị. ” Nhân loại tu sĩ đối hoang thú trong cơ thể không thể ăn hạt châu, giống như thực cảm thấy hứng thú bộ dáng, hiến tế tưởng chính mình quyết định này hẳn là cũng sẽ không sai. Hoang thú nội đan? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, hai người cũng chưa tính toán cự tuyệt, vì thế vẫn như cũ đáp ứng xuống dưới. Nguyên bản cho rằng hoang dã cổ tộc đưa ra này đó, cũng đã xem như đối bọn họ cảm tạ. Không nghĩ tới chờ đến hoang thú thu thập xong rồi về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lại một lần thu được đến từ hoang dã cổ tộc tặng lễ. Bởi vì tu luyện " hoang xuyên luyện thể quyết ", yêu cầu đại lượng thú huyết - mặc kệ là hoang thú, vẫn là bình thường dã thú đều có thể, càng là cấp bậc cao máu, dùng để tiến hành luyện thể càng là hữu dụng, hiến tế ở trưng cầu trong bộ lạc người đồng ý lúc sau, đem tân thu thập đến máu, phân gần mười vạn cân, đưa cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Trừ cái này ra, còn có một ít bọn họ căn bản không dùng được da thú cùng thú cốt, cũng đưa tặng rất nhiều cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên thích dùng da thú cùng thú cốt tới chế tác một ít hữu dụng công cụ, điểm này cùng Vân Minh Uyên đánh quá giao tế hoang dã cổ tộc người, đều biết chuyện này. Cho nên chúng nó cho rằng đem da thú cùng thú cốt đưa cho Vân Minh Uyên, cũng coi như được với là mỗ một loại ý nghĩa thượng gãi đúng chỗ ngứa. Trên thực tế Vân Minh Uyên thật đúng là rất thích này đó ở người khác trong mắt thoạt nhìn như là phế vật đồ vật. Luyện khí là một môn bác đại tinh thâm ngành học, Vân Minh Uyên tại đây mặt trên đã chịu không ít suy sụp, ngược lại làm hắn đối luyện khí càng thêm cảm thấy hứng thú, cho nên thu thập cũng đủ nhiều luyện khí tài liệu, tới cấp chính mình tiêu xài, cũng là một kiện chuyện rất trọng yếu. Nguyên bản hoang dã cổ tộc người không tiễn cho hắn, hắn cũng tính toán hướng bọn họ trực tiếp thu mua da thú cùng thú cốt, không nghĩ tới còn không có chờ đến hắn có cái gì động tác, những người này liền chủ động cho hắn đưa tới không ít da thú cùng thú cốt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người kiểm kê lúc sau, phát hiện bọn họ lúc này đây, thế nhưng coi như thu hoạch pha phong. “ Không thể tưởng được chúng ta hai cái chỉ là làm như vậy một chút, là có thể được đến nhiều như vậy chỗ tốt. ” Hàn Tu Mặc có chút cảm khái. Vân Minh Uyên đã càng ngày càng thích ứng Tu chân giới sinh hoạt, vì thế hắn bỗng nhiên nghĩ tới một việc: “ Kỳ thật, chúng ta có phải hay không hẳn là chủ động thượng chiến trường sát một sát hoang thú mới đúng. ” Vân Minh Uyên đối chính mình sức chiến đấu trong lòng hiểu rõ, mà thật muốn tính lên, hắn hoài nghi Hàn Tu Mặc sức chiến đấu còn không bằng hắn. Bọn họ hai cái đều không có trải qua quá nhiều ít chiến đấu, nếu là chân chính gặp được yêu cầu chiến đấu trường hợp, sợ là có chút không ổn. Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái: “ Ngươi quên mất chúng ta hiện tại linh lực chỉ có một thành, thật muốn vọt vào trên chiến trường đi, sợ là trước hết bị pháo hôi chính là chúng ta hai cái. ” Hắn có chút không hiểu Vân Minh Uyên vì cái gì sẽ có ý nghĩ như vậy. Vân Minh Uyên một nghẹn: “ , ” Điểm này hắn nhưng thật ra không có gì có thể phản bác. Bất quá hắn vẫn là giải thích một chút ý nghĩ của chính mình: “ , Chủ yếu là ta cảm thấy, có lẽ chúng ta yêu cầu một ít thực chiến. ” Điểm này Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng không phản đối, trên thực tế chính hắn đều có như vậy cảm giác, bọn họ hai cái xác thật, Không có gì sức chiến đấu. Tuy rằng nói thật muốn thả ra át chủ bài, chỉ là Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ, là có thể đủ làm cho bọn họ đạt được đại đa số chiến đấu thắng lợi. Nhưng, Này hai tên gia hỏa, thoạt nhìn cũng không đáng tin cậy, Cửu Chiêu có lẽ còn hảo, Thiên Cơ vốn dĩ cũng chỉ là hướng về phía rời đi bí cảnh mới cùng Hàn Tu Mặc khế ước, Hàn Tu Mặc là không có khả năng chân chính giao phó tín nhiệm. “ Bằng không, chúng ta tìm cái thời gian đi ra ngoài rèn luyện một phen? ” Vừa lúc Hàn Tu Mặc cũng cảm thấy ở cái này trong bộ lạc đãi thời gian có chút dài quá, hơn nữa bọn họ còn không có tìm được rời đi nơi này phương pháp. “ Chờ đến Thần Thú trong bộ lạc tu chỉnh xong đi. ” Giúp người giúp tới cùng, bọn họ đều đã từ nhân gia cầm trên tay nhiều như vậy chỗ tốt, không trợ giúp bọn họ trùng kiến bộ lạc, Vân Minh Uyên trong lòng có chút băn khoăn. - chủ yếu là trên tay hắn còn có một đám không có tác dụng gì vũ khí, muốn rửa sạch đi ra ngoài. Hàn Tu Mặc cũng không có phản đối hắn quyết định này. Nói thật, Hàn Tu Mặc vẫn là cảm thấy Thần Thú bộ lạc người đều rất thuần phác, trừ bỏ hiến tế khả năng có một ít chính mình tiểu tâm tư ở ngoài, những người khác giống như còn đều rất đáng yêu. Tỷ như thường thường chạy đến bọn họ nơi này tới cọ cơm, thuận tiện còn muốn học một chút tay nghề trở về dạy cho trong bộ lạc tiểu đồng bọn A Hoa, cùng với không biết có phải hay không tìm được rồi theo đuổi A Hoa chính xác phương pháp, mỗi ngày đều ngây ngô cười lúc ẩn lúc hiện “ Bộ lạc đệ nhất dũng sĩ ” A Thật. Ở mọi người đồng tâm hiệp lực dưới, trong bộ lạc thực mau khôi phục nguyên lai sinh cơ, đại gia lều trại đều là hiến tế dẫn theo mọi người một lần nữa nhất đỉnh nhất đỉnh mà dựng trở về, cùng Vân Minh Uyên cái loại này có thể biến đại biến tiểu nhân lều trại bất đồng, trong bộ lạc lều trại cơ hồ đều là đồng dạng lớn nhỏ, cố định ở một vị trí. A Thật đối Vân Minh Uyên luyện chế lều trại rất là cảm thấy hứng thú, nhưng Vân Minh Uyên cự tuyệt vì hắn luyện chế một lều trại thỉnh cầu. Hoang dã cổ tộc lại không thể tu luyện, tức là bốn phía nơi nơi đều là linh khí, bọn họ cũng không có biện pháp làm lều trại phát sinh biến hóa, còn không bằng liền trực tiếp dùng hiến tế vì bọn họ kiến tạo lều trại. A Thật có chút mất mát, nhưng là cũng chưa từng có nhiều chú ý chuyện này. Bởi vì hắn có tân nhiệm vụ: Huấn luyện kia một đám vừa mới thức tỉnh liền giết không ít hoang thú tiểu tể tử. Mới vừa thức tỉnh thiếu niên bởi vì đụng phải thú triều, còn ở thú triều giết không ít hoang thú, hiện tại đều có chút phiêu, thấy không rõ thực lực của chính mình, A Thật tiếp hiến tế cho hắn nhiệm vụ, quyết định làm này đó tiểu tể tử ăn ăn một lần đau khổ. A Thật có chính sự phải làm, gần nhất cũng không thế nào quấn lấy A Hoa, nhưng mỗi người đều có thể nhìn ra tới, A Thật cùng A Hoa chi gian, sinh ra vô cùng ăn ý, hai người chi gian bầu không khí, cùng từ trước đã hoàn toàn bất đồng. Ở bộ lạc hoàn thành trùng kiến kia một ngày, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân ảnh, cũng biến mất ở bộ lạc bên trong. Đã sớm đã đoán trước đến bọn họ sẽ rời đi A Hoa cùng A Thật thập phần bình tĩnh, nhưng thật ra tích cóp thời gian rất lâu đồ vật, chuẩn bị hướng Vân Minh Uyên đổi một ít vũ khí các chiến sĩ, tâm tình thập phần mất mát. Đương nhiên, ở biết được A Thật từ Vân Minh Uyên trên tay mua tới rất nhiều vũ khí, bọn họ nếu là yêu cầu nói, có thể trực tiếp hướng A Thật mua sắm lúc sau, bọn họ cũng liền đem kia hai cái đã từng xuất hiện ở trong bộ lạc nhân loại tu sĩ quên ở sau đầu. ·
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lặng yên không một tiếng động mà rời đi Thần Thú bộ lạc, tiến vào tới rồi cánh đồng bát ngát thảo nguyên trung. Hoang dã thảo nguyên rất là rộng lớn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lang thang không có mục tiêu mà ở thảo nguyên bên trong du đãng, tìm kiếm dược liệu thời điểm, gặp được hoang thú, hai người cũng sẽ ăn ý mà phối hợp giết chết hoang thú - Vân Minh Uyên chưa dùng tới trận pháp cùng pháp khí, Hàn Tu Mặc cũng không sử dụng độc dược cùng thần thức, đơn thuần ở cùng hoang thú vật lộn bên trong rèn luyện chính mình thân thể. Hai người đồng thời cũng bắt đầu rồi luyện thể. Luyện thể vốn dĩ chính là một kiện thập phần thống khổ sự tình, tu luyện " hoang xuyên luyện thể quyết " càng là gian nan, mỗi một lần tu luyện thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sẽ ăn ý mà lựa chọn ngăn cách hai cái phòng, tránh cho làm đối phương thấy chính mình bị đau đớn tra tấn đến quỷ bộ dáng. Nhưng không thể không nói, " hoang xuyên luyện thể quyết " hiệu quả hòa hảo chỗ, là rõ ràng. Tu luyện luyện thể quyết về sau, nguyên bản đối phó một đầu hoang thú, yêu cầu hai người liên thủ, ở bất động dùng ngoại lực trợ giúp dưới tình huống, thắng bại năm năm khai, rất nhiều lần bị thương Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hiện tại đã có thể một quyền một đầu cấp thấp hoang thú. Hoang thú cấp bậc phân chia, chính là cấp thấp, trung cấp, cao cấp đơn giản như vậy, có thể một quyền một cái cấp thấp hoang thú, Hàn Tu Mặc không khỏi có chút phiêu, hắn nóng lòng muốn thử mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Chúng ta ngày mai tìm một đầu trung cấp hoang thú thử xem? ” Vân Minh Uyên cười gật gật đầu: “ Hành. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

