Chương 118:

118: Rời đi hoang dã
Sự thật chứng minh, ở không rõ ràng lắm thực lực của chính mình dưới tình huống, tùy tiện khiêu khích trung cấp hoang thú, là một sai lầm quyết định. Cửu Chiêu ra tới cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cản phía sau thời điểm, Hàn Tu Mặc mặt vô biểu tình mà tưởng. Bọn họ gặp được trung cấp hoang thú, là một con man giác hoang ngưu, nhắc nhở có hai người gấp ba đại, cố tình Hàn Tu Mặc trong lòng bành trướng, cảm thấy chính mình đối phó một đầu trung cấp hoang thú, cũng không phải vấn đề, không nghĩ tới thế nhưng tại như vậy một đầu hoang ngưu trên người gặp đả kích. Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc một hai phải cùng hoang ngưu cứng đối cứng, dẫn tới trên tay thương, có chút bất đắc dĩ: “ Chúng ta trước tìm một chỗ nghỉ ngơi trong chốc lát đi. ” Hàn Tu Mặc cảm thấy có chút mất mặt, không phải thực vui vẻ, nhưng cũng không có phản đối Vân Minh Uyên này một cái đề nghị. Hai người theo nguồn nước, tìm được rồi một cái nguồn nước trung tâm tiểu đảo, Vân Minh Uyên cấp Hàn Tu Mặc miệng vết thương đồ dược. Bỗng nhiên, hai người động tác một đốn. Ở khoảng cách bọn họ cách đó không xa địa phương, có người đang nói chuyện. “ Phía trước kia thú triều tư thế thật đúng là dọa người, ” “ Cũng không phải là, ai biết ở tiến vào thiên Linh Bảo Các về sau, sẽ đến như vậy cái địa phương quỷ quái, tu vi bị áp chế không nói, nơi này còn không có cái gì thứ tốt. ” “ Chính là, còn không phải là trộm mấy chỉ hoang thú tiểu tể tử sao, những cái đó hoang thú thế nhưng thượng cương thượng tuyến, thế nhưng còn hình thành thú triều, nếu không phải chúng ta phản ứng mau, họa thủy đông dẫn, đem thú triều dẫn tới những cái đó dân bản xứ bên kia, lúc này đây sợ là muốn chiết ở chỗ này. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe thấy bọn họ đối thoại, trên mặt đều mang theo vài phần sắc mặt giận dữ. Bọn họ ở thú triều lúc sau, hướng hiến tế hỏi thăm quá, hiến tế nói cho bọn họ, thú triều ở hoang dã là một kiện bình thường sự tình, nhưng thông thường đều là có quy luật. Hoang dã đại lục trung, có bị hoang dã cổ tộc thuần dưỡng hoang thú, tự nhiên cũng có vô số sinh hoạt ở thảo nguyên trung, tính tình dữ dằn, không có biện pháp thuần dưỡng hoang thú. Này đó hoang thú mỗi quá một đoạn thời gian, liền sẽ đối hoang dã các bộ lạc tiến hành một lần tập kích, thường thường sẽ hình thành hoặc đại hoặc tiểu nhân thú triều. Tuy rằng hoang dã chiến sĩ vốn dĩ liền cường đại, nhưng hoang thú số lượng đông đảo, không hề có cảm tình, mỗi một lần thú triều, đều sẽ làm rất nhiều người bị chết. Lúc này đây thú triều tới tuy rằng kỳ quặc, nhưng là kỳ thật ở hiến tế trong mắt cũng cùng bình thường thú triều không sai biệt lắm, hơn nữa lúc này đây ở thú triều bên trong, bộ lạc thương vong có thể nói là đạt tới từ trước tới nay thấp nhất, bởi vậy hiến tế cao hứng đến trực tiếp xem nhẹ thú triều tới kỳ quặc việc này. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng không quan tâm. Nhưng ai cũng không nghĩ tới, bọn họ thế nhưng ở chỗ này, nghe thấy được lúc này đây thú triều hình thành chân chính nguyên nhân. Hàn Tu Mặc từ trước đến nay đều biết, Tu chân giới có một ít tu sĩ, kỳ thật đã lạn đến tận xương tủy, bọn họ miệt thị mạng người, cao cao tại thượng, trong lòng vĩnh viễn chỉ có chính bọn họ, vì bản thân tư dục, đừng nói là đem thú triều dẫn hướng một cái bộ lạc, liền tính là tàn sát toàn bộ thành bình thường bá tánh, cũng không phải làm không được. Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời không biết trong lòng là cái gì tư vị. Đặc biệt là như vậy tu sĩ, thế nhưng cũng có thể tu luyện đến Kim Đan cùng Nguyên Anh. Không tồi, đang ở bọn họ bên cạnh đàm luận thú triều sự tình hai cái tu sĩ, đúng là một cái Kim Đan tu sĩ cùng một cái Nguyên Anh tu sĩ, trong đó, cái kia Nguyên Anh tu sĩ, chính là phía trước bị A Thật xách theo tới rồi bộ lạc cái kia. Kim Đan tu sĩ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không quen biết, bọn họ chi gian đàm luận sự tình làm Hàn Tu Mặc tâm tình phức tạp. Vân Minh Uyên nhéo nhéo Hàn Tu Mặc lòng bàn tay. Hắn kỳ thật cũng không có cái gì cùng lý tâm cùng với người cộng tình năng lực, chỉ là cho tới nay đã chịu giáo dục quan niệm, nói cho hắn loại này họa thủy đông dẫn cách làm là sai lầm, Vân Minh Uyên cũng tự nhiên cảm thấy loại này cách làm là sai lầm, không thích hợp. Hắn không làm Hàn Tu Mặc nhìn ra đến chính mình cảm xúc, nhận thấy được Hàn Tu Mặc ở phẫn nộ thời điểm, hắn vì thế đồng thời ngụy trang ra cùng Hàn Tu Mặc ngang nhau phẫn nộ - Vân Minh Uyên chính mình cảm thấy như vậy biểu tình có điểm giả, nhưng hiển nhiên Hàn Tu Mặc cũng không có phát hiện. “ Phải cho bọn họ một chút giáo huấn sao? ” Vân Minh Uyên dò hỏi Hàn Tu Mặc. Nếu không phải ở hoang dã đại lục, hai cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ, nói cái gì phải cho một cái Kim Đan tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ giáo huấn, sợ là muốn cười đến rụng răng. Ở Tu chân giới, gần cao hơn một cái tiểu cảnh giới, thực lực cùng uy áp chi gian áp chế, đều có thể nói là trí mạng. Nhưng nơi này là hoang dã đại lục, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng hoang dã cổ tộc người ở chung đến thời gian trường, rất rõ ràng nơi này tự nhiên hoàn cảnh, hoàn toàn có thể lợi dụng hoang dã đại lục có, những cái đó tự cho mình siêu phàm tu sĩ chướng mắt “ Dân bản xứ ” , đối bọn họ tiến hành một phen giáo huấn. Hàn Tu Mặc trầm mặc trong chốc lát. Hắn lắc lắc đầu: “ Ta kỳ thật không có gì tư cách phê phán bọn họ cách làm. ” Tuy rằng không có đã làm tàn sát dân trong thành linh tinh sự tình, nhưng ở Tu chân giới lăn lộn cả đời hắn, kỳ thật cũng coi như không thượng là thuần lương hạng người, bởi vậy chỉ là cảm khái một chút này hai cái tu sĩ cách làm, cũng không tính toán cùng bọn họ có cái gì liên lụy. Vân Minh Uyên tự nhiên tôn trọng hắn ý kiến. Hắn tiếp tục cấp Hàn Tu Mặc cánh tay sát dược, thần sắc chuyên chú mà lại nghiêm túc, trong mắt tràn đầy Hàn Tu Mặc. ·Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở hoang dã thảo nguyên trung, ước chừng đi rồi đã hơn một năm. Này một năm, bọn họ hai từ nguyên lai gặp được địa cấp hoang thú đều phải chiến đấu kịch liệt một phen, cả người là thương tình huống, dần dần trưởng thành vì gặp được cao cấp hoang thú cũng không chút hoang mang, tuy rằng không đến mức có thể một quyền một cái cao cấp hoang thú, nhưng cũng có thể độc lập đối phó một đầu cao cấp hoang thú mà mặt không đổi sắc. Hai người cũng không có tái ngộ thấy mặt khác tu sĩ. Này một năm tới, hai người cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì rời đi hoang dã đại lục dự triệu. Hai người tu luyện " hoang xuyên luyện thể quyết " tổng cộng chia làm bốn cái giai đoạn: Luyện da, luyện cốt, luyện huyết, luyện tâm, trải qua một năm tu luyện, hai người thể chất có bay vọt tăng lên, Vân Minh Uyên nguyên bản còn có một ít gầy yếu thân thể, hiện giờ đã thập phần cường tráng, ngay cả hàng năm dinh dưỡng bất lương, hơn nữa chỉ biết ăn, một chút đều không nghĩ rèn luyện Hàn Tu Mặc, đều đã mọc ra cơ bụng. Chính yếu chính là, hai người đạt tới luyện da đệ tứ trọng, miễn cưỡng xưng được với là đồng bì thiết cốt, bình thường đao kiếm rất khó đối bọn họ tạo thành tổn thương, cho dù là hoang dã bên trong có được sắc bén nanh vuốt hoang thú, cũng không thể nề hà hai người. Mà tìm tòi thảo nguyên Hàn Tu Mặc, đã trên cơ bản đem thảo nguyên thượng những cái đó hi hữu dược liệu, tất cả đều góp nhặt rất lớn một bộ phận, Vân Minh Uyên cũng tìm được rồi vài loại thích hợp dùng để luyện khí khoáng thạch. Ngày này, bọn họ hai cái bỗng nhiên lòng có sở cảm, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Thần Thú bộ lạc thần mộc phương hướng. “ Ta nói vì cái gì chúng ta chậm chạp không có cảm nhận được rời đi cơ hội, nguyên lai là bởi vì cho tới nay, chúng ta liền tìm sai rồi phương hướng a. ” Hàn Tu Mặc buông xuống đang chuẩn bị làm sự tình. Vừa rồi, thiên Linh Bảo Các lệnh bài cho bọn họ nhắc nhở, bọn họ tại đây một tầng lấy thành tích mãn phân hoàn thành khảo nghiệm, chỉ cần tới rồi thần mộc phụ cận, hai người là có thể đủ tìm được rời đi cơ hội. Hai người thân ảnh chớp mắt biến mất ở tại chỗ. Thần mộc vẫn như cũ vẫn là nguyên lai bộ dáng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tránh đi canh giữ ở thần mộc phụ cận hoang dã chiến sĩ, lặng lẽ tiếp cận thần mộc. Hàn Tu Mặc ánh mắt dừng ở thần mộc phụ cận một cái tế đàn thượng, phát hiện tế đàn bên cạnh có một ít xanh đậm sắc khả nghi dấu vết, thoạt nhìn còn thập phần quen mắt, khóe mắt trừu một chút. Vô hắn, cái này tế đàn, lớn lên rất giống là phía trước hắn ở thú triều thời điểm, luyện chế độc đan thời điểm, dùng để đoái thủy kia một ngụm lu nước to. Khó trách lúc ấy hắn liền cảm thấy kỳ quái, như thế nào thần mộc phụ cận sẽ có một ngụm lu nước. Nguyên lai đây là Thần Thú bộ lạc tế đàn. Hắn bỗng nhiên có như vậy một chút chột dạ, nhưng là thập phần không rõ ràng, thực mau đã bị Hàn Tu Mặc vứt tới rồi một bên. Liền tính là đem bọn họ tế đàn trở thành là lu nước, Thần Thú bộ lạc cũng sẽ không đối bọn họ làm cái gì. Hai người tới gần thần mộc về sau, bỗng nhiên cảm giác một trận thanh phong đánh úp lại, hai mảnh lá cây rơi xuống bọn họ trong tay, cùng lúc đó, hai người trong đầu xuất hiện này hai mảnh lá cây cách dùng. Đối Vân Minh Uyên tới nói, này phiến lá cây bên trong thụ nước, có thể lấy ra ra tới làm luyện khí tài liệu, đối với luyện chế bản mạng pháp khí, có đặc thù hiệu quả - có thể gia tăng bản mạng pháp khí cùng tu sĩ trực tiếp cảm ứng, xúc tiến bản mạng pháp khí trưởng thành. Mà Hàn Tu Mặc trong óc bên trong xuất hiện, này phiến lá cây, có thể dùng để luyện chế duyên thọ tục mệnh đan, có thể làm tu sĩ từ Thiên Đạo trong tay cướp đoạt thời gian, chém thành có khởi tử hồi sinh chi công hiệu. Hai người thật cẩn thận mà đem này hai mảnh lá cây thu lên. Bỗng nhiên chi gian, hai người thân hình đốn tại chỗ, nhìn kỹ, sẽ phát hiện bọn họ hai mắt vô thần, giống như lâm vào ảo cảnh bên trong. Đối ảo cảnh, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã rất là quen thuộc. Vân Minh Uyên đối chế tạo ảo cảnh khăng khít yêu cầu thập phần nghiêm khắc, đối chính mình yêu cầu cũng thực biến thái, khăng khít mỗi một lần cấu tạo ảo cảnh, Vân Minh Uyên đều là sẽ tự mình trải qua một lần, hơn nữa từ giữa cấp khăng khít lấy ra tới không ít thứ, Hàn Tu Mặc cũng từng vô số lần bị Vân Minh Uyên lôi kéo cùng nhau tiến vào ảo cảnh. Cho nên hai người vừa vào ảo cảnh, hoàn toàn không có đã chịu nửa điểm ảnh hưởng, phi thường rõ ràng mà xác nhận đối phương an toàn, theo sau mới nhìn về phía chế tạo này cùng nhau ảo cảnh người - hoặc là thụ? Đây là một cây phi thường khổng lồ đại thụ, tựa hư tựa huyễn tựa thật tựa giả, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở bên ngoài nhìn thấy, hoang dã cổ tộc tôn sùng là thần mộc kia một cây đại thụ giống nhau như đúc. Bọn họ không cần đoán đều biết chính mình xuất hiện ở cái này ảo cảnh nguyên nhân. Cùng phía trước bất đồng chính là, lúc này đây hai người trong óc bên trong, xuất hiện này cây cự mộc tên: Cửu Lê cự mộc. Cửu Lê là này cây tên, nó sứ mệnh là đứng lặng ở hoang dã bên trong, vì hoang dã bên trong sinh hoạt hoang dã cổ tộc, cung cấp một đường sinh cơ - cũng chính là chiến sĩ thức tỉnh cơ hội. Hoang dã cổ tộc bởi vì thể chất nguyên nhân không thể tu luyện pháp thuật, nhưng hoang dã bên trong hoang thú, có được được trời ưu ái ưu thế, nếu không có có thể cùng hoang thú địch nổi lực lượng, hoang dã cổ tộc sẽ chôn vùi tại đây phiến thảo nguyên bên trong. Cửu Lê cự mộc xuất hiện, cho bọn hắn mang đến tân sinh cơ. Cửu Lê cự mộc xa xưa thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tai: “ Các ngươi là ta đã thấy, duy nhất đối hoang dã cổ tộc không có sinh ra ác ý nhân loại tu sĩ. ” Hai người trong tay nhiều ra một cái màu lục đậm quang đoàn. “ Đây là ta đưa các ngươi lễ vật, hy vọng các ngươi có thể hảo hảo quý trọng. ” Xa xưa thanh âm dần dần biến mất, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhắm mắt lại phía trước, chỉ tới kịp cảm nhận được, trong tay bọn họ hai cây trái cây, là mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, tác dụng có thể so với mộc tinh, danh gọi thần mộc chi tâm - cũng chính là Cửu Lê cự mộc trái cây. Chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại mở mắt ra, trước mắt cự mộc không biết tung tích, mà bọn họ, cũng không biết khi nào, thế nhưng xuất hiện ở một mảnh băng thiên tuyết địa hoàn cảnh bên trong, hai người trên tay còn cầm màu xanh lục thần mộc chi tâm. Hai người đánh giá chung quanh hoàn cảnh, Vân Minh Uyên vươn tay phủng một phủng trên mặt đất tuyết thủy, xác nhận nói: “ Nơi này không phải ảo cảnh. ” “ Cho nên chúng ta đây là không thể hiểu được mà rời đi hoang dã đại lục? ” Hàn Tu Mặc còn có một ít phản ứng không kịp. “ Phải nói là thông qua thiên Linh Bảo Các cửa thứ nhất khảo nghiệm. ” Vân Minh Uyên gật đầu, sửa đúng Hàn Tu Mặc cách nói. Hàn Tu Mặc không để ý này đó, hắn tương đối quan tâm chính là: “ Cho nên chúng ta hiện tại ở địa phương nào? Nơi này lại là cái tình huống như thế nào? ” Tác giả nhàn thoại: Bổn cuốn xong. Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

