Chương 119:

119: Cực bắc băng nguyên
Này Vân Minh Uyên cũng không biết. Gió lạnh gào thét, một trận một trận mà hướng hai người trên người chọc, Hàn Tu Mặc thu hồi trên tay màu lục đậm trái cây, theo bản năng kháp cái phòng lạnh quyết, chung quanh tức khắc ấm áp lên. Vân Minh Uyên cũng thu hồi Cửu Lê cự mộc trái cây, bắt đầu quan sát chung quanh hoàn cảnh. Này phụ cận hoàn cảnh thập phần chân thật, tuyết vực thập phần rộng lớn, liếc mắt một cái vọng không đến cuối. Không trung rơi xuống băng tuyết hồ ở hai người lông mi thượng, thực mau lại tiêu tán mở ra. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nói: “ Chúng ta linh lực có phải hay không khôi phục? ” Vân Minh Uyên sửng sốt, mới nhận thấy được trong cơ thể linh lực đã khôi phục tới rồi toàn thịnh thời kỳ, không giống như là ở hoang dã đại lục thời điểm như vậy đã chịu hạn chế. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Tuyết vực bên trong hoàn cảnh ác liệt, lạnh thấu xương gió lạnh đao kiếm giống nhau mà dừng ở hai người trên người, tấn mãnh mà lại nguy hiểm. Hai người dõi mắt trông về phía xa, chỉ có thể thấy mênh mông bát ngát mênh mang băng tuyết, cùng ở bọn họ phía bên phải thoạt nhìn không hợp nhau tuyết sơn. Có linh lực hộ thể, luôn là muốn so linh lực bị hạn chế thời điểm, càng tốt một ít. “ May mắn ngươi phía trước luyện chế một cái lều trại. ” Hàn Tu Mặc không khỏi may mắn, may mắn phía trước Vân Minh Uyên ở hoang dã đại lục thời điểm, luyện chế một cái có thể tùy thân mang theo lều trại, lều trại bên trong đồ vật tuy rằng cũng không phải tốt nhất, nhưng có một cái lều trại, có thể dùng để phòng lạnh, luôn là so cái gì đều không có muốn hảo rất nhiều. Vân Minh Uyên cũng như vậy cảm thấy: “ Có lều trại cùng cơ bản chống lạnh vật, chúng ta có thể chậm rãi tìm kiếm manh mối. ” Nơi này là thiên Linh Bảo Các bên trong, bọn họ không biết thiên Linh Bảo Các cụ thể khảo nghiệm đều là cái gì hình thức, vạn nhất thật sự có cái gì nhiệm vụ yêu cầu bọn họ hoàn thành về sau, hai người mới có thể đủ rời đi, như vậy mấy thứ này, là có thể đủ trở thành cơ bản bảo đảm. Nhưng Vân Minh Uyên cũng không có trước đem lều trại lấy ra tới. “ Chúng ta là đi trước nhìn một cái kia tòa tuyết sơn, vẫn là ở cánh đồng tuyết tìm một chút manh mối? ” Chung quanh tuyết trắng mà trống trải, thoạt nhìn không hề kết cấu, trong lúc nhất thời giống như không biết như thế nào lựa chọn. Nhưng trên thực tế, bọn họ chỉ có duy nhị hai lựa chọn: Tuyết sơn hoặc là cánh đồng hoang vu. Hai người đứng ở mênh mang tuyết hải bên trong, có chút không xác định hẳn là lựa chọn cái gì phương hướng. Vân Minh Uyên mới vừa mở to mắt khi liền đã thả ra tinh thần lực điều tra chung quanh hoàn cảnh, lúc này thực mau làm ra quyết định, chỉ vào cánh đồng tuyết một cái tiểu tuyết khâu: “ Chúng ta qua bên kia nhìn xem đi. ” Hàn Tu Mặc không có phản đối, đi theo Vân Minh Uyên bên người, Vân Minh Uyên nắm hắn tay, hàm súc mạc tâm thần khẽ nhúc nhích, lộ ra một cái tươi cười: “ Chúng ta hiện tại nhưng thật ra có điểm như là Vân Huyền nói hai người thế giới. ” Vân Minh Uyên ánh mắt chợt lóe, gật gật đầu: “ Ân. ” Hắn bỗng nhiên nhớ tới, ở đế quốc, đại gia ở kết hôn lúc sau đều có một đoạn thời gian dùng để hưởng tuần trăng mật, lúc trước ở Vân Huyền nhắc tới chuyện này thời điểm, Vân Minh Uyên còn lời thề son sắt mà nói chính mình tuyệt đối sẽ không có hưởng tuần trăng mật ý tưởng, hắn thế giới chỉ có công tác. Hiện tại ngẫm lại, lúc trước chính mình, vẫn là quá hẹp hòi. “ Hai người thế giới tuy rằng hảo, ” Hàn Tu Mặc run lập cập, “ Hiện tại điều kiện này giống như cũng có chút không quá thích hợp. ” Hàn Tu Mặc hít sâu một hơi, bỗng nhiên phát hiện một vấn đề: “ Này phiến tuyết vực, giống như không có linh khí? ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên đã sớm phát hiện chuyện này, cũng không có dùng linh lực hộ thể, bầu trời phiêu xuống dưới này đó bông tuyết, rét lạnh dị thường, dừng ở trên người khi giống như đao cắt giống nhau đau đớn, Vân Minh Uyên sinh sôi nhịn xuống. Ở không có đủ linh khí dưới tình huống, bọn họ trong cơ thể linh lực dùng một chút thiếu một chút, bất quá Vân Minh Uyên cũng không có ngăn cản Hàn Tu Mặc dùng linh lực bảo hộ chính mình. Hàn Tu Mặc cũng mới phát hiện, Vân Minh Uyên thế nhưng vô dụng phòng lạnh quyết, vẫn luôn đều ở ngạnh kháng bầu trời rơi xuống tuyết bay. Hắn nghĩ nghĩ, vì tiết kiệm linh lực, cũng từ bỏ sử dụng phòng lạnh quyết hộ thể. Vừa mới triệt hạ phòng lạnh quyết, Hàn Tu Mặc cũng đã nhận ra này đó bay múa bông tuyết uy lực, nhỏ vụn tuyết cũng không thu hút, dừng ở trên người khi lại là thật thật tại tại đau. Vân Minh Uyên thấy thế, đem Hàn Tu Mặc kéo gần lại một ít, đem to rộng ống tay áo đặt ở Hàn Tu Mặc đỉnh đầu, chặn không ít rơi xuống tuyết. Hai người thực mau liền tiếp cận mục tiêu. Cánh đồng tuyết có vô số như vậy kỳ quái tiểu tuyết khâu, chỉ so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cao hơn một ít, không thể dùng để chống đỡ phong hàn, bọn họ ngừng ở tuyết khâu phụ cận, Vân Minh Uyên lấy ra lều trại đặt ở chung quanh: “ Trước nghỉ ngơi một hồi đi. ” Hai người không quản liền ở bên cạnh tuyết khâu, ở tuyết khâu mặt trái chi vào sổ bồng, chui vào lều trại. Hàn Tu Mặc chà xát tay, nhịn không được nâng lên đôi tay ha một hơi: “ Tình huống nơi này có chút không thích hợp. ” “ Tuyết càng ngày càng lạnh, càng lúc càng lớn. ” Lều trại bị Vân Minh Uyên mân mê ra một ít tự động hiệu quả, hai người mới vừa tiến vào thời điểm, đặt ở trong phòng bếp cỏ nuôi súc vật đã tự động bốc cháy lên, vì toàn bộ lều trại cung ấm. Trong phòng khách trừ bỏ dùng để ăn cơm bàn tròn, trong một góc bày hai cái dùng thú cốt luyện chế ghế bập bênh - cùng Hàn Tu Mặc ở Vân Mặc sơn trang tranh kia chỉ giống nhau như đúc. Hai người ngồi ở ghế bập bênh chỗ, Hàn Tu Mặc đại não có chút hôn mê: “ Ta cảm thấy những cái đó tuyết khả năng cũng hoàn toàn không đơn giản, ta trước ngủ một lát, ” Lên đường thời điểm không có phát hiện, tiến vào thoải mái vòng, Hàn Tu Mặc mới phát hiện chính mình giống như đã chịu một ít ảnh hưởng, nhưng mà lúc này, giống như lại có một ít chậm. Vân Minh Uyên vốn dĩ cũng tính toán nghỉ ngơi trong chốc lát, bỗng nhiên phát hiện Hàn Tu Mặc trạng thái có chút không đúng, khắc chế suy nghĩ buồn ngủ ý niệm, ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, trực tiếp dùng thần thức bắt đầu điều tra Hàn Tu Mặc trạng thái. Hắn thoạt nhìn giống như là ngủ rồi giống nhau, cùng ngày thường không có gì khác nhau, chỉ là hô hấp hơi chút yếu đi vài phần, dính ở tóc của hắn thượng tuyết hòa tan, lặng yên không một tiếng động mà hoàn toàn đi vào thân thể hắn bên trong, ở Hàn Tu Mặc trong thân thể để lại hơi lạnh thấu xương. Vân Minh Uyên lúc này mới phản ứng lại đây, Hàn Tu Mặc hẳn là bị đông lạnh tới rồi. Hắn trầm sắc mặt, hắn vẫn là đối Tu chân giới hiểu biết quá ít. Này đó hàn khí đối hắn cái này người mang Băng linh căn người mà nói, khả năng không có gì, nhưng là đối Hàn Tu Mặc mà nói, tiến vào đến trong cơ thể hàn khí lúc nào cũng ở tiêu hao trong thân thể hắn linh lực, dùng để chống lại này đó hàn khí. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình đối tình huống như vậy, tựa hồ không hề biện pháp. Hàn khí nhập thể, dần dà rất có khả năng hình thành hàn độc, tình huống như vậy, dùng đan dược hẳn là có thể giải quyết. Nhưng hai người bên trong duy nhất sẽ luyện đan Hàn Tu Mặc, đã ngủ rồi, Vân Minh Uyên cũng không thích luyện đan, Hoặc là nói, hắn ở phương diện này không có gì thiên phú. Hắn bối quá Hàn Tu Mặc trên tay kia mấy quyển thư, có thể nhớ kỹ " đại dược toàn thư " cùng " vạn thánh dược điển " hai quyển sách trung nội dung, theo lý mà nói hẳn là một cái lý luận thượng người khổng lồ, hẳn là nhiều ít có thể luyện chế một ít đan dược mới đúng. Hàn Tu Mặc phía trước liền nói như vậy quá, một ít nhập môn đan dược, nghe nói là hoàn toàn không cần cơ sở, chỉ cần có thể đem dược liệu hỗn hợp ở bên nhau không làm lỗi, đều có thể luyện chế ra thành phẩm. Nhưng Vân Minh Uyên lại mạc danh có một loại trực giác: Hắn liền tính là nghiêm khắc dựa theo tỉ lệ đem sở hữu dược liệu hỗn hợp ở cùng nhau, cũng không có biện pháp luyện chế ra thành phẩm đan dược, Đây là một loại thực thần kỳ trực giác, nhưng Vân Minh Uyên không có nếm thử quá. Hắn đem nằm ở ghế trên hô hấp thanh thiển Hàn Tu Mặc ôm tới rồi trên giường, cho người ta đắp lên chăn, hít sâu một hơi, tiến vào Hàn Tu Mặc chuyên dụng luyện dược phòng - cái này lều trại kỳ thật còn thực đơn sơ, bên trong đồ vật tự nhiên là so ra kém Vân Mặc sơn trang, nhưng Hàn Tu Mặc có thiên nguyên đỉnh, hiện giờ còn có Thiên Cơ gia nhập, mặc kệ phòng luyện đan có bao nhiêu đơn sơ, ở Hàn Tu Mặc trên tay đều đã đủ dùng. Giống như là Vân Minh Uyên, chỉ cần có một cái hỗ trợ tính toán máy tính, là có thể đủ ở bất luận cái gì địa phương khai triển chính mình nghiên cứu giống nhau. Vân Minh Uyên từ chính mình luyện chế pháp khí bên trong, móc ra tới một ngụm miễn cưỡng còn có thể xem như thấy qua đi đỉnh, đặt tại Hàn Tu Mặc thường thường dùng để luyện đan địa phương, chuẩn bị chính mình thử xem luyện chế đan dược. Hàn Tu Mặc chỉ là hàn khí nhập thể, không tính là hàn độc, chỉ cần bình thường đuổi dị đan là có thể đủ giải quyết. Đuổi dị đan, xem tên đoán nghĩa, đó là loại trừ dị chủng năng lượng đan dược, đây cũng là một loại vượt cấp bậc đan dược, từ người cấp đan đến thiên cấp đan đều có - rốt cuộc càng là cường đại người, bọn họ gặp phải đối thủ cũng liền càng là cường đại, dị chủng năng lượng nhập thể, đối tu sĩ áp chế phi thường đại. Đặc biệt là kiếm tu kiếm khí, đao tu lưu lại đao cương, cũng hoặc là độc tu độc. Một ít tu sĩ lĩnh ngộ ra tới thần thông, còn có được các loại kỳ quái đặc tính, tỷ như cắn nuốt, tỷ như nhiễu loạn, tỷ như cảm nhiễm, Đối phó như vậy năng lượng, sử dụng đuổi dị đan đó là lựa chọn tốt nhất. Đương nhiên nếu là đuổi dị đan có thể giải quyết sở hữu vấn đề, cũng liền không có giải độc đan chuyện gì. Đuổi dị đan có thể loại trừ trong cơ thể dị chủng năng lượng, nhưng độc là không tính ở trong đó. Vân Minh Uyên trong đầu hồi tưởng đuổi dị đan đan phương, cùng với đan dược luyện chế thủ pháp, ở phòng luyện đan dược liệu trữ vật quầy tìm được rồi dược liệu. Hắn bỗng nhiên có chút may mắn, Hàn Tu Mặc vì phương tiện, đem một bộ phận dược liệu trực tiếp rót vào dược liệu trữ vật quầy, nếu là không có này đó dược liệu, hắn hiện tại thật đúng là chính là bó tay không biện pháp, chỉ có thể chờ Hàn Tu Mặc tỉnh lại. Nhưng hắn hiện tại không có thời gian chờ Hàn Tu Mặc tỉnh lại, hơn nữa Hàn Tu Mặc tỉnh lại lúc sau, cũng chưa chắc còn có thể đủ luyện đan. Vân Minh Uyên nhìn trước mắt này đó dược liệu, bắt đầu thật cẩn thận xử lí dược liệu, đem dược liệu xử lý xong lúc sau, hắn đem chính mình tồn lên dùng cho luyện khí mồi lửa đều một viên, đặt ở lò luyện đan hạ, chuẩn bị bắt đầu luyện đan. Sau đó hắn nhớ tới một kiện chuyện rất trọng yếu. Hắn không có luyện dược tay quyết. Hàn Tu Mặc tu luyện " thiên tâm dược thánh tâm pháp " bên trong, bao gồm nguyên bộ luyện đan tay quyết cùng tâm pháp, mà kia quyển sách nội dung, thuộc về Vân Minh Uyên tri thức manh khu. Đảo không phải Hàn Tu Mặc không muốn cấp Vân Minh Uyên xem, mà là Vân Minh Uyên phát hiện, chính mình xem qua một lần lúc sau, thế nhưng đem tay quyết cùng tâm pháp nội dung cấp đã quên. Từ trước hắn đối chính mình đã gặp qua là không quên được bản lĩnh tin tưởng không nghi ngờ, hiện tại lại là bỗng nhiên có chút hoài nghi lên. Bên kia, nằm ở trên giường Hàn Tu Mặc toàn thân như là băng tra giống nhau, sắc mặt xanh tím, cùng ngang dọc đan xen vết sẹo tụ tập ở một chỗ, thoạt nhìn thập phần đáng sợ. Cùng hắn khế ước Thiên Cơ không biết khi nào lặng lẽ từ hắn trong đan điền chui ra tới - Thiên Cơ cấp bậc so Hàn Tu Mặc muốn cao, nàng cùng Hàn Tu Mặc ký kết, chỉ có thể xem như lâm thời khế ước, vốn dĩ cũng không phải hướng về phía lâu dài ở chung đi, chờ đến rời khỏi sau, nàng liền sẽ cùng Hàn Tu Mặc giải trừ khế ước. Sau đó chạy về phía tự do. Làm Thiên Cơ không nghĩ tới chính là, còn không có rời đi bí cảnh, Hàn Tu Mặc liền trước đã xảy ra chuyện. Hàn Tu Mặc ngay từ đầu lựa chọn dùng phòng lạnh quyết bảo hộ chính mình là chính xác, nhưng phòng lạnh quyết cũng ngăn cản không được địa phương quỷ quái này không chỗ không ở phiêu tuyết, chỉ là hàn khí nhập thể thời gian, sẽ so hiện tại càng vãn một ít thôi. Thiên Cơ toàn thân hóa thành ngọn lửa, ở Hàn Tu Mặc chung quanh thiêu đốt, nàng vươn tay, trực tiếp đem Hàn Tu Mặc trong cơ thể hàn khí tất cả đều cấp thiêu. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

