Chương 120:

120: Vùng quê băng tinh
Hàn Tu Mặc tỉnh lại thời điểm, bên người ngọn lửa còn không có đình chỉ thiêu đốt, hắn chớp chớp mắt, phát hiện chính mình nằm ở trên giường, tức khắc sợ tới mức một cái giật mình: “ Thiên Cơ! ” Thiên Cơ động tác một đốn: “ Làm sao vậy? ” Hàn Tu Mặc tả hữu nhìn nhìn, phát hiện chính mình giường không có gì vấn đề, tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi: “ Không có gì, ta thiếu chút nữa cho rằng ngươi đem giường cũng cấp thiêu. ” Thiên Cơ: “ …… ” Nàng là cái loại này không có đúng mực hỏa sao? Cái này tiện nghi chủ nhân quả nhiên là không thể muốn! Thiên Cơ nói như thế nào cũng là Hàn Tu Mặc dị hỏa, nhiều ít có thể cảm nhận được một chút Thiên Cơ cảm xúc, hắn phất phất tay: “ Sách, ta cũng không tính toán lưu trữ không nghe lời hỏa. ” Thiên Cơ không rất cao hứng, làm dị hỏa, chỉ có nàng ghét bỏ nhân loại, hiện tại người này thế nhưng còn ghét bỏ nàng, quả thực thật quá đáng. Hàn Tu Mặc không quản Thiên Cơ ý tưởng, nhìn nhìn chung quanh hoàn cảnh, ý thức được có cái gì không đúng: “ Vân Minh Uyên đâu? ” “ Ngươi vừa rồi hàn khí nhập thể, hắn đi cho ngươi luyện dược đi đi. ” Thiên Cơ không biết Vân Minh Uyên ở luyện đan thượng thiên phú, trên cơ bản cùng cấp với không có gì thiên phú, cũng chính là như vậy thuận miệng vừa nói thôi. Hàn Tu Mặc lại là nhớ rõ, Vân Minh Uyên tại đây một phương diện, xác thật không có gì thiên phú, hắn nên sẽ không thật sự đi luyện đan đi? Hàn Tu Mặc từ trên giường đứng dậy, nhận thấy được trên người lây dính hàn khí, thay đổi một bộ quần áo, đi tới Vân Minh Uyên cho hắn chuẩn bị phòng luyện đan trước cửa, vừa mới chuẩn bị đẩy cửa đi vào, bỗng nhiên từ bên trong truyền đến một tiếng vang lớn, đại địa đều nhịn không được run rẩy. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Tạc lò thanh âm, hắn thục. Hắn đẩy ra môn, cùng mặt xám mày tro Vân Minh Uyên bốn mắt nhìn nhau. Vân Minh Uyên cả kinh, lập tức đi tới Hàn Tu Mặc trước mặt: “ Ngươi như thế nào lại đây, cảm giác thế nào? Có hay không nơi nào không thoải mái? ” Vừa rồi Hàn Tu Mặc nhắm mắt lại ngủ say bộ dáng thật sự là dọa tới rồi hắn, đồng thời cũng làm Vân Minh Uyên càng thêm kiên định chính mình hẳn là càng hiểu biết thế giới này ý tưởng. Ít nhất…… Hắn không thể ở Hàn Tu Mặc xảy ra chuyện thời điểm bó tay không biện pháp. Cho nên hắn mới bắt đầu tới học tập luyện đan. Nhưng luyện đan cùng luyện khí, trận pháp đều bất đồng, đối Vân Minh Uyên mà nói, luyện khí cùng trận pháp đều thuộc về xem một cái là có thể thượng thủ đồ vật, mà luyện đan cũng không phải, cho dù đem luyện đan tay quyết bối xuống dưới, đối sở hữu đan dược luyện chế phương pháp rõ như lòng bàn tay, hắn vẫn là ở lần đầu tiên nếm thử luyện đan thời điểm, tạc lò. Kỳ thật tạc lò cũng không phải cái gì đại sự, Hàn Tu Mặc luyện đan thời điểm cũng tạc quá lò, nhưng làm Vân Minh Uyên cảm giác được kinh hãi, là hắn ở luyện đan phương diện này, thật là không có thiên phú. Vân Minh Uyên tâm tình phức tạp. Hàn Tu Mặc chính là ở ngay lúc này đẩy cửa tiến vào, thấy Hàn Tu Mặc thời điểm, Vân Minh Uyên lắp bắp kinh hãi, lập tức qua đi xem xét Hàn Tu Mặc tình huống. Hàn Tu Mặc thân thể thoạt nhìn không có gì vấn đề, hắn cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hàn Tu Mặc lắc đầu tỏ vẻ thân thể của mình không thành vấn đề, giải thích nguyên nhân: “ Thiên Cơ có thể loại trừ hàn khí, ta hiện tại không có việc gì, ngươi đừng lo lắng. ” Vân Minh Uyên gắt gao nắm hắn tay, gật đầu: “ Ân. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Này nhưng nửa điểm nhìn không ra tới không lo lắng bộ dáng. Nhưng chuyện này lại nói tiếp cũng là Hàn Tu Mặc sơ sẩy, biết rõ ở xa lạ địa phương, hẳn là đề cao cảnh giác, hắn còn đi theo Vân Minh Uyên bại lộ ở bên ngoài những cái đó đến xương bông tuyết dưới, xảy ra chuyện còn muốn cho Vân Minh Uyên lo lắng. Hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì, vội vội vàng vàng cấp Vân Minh Uyên bắt mạch: “ Ngươi không sao chứ? Những cái đó hàn khí đối với ngươi có ảnh hưởng sao? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không có việc gì. ” Hắn trong cơ thể có Băng linh căn, này đó hàn khí đều bị hắn trực tiếp hấp thu, đương nhiên sẽ không có cái gì ảnh hưởng, nhưng Hàn Tu Mặc trong cơ thể linh căn là Hỏa Mộc linh căn, đều bị hàn khí hung hăng khắc chế, cho nên mới sẽ như vậy đoản thời gian trong vòng đã bị hàn khí áp chế, té xỉu qua đi. “ Vậy là tốt rồi. ” Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi, hướng Vân Minh Uyên phía sau nhìn nhìn, phát hiện Vân Minh Uyên này lò tạc thật sự có trình độ —— hắn thật sự đem lò luyện đan cấp tạc. Vân Minh Uyên theo hắn tầm mắt xem qua đi, hơi chút có điểm xấu hổ. “ Ta…… ” Hàn Tu Mặc làm lơ cái kia bị tạc đến chia năm xẻ bảy lò luyện đan, nhìn Vân Minh Uyên: “ Ngươi muốn học luyện đan sao? ” Vân Minh Uyên ngẩn ra một chút. Hắn đối luyện đan…… Một chút đều không có hứng thú. Chính là nếu không học được luyện đan, về sau gặp được đồng dạng tình huống, hắn phải làm sao bây giờ? Hắn không nói chuyện, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời sờ không chuẩn hắn là cái cái gì ý tưởng, đề nghị nói: “ Bằng không ngươi thử lại? Không được nói vẫn là tính…… ” Vân Minh Uyên trầm tư một lát, gật gật đầu: “ Hành. ” Vừa rồi tạc lò thời điểm, hắn cũng đã đối chính mình luyện đan trình độ trong lòng hiểu rõ, nhưng tóm lại vẫn là có một chút không cam lòng. Hàn Tu Mặc chủ động tiến vào phòng luyện đan, đứng ở Vân Minh Uyên bên cạnh vì hắn chỉ đạo luyện đan, Vân Minh Uyên mỗi một cái bước đi đều dựa theo Hàn Tu Mặc theo như lời thao tác, nhưng mà…… Vẫn là tạc lò. Toàn bộ đan lô đều bị tạc rớt kia một loại. Trường hợp thoạt nhìn thập phần đồ sộ. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Vân Minh Uyên từ Hàn Tu Mặc trong mắt thấy được “ Bằng không vẫn là từ bỏ đi ” mấy cái chữ to. Hắn trầm mặc. Vân Minh Uyên cuối cùng vẫn là từ bỏ luyện đan, trải qua vài lần tạc lò nếm thử về sau, hắn rốt cuộc chịu thừa nhận, chính mình ở luyện đan phương diện này, thật là không có bất luận cái gì thiên phú. Hắn cũng không có tiếp tục khó xử chính mình, mà là cùng Hàn Tu Mặc thương lượng đối sách, cuối cùng hai người quyết định, từ Vân Minh Uyên luyện chế một cái hai người đều có thể đủ mở ra nhẫn trữ vật, bên trong phóng thượng các loại khẩn cấp đan dược, cùng với dùng để khẩn cấp trận pháp cùng pháp khí. Về sau nếu gặp cùng hiện tại tương đồng tình huống, hắn cũng không đến mức bó tay không biện pháp. *
Mặc kệ ở lều trại hai người sinh hoạt là cỡ nào bình đạm an nhàn, rời đi lều trại, vẫn là cần thiết muốn đối mặt thế tới rào rạt băng tuyết, không biết có phải hay không bọn họ hai người ảo giác, vùng quê tuyết, tựa hồ lại lớn vài phần. Hàn Tu Mặc không nghĩ lãng phí linh lực, đãi ở lều trại, nhìn Vân Minh Uyên ở lều trại đối diện tiểu tuyết khâu tìm kiếm cái gì, bông tuyết từng mảnh từng mảnh mà rơi xuống, Vân Minh Uyên đem trong không khí hàn khí hấp thu đến trong cơ thể, chuyển hóa thành thuộc về lực lượng của chính mình. Hàn Tu Mặc chú ý tới Vân Minh Uyên động tác, mới hậu tri hậu giác phát hiện, này một mảnh cánh đồng tuyết bên trong linh lực loãng —— không, hẳn là không xem như loãng, trong không khí có linh khí, nhưng này đó linh khí dường như đều mang lên băng thuộc tính, cùng hắn không có nửa điểm quan hệ. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn hoài nghi này phiến tuyết vực chính là ở nhằm vào chính mình. Hắn lắc đầu, đem không thể hiểu được mà ý tưởng vứt đến một bên, nhưng vẫn là nhìn nhìn chính mình trên tay còn có bao nhiêu linh thạch. Ở không xác định bọn họ hai cái sẽ tại đây phiến tuyết vực đãi bao lâu thời gian dưới tình huống, bảo đảm lực lượng của chính mình, vẫn là thập phần quan trọng. Vân Minh Uyên lựa chọn cái này tuyết khâu vị trí, là bởi vì đã nhận ra vị trí này không giống bình thường lực lượng dao động, hiện tại xem ra, hẳn là gần chỉ là băng thuộc tính linh khí dao động. Hắn đem Vân Huyền thả ra, cùng hắn cùng điều tra tuyết khâu tình huống, phát hiện nơi này thế nhưng là một cái…… Linh thạch xếp thành tiểu sơn. Vân Minh Uyên như suy tư gì, cùng Vân Huyền cùng chế định nếm thử khai thác phương án —— cái này quá trình rất đơn giản, khai thác quá trình thậm chí cũng không cần Vân Minh Uyên động thủ, chỉ dùng thượng hai cái lấy quặng người máy. Hàn Tu Mặc ở một bên nhìn, có chút cảm khái, hắn trước kia như thế nào không nghĩ tới tìm luyện khí sư luyện chế ra có thể lấy quặng con rối đâu? Có lấy quặng người máy, Vân Minh Uyên nhàn xuống dưới, nhưng hắn cũng không có trở lại lều trại, Hàn Tu Mặc có chút buồn bực, hướng hắn phất phất tay. Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc động tác nhỏ, trong mắt nhiều vài phần ý cười, hắn há miệng thở dốc, giải thích chính mình lưu tại phong tuyết bên trong nguyên nhân, nhưng phong tuyết gào thét thanh âm che giấu hắn thanh âm, không có thể truyền tới Hàn Tu Mặc trong tai. Vân Minh Uyên chỉ có thể làm Vân Huyền đảm đương một chút truyền lời ống, biểu đạt chính mình ý tứ. Vân Huyền thập phần vô ngữ mà cho người ta đảm đương luyến ái truyền lời ống, đem Vân Minh Uyên ý tứ truyền đạt cho Hàn Tu Mặc: “ Chủ nhân nói hắn muốn nương tuyết vực bên trong hàn khí tu luyện, thuận tiện mài giũa tự thân, tiểu chủ nhân ngươi không cần lo lắng. ” Hàn Tu Mặc nhìn Vân Huyền rất là sống không còn gì luyến tiếc mà từ đại tuyết trung lại đây, truyền đạt Vân Minh Uyên ý tứ, hắn có một loại cảm giác, nếu là Vân Huyền thân thể càng thêm linh hoạt một ít, hiện tại Vân Huyền phỏng chừng ở trợn trắng mắt. Hắn vươn tay sờ sờ Vân Huyền không có tóc mộc chất tiểu đầu trọc, không khỏi cảm thấy buồn cười: “ Ta đã biết, cảm ơn ngươi a tiểu Vân Huyền. ” Hàn Tu Mặc đã từng là thập phần thảo người yêu thích —— khi còn nhỏ biết chính mình không phải dưỡng phụ thân sinh hài tử, người trong thôn đối thái độ của hắn không tính thập phần hữu hảo, từ nhỏ hắn liền học được một thân xem mặt đoán ý bản lĩnh, chưa bao giờ làm dưỡng phụ vì chính mình thao quá tâm, sau lại tới rồi hàn tiêu tiên tông, hắn càng là thật cẩn thận như đi trên băng mỏng. Vì thế cũng luyện liền một thân gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ bản lĩnh, ở trong tông môn tuy rằng như là một cái trong suốt người, nhưng ngoài ý muốn cùng mọi người ở chung đến độ không tồi. Hiện tại muốn cùng Vân Huyền kéo gần quan hệ, tự nhiên cũng hoàn toàn không khó khăn. Huống chi hắn ở Vân Huyền trong lòng, chính là cứu vớt vạn năm độc thân lão xử nam Vân Minh Uyên thoát ly độc thân khổ hải Bồ Tát sống, bị hắn như vậy sờ đầu, Vân Huyền còn có chút thụ sủng nhược kinh. Ý thức được chính mình không có tóc về sau, Vân Huyền có chút không mấy vui vẻ. Quả nhiên tóc vẫn là rất quan trọng, không có tóc sờ lên xúc cảm đều không tốt lắm. Vân Minh Uyên ngồi xếp bằng ngồi ở đại tuyết bên trong, tùy ý trên bầu trời bay xuống bông tuyết phân yểu tới, dừng ở trên đầu của hắn, trên mặt, trên người, dần dần mà, hắn cả người tựa hồ đều phải biến thành người tuyết, hô hấp đều hao gầy vài phần. Hắn hấp thu trong không khí băng hệ linh lực, Băng linh căn cấp tốc vận chuyển, hàn khí ở hắn trong cơ thể dần dần tiêu ma, giảm bớt, chuyển hóa trở thành lực lượng của chính mình. Tiềm thức trung, Vân Minh Uyên tựa hồ nhận thấy được, hắn Băng linh căn, đang ở thong thả mà từ lung tung rối loạn lộn xộn ở bên nhau mặt khác linh căn bên trong phân ra tới —— bởi vì Băng linh căn, hấp thu hàn khí về sau, trở nên thô tráng như vậy một tia. Vân Minh Uyên tự nhiên là bắt được cơ hội này, đem trong cơ thể hỗn độn băng hệ lực lượng tất cả đều chải vuốt rõ ràng, dần dần mà, vùng quê bên trong bay xuống mà đại tuyết, đều như là đã chịu cái gì hấp dẫn giống nhau, tất cả đều hướng Vân Minh Uyên trên người chen chúc tới. Vân Minh Uyên đối này đó lực lượng ai đến cũng không cự tuyệt, thậm chí mượn dùng hàn khí một lần một lần rèn luyện linh căn cùng gân mạch, thể chất ẩn ẩn lại có tăng lên. Mà ở Vân Minh Uyên đắm chìm ở tu luyện bên trong thời điểm, Vân Huyền từ nhỏ tuyết khâu đào ra khó lường đồ vật —— nói là tuyết khâu cũng không hẳn vậy, ở lấy quặng người máy dưới sự trợ giúp, bọn họ đã đem này một cả tòa tiểu tuyết khâu di bình, thậm chí còn ẩn ẩn có tiếp tục đi xuống đào xu thế. Đào ra năng lượng thập phần nồng đậm, so linh thạch đựng năng lượng càng nhiều ra gấp trăm lần không ngừng tinh thể khi, Vân Huyền vốn dĩ tính toán hướng Vân Minh Uyên hội báo, vừa chuyển đầu phát hiện Vân Minh Uyên đều đã bị đại tuyết yêm thành một cái người tuyết, xoay người hướng lều trại bên kia đi. Hàn Tu Mặc quan sát trong chốc lát Vân Minh Uyên tu luyện, cảm thấy có chút nhàm chán, thực mau trở về tới rồi phòng luyện đan tiếp tục luyện đan, Thiên Cơ bị hắn triệu hồi ra tới thời điểm, một bên ghét bỏ Vân Minh Uyên không có luyện đan thiên phú, một bên thành thành thật thật làm việc. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

