Chương 121:

121: Từ trên trời giáng xuống
Vân Huyền tiến vào lều trại thời điểm, Hàn Tu Mặc vừa mới thu đan. Hắn đang ở luyện chế đan dược, vừa lúc chính là Vân Minh Uyên nếm thử rất nhiều lần đều thất bại, còn tạc lò luyện đan đuổi dị đan. Sáu viên tròn trịa no đủ đan dược thanh thúy mà dừng ở dùng để trang đan dược bình ngọc nhỏ, phát ra leng keng leng keng dễ nghe tiếng vang. “ Tiểu chủ nhân, chúng ta vừa rồi ở bên ngoài trong đống tuyết, phát hiện so linh thạch linh khí càng thêm đầy đủ cục đá…… ” Hàn Tu Mặc sửng sốt, nhìn về phía Vân Huyền: “ Mang ta ta nhìn xem. ” Vì phòng ngừa xuất hiện phía trước xối trong chốc lát tuyết liền ngất xỉu đi tình huống, Hàn Tu Mặc không chút khách khí mà đem Thiên Cơ mang lên, Thiên Cơ chịu thương chịu khó mà cấp Hàn Tu Mặc đảm đương ô dù, ngọn lửa ở Hàn Tu Mặc chung quanh hình thành một tầng nho nhỏ ngọn lửa ô dù, đem người vững chắc bảo hộ ở trong đó —— rốt cuộc xảy ra chuyện, cũng vẫn là muốn nàng tới giải quyết tốt hậu quả, còn không bằng trực tiếp nhất lao vĩnh dật, đem nguy hiểm bóp chết ở trong nôi. Ngay từ đầu Hàn Tu Mặc chỉ cho rằng Vân Huyền phát hiện chính là cực phẩm băng linh thạch, nhưng ra cửa, thấy bên ngoài bị di bình hố sâu về sau, hắn bỗng nhiên phát hiện, chính mình tưởng vẫn là quá đơn giản. Hố linh khí lăng liệt mà lại rét lạnh, nhưng thập phần nồng đậm, Hàn Tu Mặc bản nhân là vô pháp hấp thu như vậy linh lực, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra tới, ở hố sâu những cái đó, không phải cực phẩm linh thạch. Mà là linh tinh. Băng hệ linh tinh, cũng gọi là băng tinh, sở hàm băng hệ linh khí, là cực phẩm linh thạch gấp mấy trăm lần đều không ngừng, dùng cho tu luyện có thể đạt tới hiệu quả, há ngăn là làm ít công to. Nhưng đạt được băng tinh người, giống nhau cũng sẽ không dùng băng tinh tới trực tiếp tu luyện, bởi vì băng tinh là dùng để luyện chế băng thuộc tính pháp khí tuyệt hảo tài liệu chi nhất, có thể đạt được một quả băng tinh, ở Bình Vân Thành như vậy tiểu địa phương, thậm chí đủ để cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ băng hệ linh căn gia tộc. Hàn Tu Mặc nhìn bên trong tuyệt đối không ngừng một quả băng tinh, lâm vào trầm tư. Cho nên, kỳ thật bọn họ đi vào cái này địa phương quỷ quái, kỳ thật vẫn là nhặt tiện nghi? Hắn tâm tình phức tạp, chỉ huy Vân Huyền đem hố sâu băng tinh tất cả đều khai thác ra tới, để vào nhẫn trữ vật trung. Hắn trạm vị trí ly Vân Minh Uyên cũng không tiếp cận, rốt cuộc hắn cũng không biết Thiên Cơ xuất hiện, có thể hay không đối Vân Minh Uyên tu luyện tạo thành ảnh hưởng. Vân Minh Uyên hiện tại đã hoàn toàn bị băng tuyết che giấu trong đó, nhưng hắn đối băng thiên tuyết địa điều kiện lại thích ứng bất quá, đến bây giờ vị trí, cũng không có xuất hiện vấn đề gì. Hàn Tu Mặc an tĩnh mà đứng ở thiên địa trung, nhìn chăm chú Vân Minh Uyên trong chốc lát, thở dài một hơi, đi trở về lều trại bên trong. Vân Minh Uyên chung quanh hàn khí càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng. Hắn chợt mở mắt, trên người bông tuyết lặng yên không một tiếng động mà hòa tan, hắn nhận thấy được chính mình Băng linh căn càng thêm thô tráng vài phần, ẩn ẩn có áp chế mặt khác linh căn thế. Ý thức được này khả năng cũng không phải một chuyện tốt, Vân Minh Uyên quyết đoán mà đình chỉ tiếp tục hấp thu hàn khí, rèn luyện Băng linh căn. Hắn vươn tay, tâm tùy ý động, chung quanh hàn khí đã có thể bị hắn khống chế một bộ phận, hắn ánh mắt dừng ở lều trại, theo sau phát hiện giống như có chuyện gì không đúng lắm. Nếu hắn không có nhớ lầm nói, bọn họ phía trước đãi địa phương hình như là một cái tiểu tuyết khâu? Hắn nhìn trước mặt hố sâu, ánh mắt dừng ở cách đó không xa lều trại thượng. Cho nên…… Tuyết khâu đâu? Vân Huyền chẳng lẽ trực tiếp đem tuyết khâu đào thành một cái hố sâu? Vân Minh Uyên bỗng nhiên có chút lo lắng lên, phía trước ở kỳ tuyệt sơn thời điểm, Vân Huyền nên sẽ không cũng đem bên kia khu mỏ đào rỗng đi? Hắn bỗng nhiên có như vậy một chút chột dạ. Vân Minh Uyên đứng dậy, chủ động xua tan bên người hàn khí, đi trở về lều trại. Vân Huyền đã bắt đầu ở lều trại đối thu thập tới các loại linh thạch cùng băng tinh tiến hành phân loại, đóng gói thành một cái bộ phận, sau đó làm Hàn Tu Mặc trang ở một cái nhẫn trữ vật trung, phương diện đến lúc đó lấy dùng. Hàn Tu Mặc kỳ thật không phải thực minh bạch vì cái gì muốn làm như vậy, nhưng là nếu Vân Huyền muốn phân loại, hắn đương nhiên cũng là sẽ không ngăn cản, chủ yếu là hắn cảm thấy chính mình hiện tại cũng có như vậy một chút nhàm chán. Cho nên Vân Minh Uyên đi vào thời điểm, vừa lúc thấy hai người chơi đến vui vẻ vô cùng cảnh tượng. Vân Minh Uyên: “ …… Ta đã trở về. ” Hàn Tu Mặc ném xuống nhẫn trữ vật vọt tới Vân Minh Uyên bên người, trên dưới tả hữu nhìn nhìn, xác định Vân Minh Uyên không có gì vấn đề lúc sau, thở dài nhẹ nhõm một hơi: “ Thế nào, có cái gì thu hoạch sao? ” Vân Minh Uyên đem thân thể của mình trạng huống từ chuyện lớn đến chuyện nhỏ mà nói cho Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc trầm tư: “ Ta trước kia cũng không có nhìn thấy quá ngươi tình huống như vậy, bất quá nếu ngươi cảm thấy có nắm chắc là được, hẳn là vấn đề không lớn. ” Vân Minh Uyên chính là có thể ở Trúc Cơ kỳ thời điểm liền tự nghĩ ra tu luyện tâm pháp người, Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình phỏng chừng là không thể chỉ đạo Vân Minh Uyên tu luyện. Rốt cuộc hắn phía trước cảm thấy Vân Minh Uyên tu luyện phương pháp tất cả đều là ở bình thường phương pháp tu luyện bên cạnh điên cuồng dẫm đạp. Nhưng cố tình hắn tự nghĩ ra công pháp cứ như vậy thành công mà khiến cho Thiên Đạo chú ý. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua lều trại ngoại hố sâu, trong lúc nhất thời suy nghĩ phức tạp: “ Bên ngoài hố, là bị Vân Huyền đào rỗng sao? ” Hàn Tu Mặc nghĩ đến bên ngoài cái kia tiểu tuyết khâu tình huống, cũng nhịn không được có chút vô ngữ, chỉ có thể nói Vân Huyền là am hiểu sâu nhạn quá rút mao chân lý. Hắn gật gật đầu: “ Vân Huyền ở bên trong tìm được rồi băng tinh. ” Vân Minh Uyên sửng sốt. Hắn xem qua Tu chân giới rất nhiều giới thiệu, tự nhiên biết băng tinh đối Tu chân giới mà nói ý nghĩa cái gì, bọn họ thế nhưng ở chỗ này được đến băng tinh, chỉ có thể nói…… Không hổ là trong truyền thuyết thiên Linh Bảo Các. Đồn đãi bên trong còn có người ở thiên Linh Bảo Các bên trong được đến kỳ ngộ, nhất cử tiến giai Nguyên Anh kỳ, hiện tại xem ra, có lẽ những cái đó đồn đãi, cũng không có khuếch đại kỳ thật. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày: “ Vùng quê giống như còn có mặt khác tuyết khâu…… ” Hàn Tu Mặc kinh ngạc nhìn về phía hắn: “ Không thể nào? ” Vân Minh Uyên gật đầu: “ Sẽ, ta cảm giác được những cái đó tuyết khâu hàn khí thập phần nồng đậm. ” Hàn Tu Mặc hít sâu một hơi, cảm thấy chính mình yêu cầu hoãn một chút. Ở cái này tuyết khâu phụ cận tìm được mười mấy khối băng tinh, hắn đều đã cảm thấy chuyến đi này không tệ, Vân Minh Uyên ý tứ là, chẳng lẽ còn có thể tìm được càng nhiều băng tinh không thành? Vân Minh Uyên như là nhìn ra hắn ý tưởng, lắc lắc đầu: “ Băng tinh không nhất định còn có, nhưng băng hệ linh thạch, hẳn là còn có không ít. ” Hàn Tu Mặc lập tức đánh nhịp quyết định: “ Kia còn chờ cái gì! Chạy nhanh tiếp đón thượng Vân Huyền các tiểu đệ, cùng đi đào quặng a! ” Vân Minh Uyên thu hồi lều trại, hắn nơi vị trí, hàn khí né xa ba thước, Hàn Tu Mặc bị hắn hộ tại bên người, thế nhưng không có tìm được cơ hội làm Thiên Cơ ra tới biểu hiện một chút. Nguyên bản tưởng nói chính mình đã không lo lắng hàn khí hỏi sơn: Cùng: Tam: タ. Đề Hàn Tu Mặc: “ …… ” Cư nhiên không có tìm được cơ hội. Vùng quê bên trong tuyết khâu vô số, cũng không phải mỗi một cái tuyết khâu đều ẩn chứa linh thạch cùng linh tinh, nhưng mười cái tuyết khâu bên trong, có năm cái đựng đồ vật, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mà nói, đã xem như kiếm lời không ít. Hai người đào quặng vui vẻ vô cùng, Vân Minh Uyên hoàn toàn đem phía trước hoài nghi Vân Huyền bọn họ đào rỗng kỳ tuyệt sơn mạch khoáng khi chột dạ quên đi sau đầu, chính mình cũng thập phần ham thích đào quặng chuyện này. Vùng quê diện tích rộng lớn không giả, nhưng cũng kinh không được bọn họ hai cái như vậy soàn soạt. Ngày này, Vân Minh Uyên vừa vặn tìm được rồi một tòa tân tiểu tuyết khâu, chuẩn bị khai triển đào quặng sự nghiệp, thiếu chút nữa bị bầu trời rơi xuống thần bí vật thể tạp trung, cũng may Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phản ứng tương đối mau, hai người tay mắt lanh lẹ mà tránh đi cái này không rõ vật thể. Tạp tới rồi tuyết khâu thượng không rõ vật thể tru lên một tiếng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo bản năng lui về phía sau vài bước, đề phòng lên. Băng nguyên bên trong tựa hồ cũng không có mặt khác tu sĩ, nếu không hai người như thế nào cũng nên gặp được quá mới là. Tuyết khâu thượng quăng ngã thành một đoàn màu xám vật thể từ tuyết khâu thượng bò dậy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thấy thứ này toàn cảnh. Xuất hiện ở bọn họ trước mặt, là một cái trường xám xịt cánh, hình thể cường tráng mà có vẻ có chút cồng kềnh, bởi vì đứng ở tuyết khâu thượng, có chút không đề phòng hoạt, đứng rất nhiều lần mới miễn cưỡng đứng vững, trên mặt trường một đôi thon dài đôi mắt, cái mũi phía dưới là nhòn nhọn điểu mõm, chân tế đến có chút quá mức, cố tình thoạt nhìn còn có một chút như là hình người. Này chẳng lẽ là trong truyền thuyết…… “ Điểu nhân? ” Hàn Tu Mặc thở nhẹ. Đứng ở tuyết khâu thượng điểu nhân lập tức nhìn lại đây, trên mặt nhiều vài phần không thể tin tưởng biểu tình: “ Hai nhân loại tu sĩ? Các ngươi là như thế nào đi vào nơi này? ” Vân Minh Uyên tiến lên một bước, đem Hàn Tu Mặc che ở phía sau: “ Chúng ta ngoài ý muốn đến đây, còn không có tìm được rời đi phương pháp, không biết tiền bối là? ” Điểu nhân hồ nghi mà đánh giá bọn họ hai người: “ Ngoài ý muốn? Các ngươi này đó tiểu oa nhi nói chuyện thật là không đi tâm, bên ngoài như vậy đại đại trận chẳng lẽ là bài trí không thành? Không điểm người có bản lĩnh loại tu sĩ, sao có thể đi vào tới cái này địa phương? ” Vân Minh Uyên ngẩn ra: “ Trận pháp? ” Hắn chợt lắc lắc đầu, “ Chúng ta không có nhìn thấy quá. ” Điểu nhân tựa hồ cũng có chút kinh ngạc, hắn cẩn thận đánh giá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, càng là kinh ngạc: “ Trúc Cơ kỳ? Các ngươi hai cái thế nhưng chỉ có Trúc Cơ kỳ? ” Trúc Cơ kỳ tu sĩ đừng nói là xông qua đại trận, còn không có tiếp cận đại trận, liền có khả năng bị đại trận không thể dọa đến, điểu nhân thập phần khiếp sợ, có chút không quá dám tin tưởng, cư nhiên có Trúc Cơ kỳ tu sĩ xuyên qua đại trận tới nơi này. Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: “ Các ngươi hai cái là thông qua cái gì Truyền Tống Trận, ngoài ý muốn truyền tống lại đây? ” Chỉ có cái này lý do, có thể giải thích vì cái gì sẽ có hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ xuất hiện ở chỗ này. Vân Minh Uyên vừa định nói chuyện, Hàn Tu Mặc ở hắn phía sau kéo kéo hắn quần áo, Vân Minh Uyên nói ra nói một đốn, biến thành: “ Không tồi, chúng ta ngoài ý muốn được đến một trương truyền tống phù, bị truyền tống phù đưa tới. ” “ Thì ra là thế. ” Điểu nhân cũng không biết tin không tin, hắn huy động cánh từ tuyết khâu thượng phi xuống dưới, mở ra cánh dựa ở tuyết khâu thượng, “ Các ngươi biết nơi này là địa phương nào sao? ” “ Vãn bối không biết. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối chính mình là như thế nào tới đều cảm thấy không thể hiểu được, càng đừng nói biết nơi này là địa phương nào. “ Ha ha ha, các ngươi này đó vật nhỏ nhưng thật ra thú vị, cái gì cũng không biết, cũng dám ở động thổ trên đầu thái tuế, các ngươi biết chính mình đào đi băng tinh đều là có chủ sao? ” Điểu nhân thập phần ác liệt mà nhìn hai người, trong mắt hiện lên sát khí. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là một đốn: “ Không biết. ” Bọn họ thật đúng là không biết này đó băng tinh đều là có chủ, hai người ở tuyết vực bên trong ngay cả một cái vật còn sống đều không có phát hiện, thượng nào đi biết mấy thứ này có chủ? Hàn Tu Mặc đem thật vất vả đào quặng thu thập lên băng tinh lấy ra tới, thập phần sảng khoái mà nhận túng: “ Chúng ta đích xác không biết đây là tiền bối đồ vật, hy vọng tiền bối không nên trách tội. ” “ Các ngươi hai cái nhưng thật ra thức thời, ” điểu nhân cười như không cười mà nhìn thoáng qua hai người, xuy một tiếng, “ Đậu các ngươi chơi đâu, điểm này tiểu ngoạn ý nhi, ta còn chướng mắt. ” Hắn như là xem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bỗng nhiên thuận mắt lên, chủ động báo ra tên họ: “ Ngô danh hưu khuê, các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, chính là nhặt đại tiện nghi, biết nơi này là địa phương nào sao? ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử a cầu đề cử ~-------------DFY--------------

