Chương 122:

122: Thần vương chi mộ
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tự nhiên đều không thể biết nơi này là địa phương nào. “ Nơi này a, chính là thần vương có kỷ cương chi mộ! ” Hưu khuê nhắc tới tên này thời điểm, biểu tình cổ quái, như là mang theo vài phần hoài niệm, lại như là có chút trào phúng. “ Thần vương? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thực kinh ngạc. Hai người biết tu chân cấp bậc, nhưng không có thần vương cách nói. “ Như thế nào, các ngươi mà ngay cả thần vương cũng không biết? ” Hưu khuê không có sai quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kinh ngạc, đối bọn họ biểu hiện cảm thấy kinh ngạc, thậm chí cảm thấy có chút không thể tưởng tượng. Sao có thể đâu? Nhưng mà này hai cái Trúc Cơ kỳ nhân loại tu sĩ, thật đúng là gật đầu, tỏ vẻ bọn họ không biết thần vương là cái gì. Hưu khuê trên mặt xả ra một cái thập phần khó coi cười —— tuy rằng hắn gương mặt này, mặc kệ làm ra cái gì biểu tình, thoạt nhìn đều hẳn là không quá đẹp, nhưng cái này cười có vẻ phá lệ khó coi. Hàn Tu Mặc từ hắn trên nét mặt nhìn ra vài phần thương tâm. Hưu khuê tựa khóc tựa cười biểu tình không có liên tục bao lâu thời gian, phản ứng lại đây hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối thần vương hoàn toàn không biết gì cả, không thể không nhẫn nại tính tình theo chân bọn họ giải thích một chút, cái gì gọi là thần vương. Nguyên lai Tu chân giới ở Nguyên Anh kỳ phía trên còn có rất nhiều cảnh giới, chỉ có đạt tới Đại Thừa kỳ mới có thể đủ phi thăng, phi thăng khi thất bại tu sĩ, sẽ trở thành lưu tại Tu chân giới trung Tán Tiên, Tán Tiên yêu cầu trải qua chín lần lôi kiếp, cần thiết khiêng quá sở hữu lôi kiếp, mới có thể một lần nữa phi thăng Tiên giới. Nói chung, kháng bất quá đi Tán Tiên hẳn phải chết không thể nghi ngờ, khiêng quá khứ Tán Tiên cũng coi như là phi thăng. Nhưng mà, rất nhiều năm trước, Tu chân giới xuất hiện hai cái kỳ ba, bọn họ đối phi thăng thượng giới không có hứng thú, ngạnh sinh sinh khiêng qua chín lần lôi kiếp, nhưng là lại không có bị lôi kiếp đánh chết, trở thành xong xuôi chi không thẹn Tu chân giới đệ nhất nhân, thậm chí đạt tới cùng thiên địa đồng thọ trình độ, là vì thần vương. Lôi kiếp phách bất tử bọn họ, Thiên Đạo cũng không thể nề hà. Nguyên bản này hai người vương không thấy vương, hai người chi gian không có nửa mao tiền quan hệ, nhưng cố tình bỗng nhiên có một ngày, hai vị thần vương dùng tên giả ở Tu chân giới lang thang thời điểm, tương ngộ. Hai người một cái là đan tu, một cái là kiếm tu, đều là thực lực cường hãn tồn tại, từ trước đến nay không coi ai ra gì kiêu ngạo quán, ngay cả Thiên Đạo đều không làm gì được bọn họ, kết quả hai người tương ngộ, thiên lôi địa hỏa —— trên thế giới thế nhưng có so với bọn hắn chính mình còn muốn càng thêm kiêu ngạo người? Vì thế hai người cứ như vậy giằng co. Hai người ngay từ đầu đều là hóa thân Trúc Cơ kỳ thái kê , dùng Trúc Cơ kỳ quy tắc cùng đối phương thái kê mổ nhau một đoạn thời gian, đan tu thần vương ý thức được chính mình thân là đan tu, không đối phó được kiếm tu, vì thế lén lút đem tu vi tăng lên một cấp bậc, nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, kiếm tu cũng đi theo thăng cấp thành công. Vì thế hai người tiếp tục đối chọi gay gắt, luôn là ở đan tu thần vương thăng cấp lúc sau, kiếm tu lập tức liền sẽ thăng cấp, ngay từ đầu còn hảo, thẳng đến hai người tu vi đồng thời tấn chức tới rồi Đại Thừa kỳ, bọn họ mới phản ứng lại đây, như vậy thăng cấp tốc độ, căn bản không phải người bình thường có. Vì thế hai người ngồi xuống công bằng mà nói chuyện nói, mới phát hiện đối phương thế nhưng chính là cùng chính mình tề danh cái kia thần vương. Hai người chi gian lại như thế nào đối chọi gay gắt, đùa giỡn nhiều năm như vậy, cũng đều biến thành thưởng thức cùng thưởng thức lẫn nhau, nguyên bản hai người đều đã từng đáng tiếc quá, nếu là đối phương cứ như vậy phi thăng, kia bọn họ về sau chẳng phải là muốn thiếu không ít việc vui. Sau lại phát hiện đối phương đều là thần vương, như vậy lo lắng tự nhiên cũng liền không có. Hai người bắt đầu kết bạn mà đi…… Sau lại dần dần sinh ra tình tố, hai người thuận lý thành chương mà trở thành một đôi. Nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, Tu chân giới đều không phải là hoàn toàn thái bình, bởi vì có một năm phi thăng nhân số quá nhiều, Tu chân giới cùng Tiên giới chi gian dường như xuất hiện cái gì lỗ hổng, dẫn tới Tiên giới tiên thú đi vào Tu chân giới, khiến cho một hồi thật lớn Tu chân giới rung chuyển, mà hai vị cùng Tu chân giới mừng lo cùng quan hệ thần vương động thân mà ra, bình ổn trận này náo động. Ai có thể nghĩ đến, bọn họ dùng hết toàn lực bảo hộ Tu chân giới các tu sĩ, ở biết hai cái thần vương tồn tại về sau, đối vĩnh sinh khát vọng cùng tham lam, ăn mòn bọn họ tư tưởng, bọn họ không chỉ có lựa chọn phản bội thần vương, còn ở hai vị thần vương bị thương suy yếu thời điểm sấn hư mà nhập, bị thương hai vị thần vương, muốn từ bọn họ trong miệng được đến vĩnh sinh bí mật. —— Thiên Đạo bổn không dung thần vương tồn với Tu chân giới, hai vị thần vương tao ngộ bọn họ tín nhiệm cùng trợ giúp tu sĩ phản bội, dưới sự giận dữ đem những cái đó đã từng cùng nhau trông coi quá các tu sĩ trực tiếp giết chết. Buồn cười những cái đó tu sĩ cho rằng có thể đắn đo hai vị thần vương, từ bọn họ trong miệng lời nói khách sáo, lại không biết liền tính là bị thương suy yếu thần vương, bọn họ cũng không có khả năng là đối thủ. Hai vị thần vương ra tay, đem những cái đó bối đâm bọn họ tu sĩ tất cả đều giết chết, đối tiếp tục tồn tại, cũng bỗng nhiên đã không có hy vọng. Bọn họ lựa chọn một chỗ, tan hết tu vi, hôn mê tại đây. Cũng chính là hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi này một mảnh hoang tàn vắng vẻ băng nguyên. “ Cho nên, kia một tòa tuyết sơn chính là hai vị thần vương hôn mê nơi? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe xong hưu khuê chuyện xưa, tỏ vẻ cũng không có cái gì cảm tưởng, bọn họ cùng hưu khuê lần đầu quen biết, ai biết đối phương nói có vài phần thật vài phần giả? “ Ngô đó là thần vương mộ thủ mộ thần thú, các ngươi hai cái, hay là đối thần vương bí mật không có hứng thú? ” “ Chúng ta tu chân, đó là vì phi thăng, ai sẽ đối vĩnh viễn lưu tại Tu chân giới cái gọi là vĩnh sinh cảm thấy hứng thú đâu, ngài nói đúng đi? ” Hàn Tu Mặc nhìn thẳng hưu khuê đôi mắt. Hưu khuê ngẩn ra. Đúng vậy, vĩnh sinh có cái gì tốt đâu? Không bị Thiên Đạo tán thành, cho dù cứu vớt Tu chân giới, vẫn như cũ sẽ bị Thiên Đạo thanh toán, còn có khả năng bị toàn bộ Tu chân giới người coi như là hương bánh trái, đối bọn họ theo đuổi không bỏ, nửa điểm không để lối thoát. Như vậy vĩnh sinh có cái gì hảo đâu? Buồn cười ngay lúc đó những cái đó tu sĩ thấy không rõ, bọn họ chỉ biết tu luyện thành vì thần vương có thể vĩnh sinh bất tử, lại không biết bọn họ vĩnh viễn không vào luân hồi, bị Thiên Đạo sở ghét bỏ. Hắn cảm thấy buồn cười. Bất quá liền tính là hai tên nhân loại này nói chuyện rất đúng hắn ăn uống, hưu khuê cũng vẫn như cũ sẽ không từ bỏ mục đích của chính mình: “ Thần vương mộ có một thanh thần kiếm, ” hắn nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên ý thức được, hai tên nhân loại này tu sĩ, giống như không có kiếm tu, vì thế sửa lại khẩu, nhìn về phía Hàn Tu Mặc, “ Đan tu thần vương mộ cũng ở chỗ này, mộ trung có không ít thần vương lưu lại đan thư cùng đan dược…… ” Hàn Tu Mặc trong lòng vừa động. Chú ý tới Hàn Tu Mặc tựa hồ có chút tâm động, hưu khuê thập phần đắc ý, quả nhiên là cái luyện đan sư đều không thể cự tuyệt chuyện tốt như vậy! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ăn ý mà nhìn nhau liếc mắt một cái; “ Tiền bối là tính toán mang chúng ta tiến vào thần vương mộ? ” Hàn Tu Mặc là cố ý như vậy hỏi. Bọn họ hai cái ở cánh đồng tuyết bồi hồi lâu như vậy, tuy rằng thu hoạch không ít, nhưng vẫn luôn ở chỗ này đợi, tìm không thấy rời đi cơ hội cũng không được. Vừa lúc hưu khuê xuất hiện, giống như còn thập phần muốn đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người dẫn tới thần vương chi mộ, bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Đương nhiên, hai người đều hoài nghi cái này đột nhiên xuất hiện điểu nhân tiền bối bất an hảo tâm, cho nên trong lòng có mang hai mươi phân đề phòng. Hưu khuê nói nhiều như vậy, vốn dĩ chính là vì đem hai tên nhân loại này tu sĩ dẫn tới thần vương mộ, hiện tại tự nhiên là gật đầu: “ Không tồi, các ngươi nếu là đối thần vương mộ bảo vật cảm thấy hứng thú, vậy cùng ta tới. ” Đương nhiên, hắn chắc chắn này hai cái tu sĩ, không có khả năng đối thần vương mộ những cái đó bảo vật nửa điểm đều không tâm động. Dù sao cũng là hai cái nhạn quá rút mao, thiếu chút nữa đem tuyết vực linh tinh tất cả đều đào đi tu sĩ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mười ngón tay đan vào nhau, đi theo hưu khuê phía sau. Hưu khuê trong đầu đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng rời đi cái này địa phương quỷ quái chuyện sau đó, chỉ cần hắn đem thần vương có kỷ cương mộ trung vài thứ kia đưa ra đi, hắn là có thể đủ vĩnh viễn mà thoát khỏi ở chỗ này trông cửa bi thảm vận mệnh, từ đây trời cao mặc chim bay. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm đủ chuẩn bị, thời khắc chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà mãi cho đến tuyết sơn thượng, cũng sự tình gì đều không có phát sinh. Hai người mới vừa thở dài nhẹ nhõm một hơi. Ở bọn họ nhìn không thấy vị trí, nguyên bản mặt mang vui mừng hưu khuê chợt sắc mặt biến đổi, đồng tử mất đi thần thái, động tác trở nên cứng đờ mà lại máy móc, nó chợt xoay người, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm khó dễ. May mắn hai người sớm có chuẩn bị, Hàn Tu Mặc trực tiếp thả ra Thiên Cơ công kích qua đi, Vân Minh Uyên cũng không cam lòng lạc hậu, Cửu Chiêu theo Thiên Cơ phương hướng công qua đi, hai người thuận lợi tránh đi hưu khuê công kích. Đang lúc hai người kinh hồn chưa định thời điểm, hưu khuê chợt phát ra một tiếng gầm điên cuồng, thanh âm thập phần thật lớn mà lại chói tai. Vân Minh Uyên ý thức được không đúng, vừa định mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên, bọn họ dưới chân dẫm lên tuyết sơn một trận chấn động, đất rung núi chuyển thanh âm áp qua Vân Minh Uyên thanh âm, mà hắn cùng Hàn Tu Mặc đã bị tách ra, đại địa ở hai người trước mặt tua nhỏ trở thành hai nửa, Vân Minh Uyên còn không kịp tự hỏi, liền theo từ tuyết sơn trung gian chợt nứt toạc khai cái khe rớt đi xuống. Hàn Tu Mặc hốc mắt đỏ lên, lập tức đi theo Vân Minh Uyên nhảy xuống! Lưu tại tuyết sơn thượng hưu khuê đồng tử dần dần khôi phục thần thái, thấy tuyết sơn bên trong cái khe cùng với biến mất hai nhân loại, sắc mặt của hắn thập phần khó coi. “ Đáng giận! ” Thế nhưng lại bị bày một đạo. Hưu khuê hùng hùng hổ hổ, thân ảnh biến mất ở tại chỗ. Phát huy toàn lực, thế nhưng không có đối hưu khuê tạo thành nửa phần ảnh hưởng Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ hóa thành hai cái nãi oa oa, phi thường ghét bỏ mà nhìn đối phương liếc mắt một cái, trăm miệng một lời mà tỏ vẻ chính mình ghét bỏ: “ Đều tại ngươi vô dụng! ” Ý thức được nói lời này bọn họ hai cái chi gian có không thể hiểu được ăn ý, hai cái nãi oa oa càng là ghét bỏ đối phương, cọ một chút hóa thành nguyên hình, biến mất không thấy. *
Vân Minh Uyên ổn định thân hình, phát hiện chính mình dừng ở một cái địa cung bên trong, mà hắn chế tạo máy truyền tin tuy rằng không có quăng ngã hư, nhưng là không thể cùng Hàn Tu Mặc liên hệ, sắc mặt chợt khó coi một cái chớp mắt. Trên mặt hắn ôn hòa biểu tình trong nháy mắt biến mất không thấy, trở nên lãnh khốc lên. Quan sát một chút khắp nơi hoàn cảnh, chung quanh không có ảo cảnh xuất hiện dấu vết, hắn trước mặt là một phiến đại môn, bốn phía là một mảnh băng tuyết quay chung quanh tường thành, nhìn không ra bất luận cái gì chỗ đặc biệt. Hắn ánh mắt dừng ở trước mắt trên cửa lớn. Hưu khuê lừa gạt hắn cùng Hàn Tu Mặc, đối điểm này, Vân Minh Uyên có chút tức giận. Nguyên bản cho rằng hai người làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, mới lại đây điều tra tuyết sơn tình huống, không nghĩ tới bọn họ thế nhưng bị người bày một đạo. Hắn ở trong lòng nhớ một bút. Đại môn chung quanh như là bị người khai khẩn ra tới mấy khối dược điền, trong đó hàn khí lay động sinh tư, sợ người khác chú ý không đến cái này nơi này gieo trồng linh thực giống nhau. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở hàn khí bức người dược điền thượng. Đó là…… Cửu chuyển băng liên? Tuy rằng sẽ không luyện dược, nhưng phân biệt dược liệu cơ bản kỹ năng, Vân Minh Uyên vẫn là nắm giữ, cửu chuyển băng liên là một loại linh thực, gieo đi ba ngàn năm mới nảy mầm, lại ba ngàn năm sinh trưởng, lại quá ba ngàn năm, mới có khả năng nở hoa, mà này hoa ở hàn khí sung túc vị trí thường khai bất bại, nếu là có được cũng đủ cơ duyên, không nói được còn có thể đủ trở thành cửu chuyển thiên tâm liên, trở thành một gốc cây linh dược. Dược viên cửu chuyển băng liên di thế độc lập, ở băng tuyết trung khai ra hoa tới. Vân Minh Uyên đi phía trước đi qua. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử a cầu đề cử ~-------------DFY--------------

