Chương 123:

123: Cửu chuyển băng liên
Cửu chuyển băng liên cùng hoang dã đại lục cấp Hàn Tu Mặc những cái đó tuyết liên cũng không tương đồng. Cửu chuyển băng liên toàn thân đều là yêu dã hồng, tinh oánh dịch thấu, lập loè ánh sáng, cánh hoa kiều diễm ướt át, dường như có được mê hoặc nhân tâm lực lượng. Vân Minh Uyên không hề có đã chịu dụ hoặc. Hắn trên mặt không có biểu tình, trên tay động tác lại là chút nào không hàm hồ, 《 đại dược toàn thư 》 ghi lại tuyệt đại đa số dược liệu tác dụng, tướng mạo, sinh trưởng địa điểm, cùng với ngắt lấy phương thức, Vân Minh Uyên lúc trước là đem 《 đại dược toàn thư 》 bối xuống dưới, ngắt lấy cửu chuyển băng liên, tự nhiên không nói chơi. Bởi vì Vân Minh Uyên bản thân có Băng linh căn, ở băng nguyên thời điểm, hắn lại chuyên môn cường hóa rèn luyện Băng linh căn, hiện giờ đứng ở băng tuyết chồng chất địa phương, cả người dường như cùng bốn phía hoàn cảnh hòa hợp nhất thể, cửu chuyển băng liên cũng cũng không có ý thức được, chúng nó trước mặt xuất hiện một cái tu sĩ. Vân Minh Uyên thực mau ngắt lấy xong rồi phẩm tướng hoàn hảo, niên đại cũng đủ cửu chuyển băng liên, đem cửu chuyển băng liên đặt ở chuyên vì Hàn Tu Mặc chuẩn bị lễ vật nhẫn trữ vật trung, mới đứng dậy, quan sát bốn phía tình huống. *
Hắn tiến lên vài bước, đẩy ra dày nặng mà lại nặng nề đại môn. So với hắn cao hơn mấy chục lần đại môn bị dễ như trở bàn tay mà đẩy ra, Vân Minh Uyên rất là vừa lòng, quả nhiên luyện thể vẫn là rất hữu dụng chỗ. Bên trong cánh cửa cùng ngoài cửa là hai cái thế giới. Đại môn quang mang lay động, là dạ minh châu phát ra quang mang, còn có hai sườn trên vách tường loáng thoáng tản mát ra ánh lửa, bên trong cánh cửa đó là một tòa đại điện. Đại điện phía trước nhất vị trí bày một cái kỳ dị vương tọa, mà ở đại điện bên trong, phân loại chất đầy rất nhiều lệnh người không kịp nhìn bảo vật, nhất hấp dẫn người, không gì hơn đại điện trung ương một phen kiếm. “ Ha ha ha, ngươi quả nhiên xuất hiện ở nơi này! ” Hắn phía sau vang lên một thanh âm, Vân Minh Uyên trong lòng rùng mình, còn chưa xoay người, liền nghe thấy được phía sau truyền đến một tiếng nặng nề tiếng vang, vừa chuyển đầu, trên mặt mang theo quỷ dị tươi cười hưu khuê thân ảnh ở đại môn lúc sau chợt lóe rồi biến mất, mà đại môn, ở Vân Minh Uyên áp dụng hành động phía trước, đã gắt gao phong bế. Vân Minh Uyên: “ …… ” Hắn có chút lộng không hiểu hưu khuê thao tác, đối phương giống như cũng không có muốn thương tổn hắn cùng Hàn Tu Mặc ý tứ, nhưng là lại thường thường làm ra có chút không thể tưởng tượng thao tác, làm người thấy không rõ mục đích của hắn. Vân Minh Uyên lắc đầu, không có tiếp tục tự hỏi, đối phương không có tiến vào, cũng liền đại biểu cho hưu khuê không tính toán ở chỗ này đối bọn họ làm cái gì, hắn tạm thời có thể buông đối hưu khuê đề phòng. Đại điện trung ương hàn kiếm tản ra nồng đậm hàn khí cùng túc sát chi khí, Vân Minh Uyên còn không có tới gần thanh kiếm này, cũng đã cảm nhận được hàn kiếm tản mát ra uy năng. Hắn không có tùy tiện tới gần thanh kiếm này. Vân Minh Uyên đối kiếm kỳ thật không có gì ý tưởng. Hắn sinh trưởng ở đế quốc thời đại, tiếp xúc đến binh khí, đã tất cả đều là vũ khí nóng, động một chút có thể hủy diệt một tòa tinh cầu, một mảnh tinh vực vũ khí, đối với vũ khí lạnh, Vân Minh Uyên cũng không phải thực cảm thấy hứng thú. Thanh kiếm này liền hoành ở cung điện trung ương, như là ở hấp dẫn người tới gần, lại như là ở vô hình đuổi đi tới gần người. Kiếm bản thân tản ra hàn khí cùng kiếm khí, lạnh thấu xương túc sát hơi thở tới gần Vân Minh Uyên thời điểm, tua nhỏ hắn quần áo cùng làn da, hắn đem này cổ lực lượng cường đại, coi như là một loại khảo nghiệm, ở kiếm khí bên trong dần dần đứng thẳng, thói quen lực lượng như vậy, trên người mình đầy thương tích, nhưng hắn cũng đồng thời nhận thấy được, thân thể của mình tố chất dần dần biến cường. *Bên kia, Hàn Tu Mặc lọt vào một tòa thành phố ngầm. Hắn thực mau phát hiện máy truyền tin mất đi hiệu quả, hiện tại khăng khít cũng không có ở hắn trên người, trong lúc nhất thời Hàn Tu Mặc thật đúng là không có biện pháp liên hệ thượng Vân Minh Uyên. Nhưng hắn chính mình đều không có việc gì, Vân Minh Uyên cũng khẳng định sẽ không có việc gì —— luyện thể là một kiện thập phần thống khổ sự tình, Hàn Tu Mặc làm một cái luyện đan sư đều kiên trì xuống dưới, Vân Minh Uyên người này cũng không biết có phải hay không làm bằng sắt, luyện thể thời điểm thập phần tích cực, thân thể tố chất đã cùng từ trước xưa đâu bằng nay. Như vậy độ cao, đối hắn là sẽ không tạo thành ảnh hưởng. Vân Minh Uyên đứng ở trong thành. Trong thành đường phố bốn phương thông suốt, tất cả đều là băng tuyết tạo hình mà thành, phòng ốc ngõa xá, sơn trang đồng ruộng, san sát nối tiếp nhau, ngang dọc đan xen. Thoạt nhìn, giống như là một tòa đã từng thập phần náo nhiệt thành thị. Nhưng trong đó băng tuyết bay tán loạn, hàn khí tùy ý, Hàn Tu Mặc chung quanh vờn quanh một vòng ngọn lửa, đúng là đuổi theo Hàn Tu Mặc mà đến Thiên Cơ. Nàng cùng Hàn Tu Mặc định rồi khế ước, nếu là Hàn Tu Mặc không thể rời đi thiên Linh Bảo Các, kia nàng chẳng phải là cũng vô pháp rời đi? Cho nên Thiên Cơ là không có khả năng làm Hàn Tu Mặc ở chỗ này xảy ra chuyện. Hàn Tu Mặc đối Thiên Cơ tìm vụng về lấy cớ không tỏ ý kiến. Thành phố ngầm mỗi một cái kiến trúc đều thập phần hợp lý, thoạt nhìn giống như là đã từng chân thật tồn tại quá giống nhau, Hàn Tu Mặc nghĩ đến hưu khuê nói cái kia về thần vương chuyện xưa, ở trong lòng thở dài một hơi. Về thần vương chuyện xưa, không biết là thật là giả. Hắn phỏng chừng trong đó ước chừng là ba phần thật bảy phần giả, chỉ xem bọn họ có nguyện ý hay không tin tưởng. Hưu khuê cuối cùng đối bọn họ động thủ thời điểm, Hàn Tu Mặc không có bỏ qua trong nháy mắt kia không khoẻ —— thật giống như là bị thứ gì khống chế giống nhau. Ngay từ đầu Hàn Tu Mặc quyết định đi theo hưu khuê thượng tuyết sơn, đó là bởi vì hắn từ hưu khuê trên người, đã nhận ra mỗ một loại cùng Thiên Cơ tương tự hơi thở. Không, phải nói là Thiên Cơ đã nhận ra hưu khuê cùng nàng tương đồng, đều ước gì rời đi cái này địa phương quỷ quái, sở làm hết thảy đều hẳn là vì rời đi nơi này mà làm. Mà nhiều năm như vậy tới duy nhất xuất hiện ở hưu khuê trước mặt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, làm quan trọng đột phá khẩu, hưu khuê là không có khả năng làm cho bọn họ xảy ra chuyện. Bị công kích trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc có chút hoài nghi Thiên Cơ cái gọi là trực giác. Thành phố ngầm không có sinh cơ, thoạt nhìn hoang vu một mảnh, bốn phía sôi nổi mà xuống phiêu tuyết, đều như là cố tình tránh đi thành phố ngầm giống nhau, trong thành thoạt nhìn thập phần khô ráo, như nhau nhiều năm trước thành thị bộ dáng. Hàn Tu Mặc đứng ở tại chỗ sửng sốt một lát, mới đột nhiên gian phục hồi tinh thần lại, thử đi phía trước đi rồi một bước. Cái gì cũng không có phát sinh. Trong thành vẫn như cũ thập phần an tĩnh. Hàn Tu Mặc căn cứ chính mình trực giác, hướng thành thị nhất bên cạnh một đống phòng nhỏ đi qua. Hắn có một loại kỳ dị trực giác, trong phòng nhỏ, có lẽ có hắn yêu cầu đồ vật. —— đó là một loại thần bí mà lại huyền dị cảm giác, Hàn Tu Mặc cũng nói không rõ. Hắn bước chân không có đình chỉ. Bỗng nhiên, một đạo tiếng xé gió vang lên, hắn tránh đi thình lình xảy ra, tìm không thấy phương hướng mũi tên, đồng tử chợt co rụt lại! Hắn bốn phương tám hướng, đều xuất hiện lóe ngân quang mũi tên, thẳng tắp mà hướng hắn mà đến! Hàn Tu Mặc vội vàng mà tránh đi thình lình xảy ra mũi tên, tay trái mở ra một cái Vân Minh Uyên luyện chế phòng hộ tráo, một cái tay khác thượng xuất hiện một phen màu đen tiểu cầu, đúng là uy lực thật lớn đêm hỏa. Hắn không hề có do dự mà đem đêm hỏa ném đi ra ngoài. “ Ầm ầm ầm! ” Một tiếng vang lớn, đại địa chấn động, hắn phía trước bị hắn trực tiếp tạc ra tới một cái lộ, mặt sau mũi tên không có đã chịu lan đến, nhưng bởi vì phòng hộ tráo duyên cớ, Hàn Tu Mặc cũng không bị thương. Từ Vân Minh Uyên bên kia cùng lại đây, tính toán nhìn xem nhân loại luyện đan sư gặp được thần vương lưu lại đồ vật sẽ là cái gì phản ứng hưu khuê, không nghĩ tới vừa vặn lại đây liền gặp được Hàn Tu Mặc trực tiếp đem những cái đó làm khảo nghiệm mũi tên nổ tung, phía trước trên đường phố vài tòa phòng ở bị tạc đến lung lay sắp đổ cảnh tượng. Hưu khuê: “ …… ” Như thế nào cảm giác cái này luyện đan sư có điểm không dễ chọc bộ dáng. Nếu hắn chính mắt gặp được Hàn Tu Mặc dùng độc bộ dáng, phỏng chừng liền sẽ không cảm thấy hiện tại cái này trường hợp chấn kinh rồi. Đáng tiếc hưu khuê không có chính mắt nhìn thấy quá Hàn Tu Mặc dùng độc bộ dáng. Hắn chỉ cảm thấy cái này cảnh tượng có chút chấn động. Chờ đến mũi tên thanh âm đình chỉ, phía trước bởi vì đêm hỏa nổ mạnh khiến cho ánh lửa biến mất lúc sau, Hàn Tu Mặc mới một lần nữa bước ra bước chân. Hắn bỗng nhiên có điểm nhận thấy được trực tiếp sử dụng bạo lực lạc thú. Khó trách Vân Minh Uyên cái thứ nhất làm ra tới vũ khí, chính là đêm hỏa. Nga, lúc ấy Vân Minh Uyên làm ra tới thuốc nổ, uy lực còn không có đêm hỏa như vậy đại. Không có chặn đường mũi tên, Hàn Tu Mặc kế tiếp quá trình trở nên thông thuận rất nhiều, dọc theo đường đi hắn cũng gặp không ít bẫy rập, có chút thoạt nhìn như là trò đùa dai, tỷ như liền trên mặt đất hố sâu —— rơi vào đi lúc sau, có thể ở đáy hố phát hiện một ít thú vị đồ vật, tỷ như đan dược, thoạt nhìn như là cái gì an ủi thưởng. Hàn Tu Mặc phát hiện hố, không có dẫm, nhưng hắn làm Thiên Cơ đi xuống nhìn đáy hố là tình huống như thế nào, kết quả liền thấy Thiên Cơ từ đáy hố vớt lên đây mấy bình đan dược. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Vị tiền bối này có điểm sáng tạo khác người a. Hưu khuê thấy hết thảy, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không đã chọn sai người. Có lẽ hắn hẳn là làm cái này luyện đan sư đi cung điện bên kia? Nghĩ đến trong cung điện đồ vật, hưu khuê đánh cái rùng mình, cảm thấy vẫn là tính. Thấy thế nào Hàn Tu Mặc cũng chỉ là một cái đan sư, thoạt nhìn liền rất nhược, thật sự xuất hiện ở kia thanh kiếm trước mặt, còn không biết sẽ phát sinh cái gì đâu. Hàn Tu Mặc dọc theo đường đi gặp không ít “ Tiểu kinh hỉ ” , cũng tao ngộ mấy tràng nguy cơ, nề hà trên người mang theo ngoại quải quá nhiều, chính là không có đối hắn tạo thành cái gì thương tổn, liền trực tiếp đi tới này một tòa không chớp mắt đình viện trước. Viện môn khẩu phóng một cái rương, mặt trên để lại một trương tờ giấy. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, phát hiện chính mình xem không hiểu, hắn dường như không có việc gì mà đem tờ giấy đặt ở một bên. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Thiên Cơ ngọn lửa vờn quanh ở Hàn Tu Mặc chung quanh, tự nhiên trước tiên chú ý tới Hàn Tu Mặc mất tự nhiên. Thiên Cơ trong lòng vừa động, quay đầu nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc: “ Ngươi có phải hay không không quen biết này đó tự? ” Hàn Tu Mặc có chút xấu hổ: “ Loại chuyện này, ngươi biết là được, nói ra làm gì đâu? ” Thiên Cơ: “ …… ” Nàng nhưng thật ra có điểm không nghĩ tới, cái này tiện nghi chủ nhân lại là như vậy da mặt dày. Thiên Cơ nhịn không được có chút cảm khái: “ Này đại khái là văn tự cổ đại, ta tiền chủ nhân thời đại, còn có một ít người nhận thức Tu chân giới văn tự cổ đại trông như thế nào, hiện tại Tu chân giới sao…… ” Thiên Cơ không đem nói cho hết lời, mà là ngược lại phiên dịch tờ giấy thượng tự: “ Này tờ giấy thượng ý tứ, đại khái là này trong rương có một quyển sách, chỉ có đem trong sách nội dung nhớ kỹ cái hai ba thành, mới có tư cách tiến vào này phiến môn. ” Hàn Tu Mặc mở ra cái rương, từ trong rương đem tờ giấy thượng theo như lời thư lấy ra tới, nhìn bìa mặt thượng mấy cái chữ to, liền trực tiếp há hốc mồm. Không sai, bìa mặt thượng tự, hắn cũng không quen biết. Từ khế ước biết được Hàn Tu Mặc ý tưởng Thiên Cơ: “ …… ” Vì cái gì tiện nghi chủ nhân có thể như vậy đúng lý hợp tình? Nàng có một loại không thật là khéo dự cảm. Quả nhiên, giây tiếp theo, Hàn Tu Mặc liền quay đầu nhìn về phía Thiên Cơ: “ Thiên Cơ ngươi nhận thức này đó tự đúng không? ” Thiên Cơ nhìn kia một quyển gạch hậu thư, trước mắt tối sầm: “ Ngươi nên sẽ không muốn cho ta cho ngươi phiên dịch một chỉnh quyển sách đi? ” “ Như thế nào sẽ đâu? Ta còn không có như vậy phát rồ. ” Hàn Tu Mặc nói, hắn chẳng qua là muốn thông qua Thiên Cơ học tập một chút này đó văn tự thôi. Phía trước ở hoang dã đại lục thời điểm, Vân Huyền hoa một đoạn thời gian hiểu biết hoang dã đại lục ngôn ngữ hệ thống, giáo hội Vân Minh Uyên hoang dã đại lục ngôn ngữ, cho Hàn Tu Mặc một ít dẫn dắt, có một ít đồ vật, vẫn là chính mình nắm giữ tương đối hảo. Tỷ như hiện tại quyển sách này thượng cổ ngữ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử a cầu đề cử ~-------------DFY--------------

