Chương 124:

124: Sách quý sách thuốc
Từ mỗ một loại góc độ thượng mà nói, Vân Minh Uyên loại này cách làm mới là chính xác. Mặc kệ nói như thế nào, hiện tại Hàn Tu Mặc vẫn là Thiên Cơ chủ nhân, mệnh lệnh của hắn, Thiên Cơ vẫn là phải nghe theo. Thiên Cơ tâm tình thập phần phức tạp mà bắt đầu, ở tiểu viện cổng lớn lên làm trong khi không dài, cũng coi như không thượng đoản “ Thiên Cơ lão sư ” kiếp sống. Hưu khuê đối Hàn Tu Mặc này một loạt hành vi có chút xem không hiểu, nhưng hắn rất là chấn động. Kỳ thật nơi này từ trước thật cũng không phải không có người đã tới, có mấy cái luyện đan sư ở hưu khuê dưới sự trợ giúp, lông tóc không tổn hao gì mà đi tới này tòa tiểu viện cửa. Nhưng đi tới nơi này lúc sau, liền không có càng tiến thêm một bước, sau lại không biết có phải hay không những cái đó luyện đan sư trên tay có Truyền Tống Trận duyên cớ, tới rồi mỗ một đoạn thời gian liền sẽ rời đi thần vương mộ. Hưu khuê hiện tại mới hậu tri hậu giác mà ý thức được, trước kia những cái đó luyện đan sư, ở chỗ này không thu hoạch được gì nguyên nhân, thế nhưng là bọn họ không quen biết tự? Đừng nhìn Hàn Tu Mặc một đường đi tới giống như thập phần nhẹ nhàng, nhưng tiểu viện bên ngoài những cái đó khảo nghiệm, trên thực tế là từ cửa cái rương, mới xem như chính thức mở ra, những cái đó luyện đan sư đều chiết kích ở chỗ này, không biết cái này chỉ có Trúc Cơ kỳ luyện đan sư, có thể hay không có cái gì đột phá. Hưu khuê thậm chí so Hàn Tu Mặc bản nhân còn muốn càng thêm khẩn trương. Tu chân giới hiện giờ văn tự cùng văn tự cổ đại chi gian tồn tại thật lớn sai biệt, trong thời gian ngắn trong vòng muốn học được văn tự cổ đại, chỉ có dùng thể hồ quán đỉnh phương thức - trực tiếp đem này đó tri thức giáo huấn đến Hàn Tu Mặc thức hải bên trong. Thiên Cơ cũng không sẽ như vậy kỹ năng. Hàn Tu Mặc còn muốn trái lại giáo hội Thiên Cơ. Hưu khuê: “ , ” Hắn không hiểu ra sao, càng ngày càng xem không hiểu này nhân loại cùng hắn dị hỏa đang làm cái gì, có chút đầu trọc. Học tập quá trình quá mức buồn tẻ vô vị, hưu khuê nhìn một lát liền mất đi hứng thú, ngược lại rời đi thành phố ngầm. Hắn vẫn là đi xem mặt khác nhân loại kia, có thể hay không động được kia thanh kiếm đi. Hàn Tu Mặc học xong cổ ngữ về sau, ánh mắt dừng ở kia quyển sách thượng, khóe mắt hơi hơi vừa kéo. Vô hắn, quyển sách này thượng hai chữ, thình lình đúng là " sách thuốc ". Hàn Tu Mặc từ tiện nghi sư tôn Thanh Ngô Tôn nơi đó được đến Thanh Ngô Tôn truyền thừa, trong đó có một quyển, tên là " vạn thánh dược điển ", sách thuốc bên trong bao hàm toàn diện, từ Trúc Cơ kỳ đến phi thăng nhiều loại đan dược đều bao quát trong đó, đương nhiên, trên tay hắn " vạn thánh dược điển " cũng không hoàn chỉnh, gần chỉ có một bộ phận. Hắn mở ra đệ nhất trang. Thư thượng đan dược bao gồm tên, luyện chế thủ pháp, tác dụng chờ, nhìn ra được tới, " vạn thánh dược điển " hành văn phong cách, cùng này một quyển " sách thuốc " một mạch tương thừa. Hắn nhướng mày, nghiêm túc xem nổi lên thư. Trên tay hắn này một quyển " sách thuốc ", so với phía trước bắt được " vạn thánh dược điển " càng thêm dày nặng, càng không thể là tàn thiên. " sách thuốc " nội dung đại đa số là Hàn Tu Mặc quen thuộc bộ phận, nhưng so với này bổn cổ xưa điển tịch, " vạn thánh dược điển " nhiều ra một ít tân đan dược, mà này bổn " sách thuốc " bên trong, ghi lại rất nhiều dược liệu Hàn Tu Mặc chưa từng nghe thấy. Hắn bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác, " vạn thánh dược điển " chính là căn cứ " sách thuốc " tiến hành mở rộng lúc sau thư tịch. Như vậy suy đoán không phải không có lý, nhưng Hàn Tu Mặc cũng tìm không thấy xác nhận phương pháp. Hắn đắm chìm tại đây quyển sách nội dung bên trong. 
Vân Minh Uyên ở trong đại điện tìm kiếm xuất khẩu, trung ương kiếm mang đến uy thế thực trọng, mà Vân Minh Uyên sớm đã thích ứng thanh kiếm này tản mát ra áp chế, hắn ở đại điện bên trong tìm kiếm manh mối. Nếu hắn không có đoán sai nói, cái này đại điện, hẳn là cùng hưu khuê trong miệng thần vương có quan hệ. Hắn đối thần vương cuộc đời cùng lưu lại bảo vật đều không có hứng thú, nhưng hiện tại nếu đã ở cái này địa phương, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua manh mối. Đại điện trên vách tường họa đầy bích hoạ. Ngay từ đầu Vân Minh Uyên cho rằng này chỉ là một ít trang trí, sau lại mới phát hiện, bích hoạ còn có một ít mặt khác nội dung. Tỷ như, Hai vị thần vương chi gian câu chuyện tình yêu. Bích hoạ nội dung, cùng hưu khuê giảng nội dung đại khái không sai biệt lắm, nhưng Vân Minh Uyên tổng cảm thấy có chút không khoẻ. Nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng nói không hảo đến tột cùng có chỗ nào không đúng, chỉ có thể tiếp tục âm thầm quan sát. Bích hoạ thượng vẽ hai cái thần vương cảnh tu sĩ, ngụy trang thành Trúc Cơ kỳ ma mới đánh lộn, đánh không lại đan tu lặng lẽ trướng tu vi, đối phương cũng đi theo tăng lên tu vi, cuối cùng vẫn là bị tấu một đốn, thật dài thời gian đối kiếm tu đều có bóng ma. Theo sau đó là ngươi truy ta đuổi vui mừng cốt truyện, thẳng đến cuối cùng trời giáng phiền toái, hai người liên thủ xử lý đến từ Tiên giới tiên thú, Sau đó bị người phản bội. Kia lúc sau phong cách liền trở nên thô ráp rất nhiều. Liền phảng phất phía trước nội dung đều là tâm tư tỉ mỉ điêu khắc giả điêu khắc ra tới, rồi sau đó mặt điêu khắc nội dung trở nên có lệ, mang theo vài phần không câu nệ tiểu tiết tiêu sái, còn có rõ ràng dùng kiếm lưu lại kiếm khí. Tám chín phần mười chính là vị kia kiếm tu thần vương khắc. Mặt sau có rất nhiều nội dung đều không có khắc ra tới, liền đến hai người dự cảm lôi kiếp buông xuống trước, hai người sắp sửa ứng kiếp mà chết, dự cảm tới rồi hết thảy hai vị thần vương thái độ thản nhiên, tu sửa một tòa thuộc về bọn họ hai người địa cung, quyết tâm đồng sinh cộng tử. Nhưng cuối cùng ứng kiếp, chỉ có kiếm tu một người. Hắn không chết, từ lôi kiếp trong tay sinh sôi may mắn còn tồn tại xuống dưới, như cũ là ai cũng không làm gì được thần vương cảnh, đứng ở toàn bộ Tu chân giới đỉnh. Ở kia lúc sau, bích hoạ chợt biến mất. Cuối cùng một bức bích hoạ, mặt trên họa kiếm tu thần vương chủ động tan hết tu vi, dùng toàn thân linh lực đưa bọn họ gia - kia tòa hai người quyết định cộng đồng tử vong thời điểm tu sửa địa cung bao vây lại, khắp nơi vì thế tất cả đều biến thành băng thiên tuyết địa thế giới. Một vị thần vương sở hữu lực lượng, đủ để cho khu vực này không chịu bất luận kẻ nào quấy rầy, mà ở khu vực này, dần dần hình thành một mảnh cánh đồng tuyết, cánh đồng tuyết tiểu tuyết đôi phía dưới những cái đó linh thạch cùng băng tinh, tất cả đến từ thần vương trên người lực lượng. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở cuối cùng một bức bích hoạ thượng. Bích hoạ thượng dấu vết, vừa không như là ban đầu khắc ra bích hoạ vị kia tâm tư tỉ mỉ tạo hình giả như vậy tinh điêu tế trác, cũng không giống như là sau lại cầm kiếm giả như vậy tục tằng mà bi thương. Này một bức họa, mặt trên gần là ở miêu tả một sự kiện thật. Không có cảm tình, lạnh băng mà khách quan. Như là vây xem kẻ thứ ba bút tích. Nhưng mặt trên hoa ngân cùng lực đạo, cùng với quen thuộc hơi thở, không một không ở cho thấy một sự kiện. Đây là đại điện trung ương kia thanh kiếm kiệt tác. Nghe tới có chút không thể tưởng tượng, nhưng Vân Minh Uyên cảm thấy chân tướng cũng đại khái tám chín phần mười, rốt cuộc hưu khuê vừa thấy liền không giống như là sẽ làm loại chuyện này người, hơn nữa hắn hoài nghi hưu khuê bị lưu lại nơi này đương trấn mộ thú, trong lòng phỏng chừng có chút không quá tình nguyện. Nếu không hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ, sẽ không như vậy thân thiện. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở đại điện trung ương trên thân kiếm. Hắn đánh giá một phen này đem sắc bén bảo kiếm, có chút bắt bẻ, “ Này kiếm dùng để xắt rau có thể hay không không quá thích hợp, ” Đương nhiên, tùy tiện cái nào người bình thường, đều sẽ không nghĩ dùng một phen thần kỳ bảo kiếm đi xắt rau. Hắn nói âm chưa lạc, liền đã nhận ra chuôi này kiếm run lên run lên. Vân Minh Uyên: “ , ” Nhìn dáng vẻ liền tính là bảo kiếm, cũng có chính mình ý thức. Thanh kiếm này cũng vì băng phách kiếm - nguyên bản kiếm tu thần vương vì hắn đặt tên như thế, nhưng hai vị thần vương ly thế sau, thanh kiếm này một lần bị tôn sùng là thần kiếm, vì thế ở người khác trong mắt, tên đều gọi là Băng Phách Thần Kiếm. Vân Minh Uyên đoán không sai, Băng Phách Thần Kiếm đích xác có chính mình ý thức. Hắn mở ra linh trí kia một ngày, đúng là thần vương có kỷ cương đầu óc không tốt lắm, luẩn quẩn trong lòng muốn cùng cái kia đan tu tuẫn tình kia một ngày. Thần vương tự hủy trường hợp, ở hắn trong lòng để lại cực đại chấn động. Dẫn tới Băng Phách Thần Kiếm có điểm trường oai, hắn không nghĩ tìm một cái kiếm tu đương chủ nhân. Cái này tuyết vực, trên thực tế hoàn toàn là từ thần vương lực lượng hóa thành, thần vương trước khi chết, là muốn vì địa cung này đó bảo vật nhóm, đều tìm được một cái thích hợp quy túc, vì thế hắn trong tiềm thức, liền sẽ đem đan tu cùng kiếm tu bỏ vào tới. Thế cho nên nhiều năm như vậy, có thể nhìn thấy Băng Phách Thần Kiếm, cơ hồ đều là kiếm tu. Không có một cái phù hợp Băng Phách Thần Kiếm yêu cầu. Lúc này đây nhưng thật ra cổ quái, cư nhiên có một cái không phải kiếm tu người lăn lộn tiến vào. Băng Phách Thần Kiếm lực lượng cường đại, thần vương có kỷ cương tan hết lực lượng về sau, toàn bộ địa cung bên trong, cường đại nhất chính là Băng Phách Thần Kiếm, nó không nghĩ làm nhân loại tu sĩ xuất hiện ở địa cung, vì thế khống chế hưu khuê. Nhưng Băng Phách Thần Kiếm nguyện ý đãi ở cái này địa phương quỷ quái, hưu khuê nhưng không muốn, ý thức được không thích hợp lúc sau, hưu khuê liền vẫn luôn ở tìm cơ hội rời đi tuyết vực. Phía trước hưu khuê ở tuyết sơn thượng bỗng nhiên công kích Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, chính là bị Băng Phách Thần Kiếm kia đã lung lay sắp đổ lực lượng khống chế, dẫn tới hưu khuê một lần đối Băng Phách Thần Kiếm hận đến ngứa răng. Băng Phách Thần Kiếm không nghĩ tới cư nhiên có không phải kiếm tu tu sĩ đi tới nơi này, nghĩ đến chính mình trước kia muốn tìm một cái không phải kiếm tu người ý tưởng, nó liền cảm thấy không rất cao hứng. Cho nên mới ở Vân Minh Uyên tiến vào đại điện về sau, không chút khách khí phóng thích uy áp, muốn làm Vân Minh Uyên biết khó mà lui. Nhưng mà, Đại điện đại môn bị người đóng. Liền tính là đã biết trong đại điện nguy cơ thật mạnh, Vân Minh Uyên cũng không có biện pháp rời đi. Còn phát hiện Băng Phách Thần Kiếm khắc trình độ có điều khiếm khuyết bích hoạ. Nếu chỉ là như vậy còn chưa tính, Này nhân loại cư nhiên dám đảm đương hắn mặt, nói muốn đem đường đường Băng Phách Thần Kiếm dùng để xắt rau, Băng Phách Thần Kiếm nhịn không nổi, Nó thân kiếm phát ra một trận rung động, bỗng nhiên bay lên trời, thẳng tắp mà hướng Vân Minh Uyên công kích qua đi, Là nhưng nhẫn kiếm không thể nhẫn, Này nhân loại quả thực khinh kiếm quá đáng, Vân Minh Uyên khóe mắt hơi chọn, ngược lại thở dài nhẹ nhõm một hơi. So với bị một phen kiếm công kích, hắn càng lo lắng cho mình nếu như bị vây ở cái này địa phương quỷ quái không thể đi ra ngoài. Hắn tâm niệm vừa động, trước mặt xuất hiện một ngụm đen như mực, không hề đặc sắc đại đỉnh, vừa lúc đem Vân Minh Uyên cả người che ở mặt sau. Băng Phách Thần Kiếm đối chính mình có được tuyệt đối tự tin, căn bản không đem này khẩu thoạt nhìn thường thường vô kỳ đỉnh để vào mắt, thẳng tắp mà vọt qua đi, liền phương hướng đều không thay đổi một chút. Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một tia ý cười. Gãi đúng chỗ ngứa. Này khẩu đỉnh là Vân Minh Uyên làm ra tới thăng cấp bản cắn nuốt đỉnh, cái gì đều nuốt, phía trước nuốt vân minh tâm kia thanh kiếm đỉnh bị dung nhập trong đó, gia nhập càng nhiều thiên tài địa bảo, tuy rằng cuối cùng thành phẩm xám xịt, nhìn không ra phẩm chất cấp bậc, nhưng Vân Minh Uyên trực giác hẳn là không tính là kém. Quả nhiên, cho dù là đối phó khai linh trí Băng Phách Thần Kiếm, đồng dạng cũng có hiệu quả không phải? Vân Minh Uyên thập phần vừa lòng mà đem đỉnh thu nhỏ thu lên. Còn không có đi đến đại điện bên cạnh liền bỗng nhiên nhận thấy được chính mình trên người giống như có cái gì vô hình gông xiềng biến mất hưu khuê: “ ? ” Đã xảy ra cái gì? Lỗ mãng mà nhảy vào một cái đen như mực địa phương Băng Phách Thần Kiếm ở chung quanh đấu đá lung tung, chính là không có tìm được rời đi phương thức - bởi vì nó thậm chí liền ngoạn ý nhi này tường đều không có đụng tới, Ý thức được chính mình khinh địch, làm một kiện chuyện ngu xuẩn Băng Phách Thần Kiếm: “ , ” Nhưng hiện tại hối hận, giống như có điểm không còn kịp rồi. Vân Minh Uyên thu hồi cắn nuốt đỉnh, lập tức ngồi trên mặt đất, chuẩn bị một lần nữa luyện chế một cái tân cắn nuốt đỉnh dự phòng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử a cầu đề cử ~-------------DFY--------------

