Chương 125:

125: Hàn hỏa chi diễm
Hắn có một loại trực giác, hắn này khẩu đỉnh, quan không được Băng Phách Thần Kiếm bao lâu thời gian. Băng Phách Thần Kiếm cấp bậc khẳng định so xám xịt đỉnh muốn cao, tìm được cắn nuốt đỉnh nhược điểm nơi cũng là chuyện sớm hay muộn, trên người hắn còn có không ít luyện chế cắn nuốt đỉnh tài liệu, không bằng nhiều luyện chế một ít ra tới, Băng Phách Thần Kiếm phá vỡ một ngụm, hắn liền đem nó cất vào một cái khác. Chờ đến bọn họ khi nào rời đi tuyết vực, nói không chừng hắn có thể suy xét đem Băng Phách Thần Kiếm thả ra. Hưu khuê không hiểu ra sao mà tiến vào đại điện, kinh ngạc phát hiện đại điện trung Băng Phách Thần Kiếm thế nhưng không thấy, mà nhân loại kia tu sĩ cư nhiên đang ở trong đại điện luyện khí? Hưu khuê: “ …… ” Đến tột cùng là thế giới này có vấn đề, vẫn là chính hắn có vấn đề? Trong lúc nhất thời hưu khuê thế nhưng có chút lộng không rõ. Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy là chính mình có vấn đề, cho nên vẫn là thế giới này có vấn đề đi? Hưu khuê hoài nghi nhân sinh. Đầu tiên là từ Hàn Tu Mặc nơi đó cảm nhận được nhân loại buồn vui cũng không tương đồng hưu khuê, ở Vân Minh Uyên nơi này, lại một lần cảm nhận được thế giới so le. Bất quá hưu khuê vẫn là thực mau liền phản ứng lại đây, đây là chuyện tốt a! Có người có thể đủ chế được Băng Phách Thần Kiếm, chẳng phải là đại biểu cho hắn có thể rời đi nơi này? Hưu khuê vốn dĩ cũng coi như không thượng là thần vương thủ mộ thần thú, hắn chỉ là bị thần vương có kỷ cương cứu lúc sau, tùy tay an trí tại đây khối lăng mộ khu vực một con tiểu yêu thú mà thôi, chỉ là vận khí tốt, ở bên đại băng hệ linh khí bên trong, khai ra linh trí, tu luyện thành yêu mà thôi, hắn đối thần vương hưu khuê cùng cái này địa phương, đều không có bất luận cái gì cảm tình. Đã sớm nghĩ rời đi. Theo Băng Phách Thần Kiếm biến mất, đại điện bên trong mạc danh cảm giác áp bách biến mất không ít, Vân Minh Uyên luyện chế pháp khí thời điểm cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió. Chỉ là, hắn nhíu nhíu mày, từ bên ngoài mang về tới mồi lửa, có chút không quá đủ dùng. Ở Hàn Tu Mặc khế ước Thiên Cơ phía trước, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở bí cảnh bên trong luyện đan cùng luyện khí, dùng đều là từ bên ngoài mang tiến vào mồi lửa, sau lại Hàn Tu Mặc khế ước Thiên Cơ, dùng được với mồi lửa chỉ có Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên vẫn luôn không có để ý quá, ai có thể nghĩ đến, hiện tại mồi lửa cư nhiên có chút không quá đủ dùng. Hắn nhíu nhíu mày, tính toán trước mắt mồi lửa có thể luyện chế ra nhiều ít cắn nuốt đỉnh, tính ra kết quả về sau, hắn trong lòng hơi định, tiếp tục đầu nhập vào luyện khí bên trong. Nguyên bản muốn cùng Vân Minh Uyên nói nói chuyện hưu khuê đứng ở tại chỗ, mạc danh có chút không quá dám lên trước quấy rầy. *
《 sách thuốc 》 nội dung cùng 《 vạn thánh dược điển 》 có một ít xuất nhập, Hàn Tu Mặc không thể không tiêu phí một đoạn thời gian tới quen thuộc quyển sách này thượng nội dung, thẳng đến cảm thấy chính mình thuộc làu, có thể ứng phó kế tiếp khảo nghiệm, mới thong thả thu hồi quyển sách này. Lại nói tiếp, cái này lưu trình hắn cũng cảm giác được mạc danh quen thuộc. Trước bối thư, sau đó khảo nghiệm…… Cùng hắn phía trước gặp được cái kia bí cảnh cùng với bái sư quá trình có cái gì khác nhau? Hàn Tu Mặc trong lòng thập phần bình tĩnh mà gõ gõ môn. Hắn trước mặt xuất hiện một mảnh thủy mạc, Hàn Tu Mặc hô hấp dồn dập một cái chớp mắt, ở nhìn thấy thủy mạc thượng nội dung về sau, khắc chế chính mình không cần trợn trắng mắt. Cái này lưu trình quả nhiên quen thuộc. Còn không phải là đáp đề sao? Thủy mạc phía trên, xuất hiện đều là hắn ở vừa rồi kia một quyển 《 sách thuốc 》 thượng nội dung, hơn nữa thư hiện tại đều còn ở trên tay hắn, này cùng mở sách khảo thí có cái gì khác nhau? Thủy mạc thượng xuất hiện đại đa số đều là lựa chọn đề, Hàn Tu Mặc thậm chí đều không cần phiên thư, là có thể đem thủy mạc thượng nội dung đáp ra tới, thập phần dễ dàng thông qua này một quan. Đại môn ở hắn trước mặt chậm rãi mở ra. Vào cửa sau, đầu tiên ánh vào mi mắt, là một cái thoạt nhìn thập phần đơn giản tiểu viện tử, trong viện không có dư thừa đồ vật, chỉ có đôi ở giữa sân một ít dược liệu, còn có ở trong góc tự do sinh trưởng dược liệu linh thực. Này đó linh thực giống như thực thích Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc còn không có tới kịp có cái gì động tác, này đó linh thực liền phía sau tiếp trước mà nhảy tới rồi hắn bên người, ngẩng cao đầu, như là ở đánh giá Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn cảm thấy cái này địa phương tồn tại niên đại nhất định thập phần xa xăm, nếu không vì cái gì một cái nho nhỏ trong viện, thế nhưng có như vậy nhiều linh dược? Tựa hồ xác nhận Hàn Tu Mặc vô hại, này đó linh thực nhóm, thực mau đều tụ ở Hàn Tu Mặc bên người, có chút lá gan đại, trực tiếp dùng chính mình dây đằng trói lại Hàn Tu Mặc tay cùng chân, mạnh mẽ kéo gần lại nó cùng Hàn Tu Mặc chi gian khoảng cách. Nếu không phải Mộc linh căn trời sinh có cùng thực vật thân hòa năng lực, Hàn Tu Mặc thật đúng là nửa điểm cũng nhìn không ra tới, chúng nó loại này đem người trói lại hành vi, là ở biểu đạt yêu thích. Hắn không có nhận thấy được linh thực công kích ý đồ, nại hạ tính tình tới, nếm thử cùng này đó linh thực tiến hành câu thông. Này đó linh thực biểu đạt đối Hàn Tu Mặc yêu thích —— chúng nó từng ấy năm tới nay chỉ nhìn thấy Hàn Tu Mặc một nhân loại, đương nhiên đối nhân loại vẫn duy trì lớn nhất tò mò. Hàn Tu Mặc Mộc linh căn có thiên nhiên ưu thế, linh thực đối hắn có thiên nhiên thân cận, hắn nghĩ nghĩ, cấp này đó linh thực tặng một ít mộc linh khí —— cho dù sinh hoạt ở đầy trời hàn băng trung, đại đa số đều là băng hệ linh thực, đối mộc khí cũng sẽ có thiên nhiên yêu thích. Thực mau Hàn Tu Mặc liền cùng này đó linh thực hoà mình. Thế cho nên đương hắn nói cho này đó linh thực, hắn có một cái tràn ngập mộc khí không gian thời điểm, lập tức khiến cho này đó linh thực hứng thú. Hàn Tu Mặc không cần tốn nhiều sức, liền đem này đó hảo lừa linh thực lừa tới rồi chính mình thức hải trong không gian. Này đó linh thực hơi thở biến mất về sau, tiểu viện chợt sinh ra một cổ đến xương hàn khí, khí lạnh dày đặc, nhằm vào Hàn Tu Mặc mà đến. Hàn Tu Mặc còn không có ý thức được đây là như thế nào nguy cơ, Thiên Cơ liền kích động không thôi mà đứng dậy. “ Dị hỏa? ” Bề ngoài chỉ có ba tuổi rưỡi nữ oa oa trên mặt mang theo vài phần thèm nhỏ dãi, thần sắc cũng trở nên hưng phấn. Xem ra cái này tiện nghi chủ nhân, vận khí vẫn là không tồi! Hàn Tu Mặc nhướng mày: “ Viện này có dị hỏa? ” Khi nói chuyện hắn trước mặt xuất hiện xích màu trắng ngọn lửa —— nói là dị hỏa, tản mát ra lại là lạnh băng hàn khí, cùng chung quanh thiên nhiên cảnh tuyết hòa hợp nhất thể, khó trách Hàn Tu Mặc ngay từ đầu vẫn chưa phát hiện. Dị hỏa xuất hiện vị trí, chính là vừa rồi linh thực trốn chạy địa phương. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn giống như có điểm minh bạch vì cái gì này đóa dị hỏa sẽ bỗng nhiên xuất hiện. “ Hàn hỏa chi diễm? ” Tiểu nha đầu Thiên Cơ làm một cái phi thường không phù hợp nàng tuổi này động tác, rất là tham lam mà ɭiếʍƈ ɭiếʍƈ môi, “ Nguyên lai là địa hỏa bảng hỏa a…… ” Hàn Tu Mặc cảm thấy Thiên Cơ còn có chút thất vọng bộ dáng. Hắn trong lòng cũng có bồn chồn. Nếu là có Băng linh căn Vân Minh Uyên ở chỗ này, nói không chừng có thể thu phục hàn hỏa chi diễm, nhưng đổi thành Hỏa Mộc linh căn chính mình…… Hàn Tu Mặc cảm thấy quá sức. Hắn nhìn Thiên Cơ liếc mắt một cái. Thiên Cơ hiện giờ hẳn là ít nhất ở thiên hỏa bảng trên bảng có tên, khế ước hắn một cái Trúc Cơ kỳ, đối Thiên Cơ mà nói định là có chút ủy khuất, huống chi bọn họ vốn dĩ chỉ là một hồi giao dịch, chờ rời đi bí cảnh, liền sẽ giải trừ khế ước. Hắn cân nhắc lợi hại, từ thức hải trong không gian móc ra một trương vạn lũ ngàn ti võng. Đây là dùng để bắt giữ dị hỏa pháp khí, trên tay hắn vạn lũ ngàn ti võng cấp bậc đạt tới địa cấp, cùng hàn hỏa chi diễm không nói được có thể có chống lại chi lực. Thiên Cơ xuất hiện về sau, hàn hỏa chi diễm làm như có chút kiêng kị, giương nanh múa vuốt ngọn lửa khí thế cũng yếu đi rất nhiều. Hàn Tu Mặc nắm lấy cơ hội tung ra vạn lũ ngàn ti võng, lại bắn ra vài cái vây trận, đem hàn hỏa chi diễm vây ở trong đó. Hắn thả ra thần thức, chuẩn bị đem hàn hỏa chi diễm khế ước xuống dưới. Hắn thần thức bất đồng với bình thường Trúc Cơ kỳ, cho dù cùng địa cấp dị hỏa chống chọi, cũng có thể có liều mạng chi lực! Nhưng Hàn Tu Mặc thần thức còn không có tới gần hàn hỏa chi diễm, Thiên Cơ liền bỗng nhiên động. Nàng hóa thành ngọn lửa nguyên hình, bay nhanh chạy về phía hàn hỏa chi diễm, đem hàn hỏa chi diễm trực tiếp nuốt. Hàn Tu Mặc: “ ? ” Giống như có cái gì không đúng? “ Thiên Cơ! ” Hàn Tu Mặc có chút nổi giận. Thiên Cơ nuốt vào hàn hỏa chi diễm sau, ngọn lửa khí thế càng cường vài phần, thậm chí còn đánh một cái no cách. Như là đối Hàn Tu Mặc trào phúng. “ Ngươi muốn khế ước này đóa địa hỏa sao? ” Thiên Cơ chớp chớp mắt, hậu tri hậu giác mà đã nhận ra Hàn Tu Mặc mục đích, có chút khó hiểu, “ Chính là gia hỏa này quá yếu, còn không bằng ta đâu! ” Hàn Tu Mặc bị khí cười: “ Ngươi còn nhớ rõ chúng ta chỉ là lâm thời hợp tác quan hệ sao? Cắn nuốt ta hỏa, ngươi tính toán dùng cái gì bồi? ” Tuy rằng cũng không xác định chính mình có thể thu phục hàn hỏa chi diễm, nhưng cũng không gây trở ngại Hàn Tu Mặc kịch bản Thiên Cơ. Quả nhiên, Thiên Cơ biến trở về phúc hậu và vô hại tiểu hài tử bộ dáng, có chút chột dạ mà nhìn Hàn Tu Mặc: “ Vậy ngươi tính toán làm sao bây giờ? ” Hàn Tu Mặc ý vị không rõ mà cười cười: “ Ngươi cắn nuốt ta dị hỏa, tự cấp ta tìm được tiếp theo đóa dị hỏa phía trước, lưu lại hỗ trợ, yêu cầu này không quá phận đi? ” Thiên Cơ dùng nàng kia cũng không thông minh đầu nhỏ nghĩ nghĩ, gật gật đầu: “ Hành đi. ” Kỳ thật liền tính là rời đi cái này bí cảnh, Thiên Cơ cũng không biết chính mình có thể đi nơi nào, đi theo Hàn Tu Mặc bên người, nói không chừng còn có thể đủ nhìn một cái Cửu Chiêu chê cười, như vậy tưởng tượng, giống như lưu lại cũng không phải như vậy khó có thể tiếp nhận rồi. Chủ yếu nàng xác thật có chút chột dạ. Hàn Tu Mặc thập phần vừa lòng Thiên Cơ thức thời. Kịch bản xong rồi Thiên Cơ, Hàn Tu Mặc mới bắt đầu quan sát chung quanh tình huống, trong viện trải qua hắn đến thăm, hiện tại nói là một mảnh hỗn độn cũng không quá. Nguyên bản sinh trưởng linh thực dược viên, linh thực đã bị hắn kéo lông dê kéo đến sạch sẽ, hiện tại chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn, hàn hỏa chi diễm nguyên bản liền đãi ở linh thực phụ cận, cẩn trọng mà bảo hộ này đó linh thực, kết quả cũng bị Thiên Cơ một ngụm nuốt, trong viện cái gì cũng không có dư lại. Sạch sẽ, không dính bụi trần. Ai nhìn không cảm thấy đi vào nơi này tu sĩ quá mức đâu? Hàn Tu Mặc đều cảm thấy có như vậy một chút chột dạ. Đương nhiên như vậy chột dạ, cũng không thể ngăn trở hắn tiếp tục đi phía trước đi là được. Ở sân cuối, là một tòa thoạt nhìn thường thường vô kỳ phòng nhỏ, không có bất luận cái gì đặc sắc, như là trong thành một cái tùy ý kiến trúc, sẽ không hấp dẫn bất luận kẻ nào chú ý —— trên thực tế, nếu không phải Hàn Tu Mặc bản thân cũng là luyện đan sư, hắn là sẽ không nhận thấy được cái này địa phương vi diệu chỗ, cũng sẽ không trực tiếp bôn cái này tiểu viện mà đến. Phòng nhỏ không có khóa lại, Hàn Tu Mặc dễ như trở bàn tay mà mở ra môn. Trong phòng nội có càn khôn. Phòng trong cùng ngoài phòng thoạt nhìn như là hai cái thế giới. Hàn Tu Mặc mở cửa, thấy không phải bình đạm ấm áp phòng, mà là một mảnh cuồn cuộn cây xanh, cuồn cuộn một mảnh, hoàn toàn như là tiến vào một thế giới khác. Bên trong linh khí đầy đủ mà lại ôn hòa, không giống như là trong thành phố ngầm những cái đó có chứa túc sát hàn khí, mà là đứng đứng đắn đắn linh khí. Hàn Tu Mặc hít sâu một hơi, thân thể không tự giác thả lỏng một chút. Từ tiến vào tuyết vực, Hàn Tu Mặc mỗi thời mỗi khắc thần kinh đều là căng chặt, ở thoát ly không chỗ không ở hàn khí lúc sau, mới cảm thấy thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn bước vào trong đó, dẫm lên mềm mại trên cỏ, ánh mắt ở trước mắt linh thực bên trong tuần tra một vòng, chậm rãi lộ ra một cái cười. Phía trước hắn còn đang suy nghĩ, một cái chân chính luyện đan sư, sao có thể chỉ có băng thuộc tính linh thực, hiện tại liền tìm tới rồi đáp án. Tác giả nhàn thoại: Chỉ xuất hiện một chương hàn hỏa chi diễm: Địa hỏa làm sao vậy? Địa hỏa không cần mặt mũi sao? -------------DFY--------------

