Chương 126:

126: Theo như nhu cầu
Mồi lửa số lượng không đủ, Vân Minh Uyên luyện chế năm cái cao xứng bản cắn nuốt đỉnh về sau, liền dừng luyện khí động tác. Hắn nhìn về phía hưu khuê nơi phương hướng: “ Các hạ nếu tới, sao không hiện thân vừa thấy? ” Hưu khuê sửng sốt, không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng đã phát hiện chính mình tồn tại. Hưu khuê phía trước đối nhân loại tu sĩ đều là mang theo coi khinh, sau lại ý thức được chỉ có nhân loại tu sĩ có thể trợ giúp hắn rời đi nơi này về sau, hắn đối nhân loại tu sĩ càng thêm chú ý vài phần. Nhưng này đó chú ý cũng không đại biểu hắn đối nhân loại tu sĩ coi khinh có điều đổi mới. Hắn vẫn như cũ là khinh thường nhân loại tu sĩ. Cho dù đã đã nhận ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái tu sĩ, cùng mặt khác nhân loại tu sĩ thực không giống nhau, hắn cũng không có thể đem ý nghĩ của chính mình đảo ngược. Hiện tại bị Vân Minh Uyên đột ngột mà kêu phá hắn tồn tại, làm hưu khuê trong lòng chấn kinh rồi một cái chớp mắt. Hắn như là lúc này mới nhớ tới, trong đại điện này nhân loại tu sĩ, là không biết dùng biện pháp gì thu phục Băng Phách Thần Kiếm nhân loại tu sĩ, Hắn phía trước bị Băng Phách Thần Kiếm sở chi phối, biết rõ Băng Phách Thần Kiếm lực lượng có bao nhiêu cường hãn, kết quả cái này chỉ có Trúc Cơ kỳ nhân loại tu sĩ, thế nhưng là có thể đủ thu phục Băng Phách Thần Kiếm, hắn trong lòng liền không nên đối này nhân loại có bất luận cái gì coi khinh mới đúng, Hưu khuê hiện thân, đứng ở Vân Minh Uyên trước mặt. Vân Minh Uyên mày nhăn lại, trực tiếp cùng hưu khuê động thủ. Hưu khuê nhất thời không bắt bẻ, bị Vân Minh Uyên trong tay kỳ quái pháp khí trói buộc cánh, động tác trở nên chậm chạp xuống dưới. “ Cái kia ta không có ác ý, ” Hưu khuê chạy nhanh mở miệng. Vân Minh Uyên sắc mặt thật sự là không tính là có bao nhiêu đẹp, hưu khuê trực giác có chút không ổn. “ Không có ác ý? ” Vân Minh Uyên trên mặt không có biểu tình, cũng không biết là tin không tin, “ Cùng ta cùng nhau cái kia tu sĩ đâu? ” Hưu khuê nguyên tưởng rằng Vân Minh Uyên muốn làm cái gì, trong lòng phát lạnh, không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng hỏi như vậy một vấn đề. Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi, miêu tả một chút Hàn Tu Mặc tình huống. Trọng điểm nói vài câu hắn nhất không thể lý giải vấn đề: “ , Ta lại đây thời điểm, hắn còn ở bên kia học tập biết chữ đâu, các ngươi nhân loại tu sĩ chính là kỳ quái, cư nhiên không biết chữ. ” Vân Minh Uyên: “ , ” Này tính cái gì, hắn vừa mới xuyên qua lại đây thời điểm, mới là thật thất học. “ Nhiều học một ít đồ vật cũng khá tốt, tiền bối nghĩ sao? ” Vân Minh Uyên trong tay thưởng thức một cái bàn tay như vậy đại mini đỉnh, nhìn hưu khuê sắc mặt vẫn như cũ có chút hàn. Hưu khuê bỗng nhiên nghĩ đến chính mình phía trước giống như làm một kiện không như vậy địa đạo sự tình, đem Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hai người đánh rớt vào địa cung. Hắn chạy nhanh đem chuyện này cùng chính mình phủi sạch quan hệ: “ Ta phía trước cũng không phải cố ý phải đối các ngươi động thủ, Ta là bị Băng Phách Thần Kiếm bức bách, ” Hưu khuê nhắc tới chuyện này liền nhịn không được lão lệ tung hoành: “ Băng Phách Thần Kiếm ở chỗ này tác oai tác phúc thật nhiều năm, vốn dĩ chúng ta đều là có thể rời đi nơi này, nhưng Băng Phách Thần Kiếm cũng không biết cái gì tật xấu, một hai phải làm chúng ta thủ tại chỗ này, ta này không phải không có biện pháp, mới tìm các ngươi nhân loại tu sĩ hỗ trợ sao, ” Vân Minh Uyên tâm nói ngươi này thỉnh người hỗ trợ thái độ thật đúng là đặc biệt, trên mặt lại không hiện: “ Ngươi biết muốn như thế nào rời đi nơi này? ” Hưu khuê vội không ngừng gật đầu: “ Đó là đương nhiên, Thần vương có kỷ cương tuy rằng có một số việc làm không đạo nghĩa, nhưng cũng không giống như là Băng Phách Thần Kiếm như vậy cẩu, chúng ta này đó nguyên bản liền ở bên trong người, muốn rời đi nơi này, tùy thời đều có thể rời đi. ” Vân Minh Uyên mặt vô biểu tình mà nhìn hưu khuê. Hưu khuê hậu tri hậu giác mà ý thức được, Vân Minh Uyên hỏi không phải hắn như thế nào rời đi nơi này, mà là tiến vào nhân loại tu sĩ như thế nào rời đi. Hưu khuê mặt lộ vẻ khó xử. “ Như thế nào? Không thể nói? ” Hưu khuê có chút xấu hổ: “ Phía trước xuất hiện ở chỗ này nhân loại tu sĩ, đều là bỗng nhiên xuất hiện lại bỗng nhiên biến mất, ta cũng không biết bọn họ muốn như thế nào rời đi. ” Hưu khuê tới rồi hiện tại cũng chưa lộng minh bạch chuyện này. Vân Minh Uyên như suy tư gì: “ Nói cách khác, chỉ cần ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, là có thể đủ tự động rời đi, ” Điểm này hưu khuê cũng không dám bảo đảm: “ Này ta cũng không biết, bọn họ xuất hiện cùng rời đi đều rất đột nhiên, ta cũng không biết đến tột cùng là tình huống như thế nào. ” Vân Minh Uyên cái này suy đoán, rốt cuộc chuẩn không chuẩn xác, hưu khuê nửa điểm không dám cam đoan. Vân Minh Uyên như suy tư gì mà nhìn hưu khuê, bỗng nhiên nói: “ Chúng ta nếu giúp ngươi thoát khỏi Băng Phách Thần Kiếm khống chế, ngươi có phải hay không hẳn là có cái gì tỏ vẻ? ” Hưu khuê: “ , ” Đề tài vì cái gì trở nên nhanh như vậy? Hưu khuê tỏ vẻ không phải thực có thể lý giải. Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên, biểu tình mang theo vài phần xấu hổ: “ Cái kia, có thể hay không trước đem ta buông ra? ” Tuy rằng nói như vậy giống như có điểm không quá thích hợp, nhưng hưu khuê rõ ràng cảm giác được Vân Minh Uyên so với hắn nhược, cũng không biết vì cái gì người này trên người luôn là có thể lấy ra một ít hiếm lạ cổ quái pháp khí, cố tình hắn thật đúng là không có biện pháp ứng phó này đó pháp khí, chỉ có thể nhận tài. Vân Minh Uyên cũng như là mới nhớ tới chuyện này giống nhau, hảo không đi tâm địa cười cười, thu hồi bó trụ hưu khuê dây thừng. Hưu khuê cánh được đến giải phóng, cả người thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn lấy ra một đống đồ vật đặt ở Vân Minh Uyên trước mặt, mang theo vài phần lấy lòng mà giới thiệu mấy thứ này: “ Đây là phía trước một cái thiên cấp trận pháp sư đưa cho thần vương trận đồ, tuy rằng có điểm tàn khuyết, bất quá không ảnh hưởng sử dụng. ” Hắn nói trận đồ, là một quyển rách tung toé thư, sách vở thượng ố vàng dấu vết rõ ràng, cũng nhìn không ra tới nửa phần thiên cấp trận pháp sư lưu lại trận đồ hơi thở - nói ngắn lại, chính là thoạt nhìn thái bình phàm. Vân Minh Uyên không có chối từ, trực tiếp nhận lấy hưu khuê đưa qua thư. Hắn có luyện khí phương diện truyền thừa, ở luyện khí phương diện này, đã đi được so đại đa số người đều phải xa, nhưng trận pháp, Tuy rằng có một ít có thể thông qua trực giác cùng tính toán thu phục, nhưng nhiều ra một ít tham khảo, cũng là rất cần thiết. Hắn đương nhiên sẽ không khách khí. Hưu khuê mang theo một loại thập phần vi diệu mà ý cười, nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi cùng cái kia luyện đan sư là đạo lữ đi? ” Vân Minh Uyên ánh mắt lãnh xuống dưới: “ Ngươi hỏi cái này làm cái gì? ” “ Hắc hắc, ” hưu khuê trên mặt treo một loại ý vị thâm trường cười, ở Vân Minh Uyên xem ra có chút đáng khinh, “ Ta nơi này có chút thứ tốt, ta tưởng ngươi nhất định sẽ thích. ” “ Song tu công pháp sao? ” Vân Minh Uyên mặt vô biểu tình hỏi, “ Ta đối cái này không có hứng thú. ” Hắn cùng Hàn Tu Mặc đã từ Hàn Tu Mặc tiện nghi sư tôn nơi đó được đến một phần song tu công pháp, cũng không thiếu cái này - đương nhiên, Vân Minh Uyên bản nhân cảm thấy, làm loại chuyện này thời điểm còn muốn tu luyện, có chút mất hứng. Hoàn toàn không cần phải. Hắn cùng Hàn Tu Mặc ở Tu chân giới thế tục ánh mắt trung, đều hẳn là thuộc về cái loại này thiên phú thường thường người, hai người tu luyện tiến độ cũng không sai biệt lắm, song tu đối bọn họ trợ giúp không lớn. Hưu khuê: “ , ” Thất kính. Ở phương diện này, nhân loại cần phải so yêu tu không tiết tháo nhiều. Bất quá hắn muốn xuất ra tới cũng không phải là song tu công pháp, hưu khuê có chút đắc ý: “ Nhân loại tu sĩ, ngươi này liền hẹp hòi, ai nói ta lấy ra tới nhất định là song tu công pháp? Các ngươi có đạo lữ nhân loại tu sĩ, trong đầu quả nhiên đều là lung tung rối loạn đồ vật. ” Hắn mang theo vài phần thuyết giáo ý vị mà thở dài một tiếng, Vân Minh Uyên không khỏi có chút vô ngữ. Hắn nếu là nhớ không lầm nói, giống như ở Tu chân giới một ít sách sử thượng thấy, song tu gì đó, nhân loại tu sĩ đều là từ yêu tu cùng Ma tộc bên kia học lại đây. “ Nói chính sự. ” Vân Minh Uyên đánh gãy hưu khuê ý vị không rõ biểu tình. “ Sách, các ngươi nhân loại tu sĩ thật là kỳ quái, rõ ràng so yêu tu sẽ chơi nhiều, còn cố tình phải làm ra một bộ chính nhân quân tử bộ dáng tới, không thú vị. ” Hưu khuê phun tào một câu, lấy ra một trương giấy. “ Đây là? ” Vân Minh Uyên cũng không có bởi vì hưu khuê lấy ra tới chính là một trương giấy liền coi khinh, trên thực tế, hắn có một loại mãnh liệt trực giác, hưu khuê trên tay cầm này một trương giấy, mới là chân chính quan trọng đồ vật, “ Đây chính là thần vương bảo bối, ” Hưu khuê nghĩ đến thần vương, nhịn không được có chút thổn thức. Ở luyện đan sư thần vương ly thế về sau, thần vương có kỷ cương cả người liền thay đổi, từ trước hắn tuy rằng cà lơ phất phơ, thoạt nhìn không làm việc đàng hoàng, cả ngày thích nhất làm sự tình chính là cấp một cái khác thần vương quấy rối, nhưng là hắn mặt mày đều là tùy ý, là một cái phóng đãng không kềm chế được tu sĩ. Sau lại luyện đan sư thần vương rời đi, thần vương có kỷ cương cũng thay đổi, hắn trên mặt thời gian dài không có biểu tình, cả ngày đem chính mình nhốt ở trong phòng, không biết ở mân mê cái gì, đối bọn họ này đó thú sủng cũng đại không bằng từ trước, thậm chí dần dần đưa bọn họ quên ở sau đầu. Lúc ấy hưu khuê, còn không có mở ra linh trí, còn chỉ là một con không chút nào thu hút màu xám chim nhỏ, mỗi ngày đều ở thần vương phòng ngoại kia cây chi đầu kêu to, bị thần vương chú ý quá một đoạn thời gian. Sau lại hắn mở ra linh trí về sau, vẫn như cũ đem quá khứ ký ức chặt chẽ giữ lại ở trong lòng. “ Này tờ giấy chính là thần vương cuối cùng hao hết tâm huyết làm ra tới bảo bối, Ta tận mắt nhìn thấy thần vương viết ra này tờ giấy về sau, cả người giống như là điên rồi giống nhau, nguyên bản thần vương tính toán đem này tờ giấy thiêu, sau lại không có đốt thành liền đã chết, ta thuận tiện đem này tờ giấy nhặt trở về. ” Trên thực tế, thần vương sau khi chết, Băng Phách Thần Kiếm không biết như thế nào mà liền mở ra linh trí, khi đó Băng Phách Thần Kiếm so hiện tại còn muốn điên, nhưng cũng không có đối thần vương mộ bên trong một thảo một mộc động thủ, hưu khuê cũng đúng là bởi vậy, mới có thể đủ đem thần vương đại bí mật giấu đi. Hưu khuê đem kia tờ giấy đưa cho Vân Minh Uyên: “ Trước nói hảo a, đây là ta có thể lấy ra tới đồ tốt nhất, ta đem này ngoạn ý cho ngươi lúc sau, chúng ta đã có thể thanh toán xong, ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, lại đối hưu khuê cứ như vậy cấp mà tỏ vẻ thanh toán xong có chút khó hiểu: “ Ngươi vì cái gì muốn vội vã phủi sạch quan hệ? ” Hưu khuê sau này lui một bước: “ Ta phía trước lừa bịp các ngươi, nhưng các ngươi cũng bởi vậy được đến cơ duyên, hiện tại đem này ngoạn ý tặng cho ngươi, xem như cảm tạ ngươi giúp ta rời đi nơi này. ” Hắn trong lòng chính là rất rõ ràng, hắn có thể rời đi nơi này, thiếu hạ nhân quả lớn đi, nếu là không trả hết, còn không biết Thiên Đạo sẽ như thế nào lăn lộn đâu. Ở hưu khuê trong mắt, Thiên Đạo chính là đại công vô tư thiết diện răng nanh đại vai ác, hắn tuyệt đối không thể phạm sai lầm bị Thiên Đạo theo dõi, Vân Minh Uyên không từ hưu khuê nơi đó được đến đáp án, cũng không thèm để ý. Hắn ánh mắt dừng ở hưu khuê cho hắn kia một trương trên giấy, bỗng nhiên đồng tử co rụt lại, trên mặt cũng mang lên vài phần khiếp sợ. Hưu khuê nói không có sai, này tờ giấy thượng đồ vật, đích xác coi như là bảo bối. Lúc trước thần vương có kỷ cương cùng thần vương hạo kích ở Thiên Đạo chứng kiến hạ kết thành đạo lữ khế ước - đồng sinh cộng tử kia một loại, nhưng bởi vì bọn họ hai cái tu luyện thành thần vương, cơ hồ cùng thiên địa đồng thọ, hai người liền cũng không có ý thức được, Thiên Đạo khế ước, là ở Thiên Đạo chứng kiến hạ kết thành, tự nhiên cũng có thể đủ ở Thiên Đạo trước mặt đổi ý. Chỉ cần Thiên Đạo bảo trì trầm mặc không đổi ý là được. Nhưng nếu Thiên Đạo một hai phải làm cho bọn họ trong đó một người đi tìm chết đâu? Có kỷ cương ở hạo kích vĩnh viễn mà rời khỏi sau, mới phát hiện cái này khế ước căn bản không đáng tin cậy. Hắn muốn làm ra một loại, liền tính là Thiên Đạo cũng vô pháp thay đổi, một khi lập khế sau, liền sẽ đã chịu linh hồn cùng pháp tắc ước thúc, cho dù là Thiên Đạo, cũng không thể đưa bọn họ tách ra. Hắn sau lại thành công. Khả năng đủ khế ước đối tượng, lại cũng đã vĩnh viễn rời đi hắn. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử a cầu đề cử ~-------------DFY--------------

