Chương 127:

127: Dị hỏa thiên tuyệt
Bị thần vương có kỷ cương mệnh danh là đồng tâm khế khế ước, cho dù bị sáng lập ra tới, cũng mất đi có thể cùng hắn lập khế người.Thần vương có kỷ cương muốn đem đồng tâm khế thiêu hủy, sau lại lại luyến tiếc, vẫn là đem nó giữ lại.
Ở làm ra đồng tâm khế trong nháy mắt kia, thần vương có kỷ cương cũng ngộ đạo một sự kiện, hắn có lẽ không có biện pháp thông qua bình thường phương pháp đi bồi hắn ái nhân —— bởi vì ái nhân trước khi chết, đã từng cùng Thiên Đạo đạt thành giao dịch, muốn giữ được hắn mệnh, hắn cuộc đời này vô pháp rời đi, vĩnh viễn vô pháp tiếp tục truy tìm chính mình ái nhân.
Hắn lúc ấy đã hoàn toàn đã không có cầu sinh dục vọng, vì thế nghĩ tới tan hết tu vi, đem huyết nhục của chính mình hóa thành cánh đồng tuyết, biến thành lạnh băng vô tình vật chết, thủ một cái không biết tiêu tán ở thiên địa phương nào ái nhân.
Đến nỗi đồng tâm khế, căn bản đã bị mỗ vị một lòng tìm chết thần vương cấp quên mất.Vân Minh Uyên bắt được kia trương ghi lại đồng tâm khế giấy.Hắn thân hình hơi hơi một đốn, nhìn về phía hưu khuê thần sắc nhiều vài phần nghiêm túc: “Đa tạ.”
Bỗng nhiên bị người như vậy đứng đắn cảm tạ hưu khuê còn có chút ngượng ngùng, hắn dùng chính mình lông xù xù cánh sờ sờ đầu, nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định nói cho Vân Minh Uyên một bí mật: “Ngươi nếu muốn mau rời khỏi nói, có thể trước nhìn xem trận đồ.”
Sau khi nói xong hắn thân ảnh liền trực tiếp biến mất, chỉ để lại một câu: “Nhân loại tu sĩ, chúc ngươi vận may.”Vân Minh Uyên sửng sốt.Hắn lắc đầu, đem đồng tâm khế thu hồi tới, nói không chừng khi nào là có thể đủ dùng thượng.
Hưu khuê cho hắn trận đồ còn ở trên tay, Vân Minh Uyên trực tiếp mở ra này bổn cổ xưa thư.
Tu chân giới đã có rất nhiều năm không cần loại này không hề linh khí ghi lại phương thức —— đại đa số công pháp điển tịch đều là ghi lại ở ngọc giản bên trong, thiết lập đủ loại ngạch cửa, còn có một ít thậm chí tồn tại cấm chế, chỉ có phù hợp điều kiện mới có thể đủ mở ra.
Trong tay hắn quyển sách này, chính là một quyển phổ phổ thông thông giấy chất thư, mặt trên không có bất luận cái gì linh lực dao động, nội dung hoàn toàn viết tay, thoạt nhìn qua loa mà lại phóng đãng.Mặt trên văn tự……Hắn cũng xem không hiểu.
Bất quá trong tay hắn này một quyển trận đồ, hữu dụng bộ phận chủ yếu vẫn là đồ, văn tự có thể hay không xem hiểu ngược lại là thứ yếu.
Vân Minh Uyên mở ra quyển sách này, một đường xem qua đi, phát hiện thư trung một ít nội dung, thế nhưng cùng ý nghĩ của chính mình hiệu quả như nhau: Hắn cho rằng Tu chân giới sở hữu phức tạp trận pháp, đều là từ rất nhỏ đơn giản trận pháp tạo thành, mà này bổn trận đồ, tựa hồ cũng có như vậy ý tứ.
Tuy rằng cũng không có hệ thống cho thấy cái này quan điểm, nhưng trận đồ trận pháp, phần lớn là từ đơn giản đến phức tạp, rất nhiều nhìn như phức tạp trận pháp bên trong, mơ hồ có thể nhìn ra ban đầu đơn giản trận pháp dấu vết.
Hắn trong mắt tinh quang hiện lên, thử trên mặt đất vẽ này đó trận đồ.
Vô hình linh lực ở bốn phía hình thành một cái đặc biệt không gian, hắn vẽ trận đồ trở nên càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng phức tạp, dần dần mà, Vân Minh Uyên cả người đều bị vô hình trận pháp bao vây ở trong đó, hắn lâm vào một loại kỳ diệu trạng thái trung, thuộc hạ trận pháp quang mang đại thịnh, tự hắn bên người chợt mở rộng mở ra, Vân Minh Uyên bị bao vây ở quang mang bên trong, một đạo không chớp mắt quang mang bỗng nhiên hội tụ, tiến vào đến Vân Minh Uyên vẽ trận đồ bên trong.
Vân Minh Uyên biến mất ở quang đoàn.Chờ đến hắn mở to mắt thời điểm, phát hiện chính mình đã không ở đại điện trung.
Hắn xuất hiện ở trận pháp, bốn phía tất cả đều là trận pháp dấu vết, trong tay hắn trận đồ bình tĩnh mà nằm ở hắn trong tay, nhìn không ra có bất luận cái gì chỗ đặc biệt.Nhưng Vân Minh Uyên đã ý thức được một sự kiện.
Hưu khuê trong miệng cho rằng này bổn trận đồ là người khác đưa cho thần vương có kỷ cương, nhưng ở Vân Minh Uyên xem ra, vẽ này bổn trận đồ trận pháp sư, nói không chừng chính là thần vương hưu khuê bản nhân.Nếu không hắn sẽ không dễ dàng như vậy liền xuất hiện ở trận pháp truyền thừa.
Trước hết xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt, là một đạo Tụ Linh Trận.Hắn cơ hồ là ở trong nháy mắt liền hiểu được, chính mình nhiệm vụ là phục khắc một cái xuất hiện trận pháp.
Tụ Linh Trận vốn dĩ chính là Vân Minh Uyên nhất am hiểu trận pháp chi nhất, đối hắn mà nói, Tụ Linh Trận cũng không phải bất luận cái gì vấn đề.
Vân Minh Uyên thuận tay cầm lấy xuất hiện tại bên người linh thạch, bố trí Tụ Linh Trận, trước mặt bạch quang chợt lóe, hắn đã tiến vào tiếp theo nói khảo nghiệm bên trong.
Tiếp theo nói khảo nghiệm là mê tung trận, mê tung trận cùng Tụ Linh Trận bất đồng, cơ sở mê tung trận, chỉ có thể đủ tạo thành thần thoại trong truyền thuyết “Quỷ đánh tường” hiệu quả, tác dụng bất quá là mê hoặc mà thôi.
Đối Vân Minh Uyên mà nói đồng dạng cũng coi như không thượng cái gì vấn đề.
Kế tiếp là ảo trận, bởi vì khăng khít tồn tại, vì đối khăng khít tiến hành khảo nghiệm, ở ảo trận phương diện này, Vân Minh Uyên cũng thập phần có tâm đắc, dễ như trở bàn tay phục khắc ra cấp ra tới này đó trận pháp.Sau đó là Truyền Tống Trận, sát trận, vây trận……
Vân Minh Uyên trong tay có một quyển trận đồ, cho dù ngẫu nhiên gặp sẽ không trận pháp, ở trận đồ trợ giúp dưới, cũng hữu kinh vô hiểm mà ở quy định thời gian trong vòng bố trí ra tới.Cuối cùng một quan, Vân Minh Uyên thấy một cái có suy yếu tác dụng vây trận.
Trận pháp bên trong ánh lửa một mảnh, một đoàn ngọn lửa ở trận pháp đấu đá lung tung, bộ mặt dữ tợn, còn ở kêu gào muốn cho đem nó vây ở chỗ này người đẹp!
“Có kỷ cương lão nhân, ngươi có bản lĩnh bắt lấy lão tử có bản lĩnh khế ước a! Đem lão tử vây ở chỗ này xem như sao lại thế này?”
“Có kỷ cương cẩu tặc! Lão tử đáp ứng cùng ngươi khế ước còn không được sao? Ở cái này địa phương quỷ quái, sắp đem lão tử cấp nghẹn đã ch.ết!”“Cẩu tặc! Bệnh tâm thần!”
Ngọn lửa hùng hùng hổ hổ thanh âm ùn ùn không dứt, nhưng lăn qua lộn lại cũng liền như vậy một chút từ ngữ lượng, Vân Minh Uyên nghe đều cảm thấy vô ngữ.Có thể nói là không hề có kỹ thuật hàm lượng.
Hắn đứng ở vây trận ở ngoài, biểu tình thanh thản: “Đừng gào, có kỷ cương tiền bối đã ch.ết.”Vây trận ngọn lửa điên cuồng va chạm trận pháp động tác ngừng lại, có chút mờ mịt hỏi: “Đã ch.ết?”
“Đúng vậy, hắn tuẫn tình đi.” Vân Minh Uyên nửa điểm không có khách khí mà chỉ ra sự thật này.Quả nhiên vây trận hỏa càng thêm dại ra.Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một tia ý cười.
“Có kỷ cương cẩu tặc! Ta liền biết hắn không đem bổn đại gia để vào mắt! Bổn tọa đường đường thiên hỏa bảng tiền mười, hắn thế nhưng không đem bổn tọa đương hồi sự!”
Nhưng ngọn lửa trừ bỏ vô năng cuồng nộ cùng càng thêm điên cuồng mà va chạm trận pháp ở ngoài, cái gì cũng làm không được.
“Đừng uổng phí sức lực.” Vân Minh Uyên nhìn ngọn lửa động tác, thập phần không khách khí địa đạo ra hiện thực, “Cái này trận pháp ngươi càng là phản kháng càng cường, nếu ngươi từ bỏ chống cự, nói không chừng đã sớm đã chạy ra tới.”
“Trốn cái gì trốn? Ngươi này nhân loại tu sĩ thật là sẽ không nói nói chuyện! Bổn tọa sự tình như thế nào có thể nói là chạy trốn?”Vân Minh Uyên: “……”
Hắn ở tiến vào cái này trận pháp lúc sau, phải tới rồi một cái tin tức, nhốt ở vây trận bên trong ngọn lửa, là thiên hỏa bảng thượng xếp hạng thứ chín dị hỏa thiên tuyệt, năm đó hai cái thần vương ở cái này địa phương thiết trí truyền thừa khảo nghiệm, nguyên bản chỉ là tính toán ở chỗ này lưu lại hai người truyền thừa, sau đó hai người tiếp tục du lịch thiên nhai.
Truyền thừa nội dung không xem như khó khăn, nhưng thập phần khảo nghiệm vô ngộ tính, hai người thiết trí rất nhiều khảo nghiệm, đều yêu cầu cực kỳ cường đại ngộ tính mới có thể đủ hoàn thành.Nhưng ai cũng không nghĩ tới, bọn họ cuối cùng sinh tử cách xa nhau.
Bọn họ nguyên bản có thể cùng thiên địa đồng thọ, nói không chừng một ngày kia có thể tận mắt nhìn thấy chính mình đệ tử, đáng tiếc bọn họ cuối cùng đều lựa chọn tử vong.
Dị hỏa thiên tuyệt thần vương có kỷ cương lưu lại truyền thừa cuối cùng một đạo khảo nghiệm, nếu là Vân Minh Uyên có thể thu phục dị hỏa thiên tuyệt, kia hắn liền có được được đến thần vương có kỷ cương truyền thừa tư cách.
Nếu hắn thu phục không được dị hỏa thiên tuyệt, kia tự nhiên là nói tốt truyền thừa, chỉ có thể trở thành ảo ảnh thôi.
Dị hỏa thiên tuyệt bị nhốt ở vây trận bên trong, không biết có bao nhiêu năm, hiện giờ lực lượng đều có khả năng bị suy yếu không ít, cái này vây trận bản thân chính là một cái khảo nghiệm tâm lý trận pháp, nếu lúc trước thiên rất sớm liền nhận mệnh, không cùng vây trận chống lại, nói không chừng lực lượng cũng không sẽ bị suy yếu, đừng nói là chỉ có Trúc Cơ kỳ Vân Minh Uyên, cho dù là Nguyên Anh kỳ đại năng, cũng không nhất định có thể đủ thu phục.
Nhưng dị hỏa thiên tuyệt, vừa thấy liền biết không phải sẽ nhận mệnh chủ.Này không phải, ở vây trận náo loạn thời gian dài như vậy, hiện tại hảo, lực lượng suy yếu quá nhiều, ngay cả Vân Minh Uyên chợt vừa thấy, đều cảm thấy chính mình nói không chừng đánh thắng được.
Dị hỏa thiên tuyệt nghe thấy được Vân Minh Uyên nói, toàn bộ dị hỏa đều là cứng đờ, nhưng nó vẫn là theo bản năng nói chuyện cho chính mình vãn tôn.Thiên hỏa sự tình, như thế nào có thể kêu trốn đâu?
Mạnh miệng sau khi xong, dị hỏa thiên tuyệt lại có chút lo lắng, cuối cùng ngừng nghỉ xuống dưới, hồ nghi mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Cái này trận pháp thật là ta càng giãy giụa càng suy yếu?”
Vân Minh Uyên khoảng cách trận pháp thượng có một ít khoảng cách, nghe vậy cũng hoàn toàn không buồn bực, mà là cười như không cười mà nhìn trận pháp an tĩnh lại ngọn lửa: “Ngươi kỳ thật đã đã nhận ra đi?”Dị hỏa thiên tuyệt: “……”Này nhân loại tu sĩ nói không có sai.
Nó xác thật đã sớm biết cái này đáng ch.ết trận pháp ở suy yếu lực lượng của chính mình, nhưng là nó cũng lấy cái này trận pháp không có biện pháp.
Làm một cái khai linh trí dị hỏa, muốn cho nó an an phận phận mà đãi ở vây trận, chờ khi nào thần vương có kỷ cương lương tâm phát hiện, nhớ lại tới đem nó nhốt ở cái này địa phương quỷ quái, còn không biết muốn cái gì thời điểm.
Hơn nữa, nó mơ hồ có dự cảm, thần vương có kỷ cương kia cẩu tặc đem chính mình nhốt ở cái này địa phương quỷ quái, đánh chính là đem chính mình trở thành là hắn thu đồ đệ lễ vật chủ ý.Đường đường thiên hỏa bảng thứ chín dị hỏa thiên tuyệt, sao có thể sẽ cam tâm!
Chính là nó cũng trăm triệu không nghĩ tới, như vậy quằn quại chính là vô số năm, hơn nữa phía trước còn thường thường sẽ xuất hiện ở thiên tuyệt trước mặt trào phúng một vài có kỷ cương cẩu tặc, sau lại không biết sao lại thế này, thế nhưng cứ như vậy không thể hiểu được biến mất.
Không còn có xuất hiện quá.Thiên tuyệt vẫn như cũ trước sau như một mà làm ầm ĩ, nó liền không tin có kỷ cương kia cẩu tặc thật sự đem nó cấp quên mất.
Không nghĩ tới ngày này bỗng nhiên tới một nhân loại tu sĩ, một mở miệng liền trực tiếp là có kỷ cương kia cẩu tặc đã ch.ết, khiếp sợ thiên tuyệt một trăm năm.
“Thiên tuyệt tiền bối hẳn là cũng đoán được mà, hiện giờ bên ngoài thế giới đã qua rất nhiều năm, thiên tuyệt tiền bối là tính toán cùng vãn bối rời đi nơi này, cùng nhau đi ra ngoài nhìn xem đâu? Vẫn là tính toán tiếp tục ở chỗ này nhục mạ thần vương? Chờ đợi thần vương trở về?”
Nếu là ở vừa mới bị nhốt ở cái này địa phương quỷ quái không lâu thời điểm, có nhân loại tu sĩ như vậy uy hϊế͙p͙, thiên tuyệt cho dù không rời đi cái kia vây trận, kia có thể phóng xuất ra không ít lực lượng, đem nói ẩu nói tả tu sĩ trực tiếp cấp thiêu ch.ết.
Nhưng hiện tại nó lực lượng bị suy yếu rất nhiều, vây trận giống như cũng trở nên càng ngày càng lợi hại, thiên tuyệt biết, cùng người này loại tu sĩ thật đánh nhau rồi, nói không chừng chỉ có thể nói là tự rước lấy nhục.Bất quá có một việc vẫn là yêu cầu Y. U. X. I. Xác nhận một chút.
Thiên tuyệt lắp bắp mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Có kỷ cương kia lão tặc thật sự đã ch.ết? Liền hôi cũng không dư thừa?”
Nó chân chính kẻ thù là có kỷ cương lão tặc, tuy rằng trước mặt này nhân loại tu sĩ làm không hảo sẽ là có kỷ cương lão tặc đồ đệ, nhưng cùng nó không có gì xung đột.Nói không chừng có thể trước đi theo này nhân loại tu sĩ đi ra ngoài nhìn xem?
“Đương nhiên, nếu là tiền bối muốn cùng vãn bối cùng rời đi, tự nhiên yêu cầu trả giá một ít cái gì.” Vân Minh Uyên thần sắc thập phần bình đạm, như là chắc chắn thiên tuyệt nhất định sẽ đáp ứng, “Tỷ như thành lập khế ước, tiền bối cảm thấy đâu?”
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu, sao sao ~-------------DFY--------------

