Chương 128:

128: Thần bí dược châu
Thiên tuyệt nổi giận, ngọn lửa ở vây trận khắp nơi tung bay: “ Ngươi này như là cho bản tôn lựa chọn sao? ” Nhân loại tu sĩ chính là giảo hoạt. Thiên tuyệt trong lòng rõ ràng, cái này địa phương quỷ quái nhiều năm như vậy đều không có bất luận cái gì tu sĩ xuất hiện ở chỗ này, thuyết minh có kỷ cương kia cẩu tặc truyền thừa thập phần ghê tởm, nó hiện tại nếu là không đi, làm không hảo căn bản liền không có tiếp theo. Này nhân loại tu sĩ khẳng định trụ xem chuẩn điểm này, mới cố ý nói như vậy, Nhân loại tu sĩ tâm nhãn chính là nhiều. Thiên tuyệt phát hiện, nó giống như còn thật sự không có gì lựa chọn. “ Hừ, ” Thiên tuyệt nặng nề mà hừ một tiếng, tỏ vẻ chính mình đối giảo hoạt nhân loại không tán đồng. Nhưng nó vẫn là mở miệng: “ Cùng ngươi khế ước cũng không phải không được, bất quá ta có mấy cái điều kiện, ” Thần vương có kỷ cương là thiên tuyệt nhìn thấy quá giảo hoạt nhất đáng sợ nhất nhân loại, nếu không phải bởi vì có kỷ cương cẩu tặc, nó cũng sẽ không bị nhốt ở cái này địa phương quỷ quái, thần vương có kỷ cương thổ địa, hẳn là cũng không phải rất kém cỏi. Nó yêu cầu, hẳn là vẫn là thực hảo hoàn thành. Thiên tuyệt ngọn lửa ở trận pháp bên trong nhảy lên, như là ở tính kế cái gì. Vân Minh Uyên không có lập tức đáp ứng: “ Tiền bối không bằng nói nói xem? ” “ Ta xem tiểu tử ngươi hẳn là cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật, hẳn là nhận thức không ít người đi? ” “ Tiền bối muốn biết cái này làm cái gì? ” Vân Minh Uyên nhướng mày, “ Chẳng lẽ tiền bối còn cùng người nào có thù oán không thành? ” Hắn thuận miệng xả một cái suy đoán, “ Nếu là báo thù nói, tiền bối khả năng phải thất vọng, tiền bối cái kia thời kỳ kẻ thù, hiện tại hoặc là là đã phi thăng, hoặc là sớm đều đã chết. ” Thiên tuyệt: “ , ” Nó xem như nghe ra tới, chính mình bị quan thời gian hẳn là thật là có chút dài quá. Bất quá nó tưởng nói không phải cái này. “ Bản tôn là muốn cho ngươi hỗ trợ tìm cái đối tượng, ” Thiên tuyệt có chút ngượng ngùng, “ Các ngươi nhân loại tu sĩ nhận thức người nhiều, những cái đó có được dị hỏa người, nói không chừng cũng muốn tìm cái đối tượng, đúng không? ” Vân Minh Uyên phản ứng trong chốc lát, mới hồi phục tinh thần lại chính mình rốt cuộc nghe thấy được cái gì. Hắn có chút không thể tin được: “ Tiền bối ngươi nói cái gì? ” “ Ta nói làm ngươi hỗ trợ tìm cái đối tượng, ” Thiên tuyệt có chút thẹn quá thành giận. Vân Minh Uyên cái này xác nhận chính mình không có nghe lầm. Nhưng hắn cảm thấy còn không bằng nghe lầm. Cái gì kêu giúp nó tìm cái đối tượng? “ Tiền bối, ngươi hẳn là một đoàn dị hỏa đi? ” Vân Minh Uyên cảm thấy thế giới quan của mình đã chịu một chút đánh sâu vào, “ Hỏa cũng yêu cầu đối tượng sao? ” Thiên tuyệt có chút khó chịu: “ Hỏa như thế nào liền không cần đối tượng? ” Nó mới sẽ không thừa nhận, năm đó nó nhìn có kỷ cương kia lão tặc cùng hắn đạo lữ ân ân ái ái khanh khanh ta ta, từng ngày hoàn toàn không đem nó trở thành người ngoài, một hai phải ở trước mặt hắn tú ân ái, liền tính là sau lại cái kia luyện đan sư không có xuất hiện, có kỷ cương lão tặc trong miệng cũng còn tất cả đều là cái kia luyện đan sư, nhưng không đem hỏa cấp hâm mộ chết. Dựa vào cái gì hỏa liền không thể có đối tượng đâu? Năm đó thiên tuyệt mãn đầu óc đều là, chờ nó về sau có đối tượng, nó tuyệt đối cũng muốn đến có kỷ cương lão nhân trước mặt diễu võ dương oai, Vân Minh Uyên không biết thiên tuyệt mưu trí lịch trình, chỉ cảm thấy một đoàn hỏa muốn tìm đối tượng chuyện này có chút kỳ ba. Bất quá, hiện tại quan trọng nhất, vẫn là trước đem này đoàn hỏa lừa dối cùng chính mình khế ước, đến nỗi đối tượng không đối tượng, này đó đều là chuyện nhỏ. Hắn làm bộ tự hỏi một lát: “ Có thể, nhưng mở ra linh trí dị hỏa khả ngộ bất khả cầu, tiền bối cũng không cần ôm quá lớn hy vọng tương đối hảo. ” “ Không nóng nảy, dù sao bản tôn có rất nhiều thời gian, ” Thiên tuyệt hừ một tiếng, “ Một khi đã như vậy, kia bản tôn liền cố mà làm cùng ngươi ký kết khế ước hảo. ” Vân Minh Uyên không có động tác. Dị hỏa thiên tuyệt có chút kinh ngạc mà nhìn về phía hắn: “ Như thế nào, ngươi chẳng lẽ còn cảm thấy bản tôn sẽ đổi ý không thành? ” Vân Minh Uyên đứng ở tại chỗ, ngữ khí không nhanh không chậm: “ Tiền bối không nên gấp gáp, giải quyết cái này trận pháp phương pháp, ta muốn trước học. ” Dị hỏa thiên tuyệt: “ ? ” Nó cảm thấy chính mình bị lừa, Cũng may Vân Minh Uyên học tập tốc độ còn xem như có thể, vây khốn dị hỏa thiên tuyệt trận pháp ở trận đồ cuối cùng, là dùng phía trước vài loại trận pháp liên hợp ở bên nhau bố trí ra tới, cùng Vân Minh Uyên ngay từ đầu thiết tưởng tổ hợp trận pháp không sai biệt nhiều, bất quá trong đó còn suy xét tới rồi rất nhiều Vân Minh Uyên không có suy xét đến chi tiết, bởi vậy Vân Minh Uyên nghiên cứu thời gian dài một ít. Nắm giữ trận pháp về sau, hắn cũng không có trực tiếp thu hồi vây trận đem dị hỏa thiên tuyệt thả ra, mà là trước cùng thiên tuyệt khế ước về sau, mới hoàn toàn giải khai trận pháp. Thiên tuyệt đối hắn hành vi khịt mũi coi thường, cũng đối Vân Minh Uyên hùng hùng hổ hổ: “ Các ngươi những nhân loại này tu sĩ chính là tâm nhãn nhiều, nơi nào giống chúng ta dị hỏa, đều là thẳng thắn, chẳng lẽ còn sẽ lừa ngươi không thành? ” “ Khế ước liền khế ước bái, ngươi nhưng đừng quên đáp ứng chuyện của ta. ” “ Nhân loại khế ước như thế nào như vậy phiền toái, không bằng làm bản tôn tới khế ước ngươi tính, ” “ Giảo hoạt nhân loại tu sĩ, ngươi đối bản tôn làm cái gì? ” Không hề phát hiện mà thiên tuyệt bỗng nhiên ánh lửa lóe lóe, giương nanh múa vuốt mà trừng mắt Vân Minh Uyên, “ Ngươi cái này khế ước là chuyện như thế nào? ” Cái này nhân loại đáng chết, cư nhiên thừa dịp nó không chú ý thời điểm, cùng nó định rồi chủ tớ khế ước? Đường đường thiên hỏa, như thế nào có thể như vậy không có bài mặt? Vân Minh Uyên chỉ cười không nói, chủ tớ khế ước một khi thành lập, chủ đạo khế ước một phương, là có thể đủ đối một bên khác có được tuyệt đối áp chế quyền. Chỉ có như vậy, hắn mới có thể chân chính yên tâm dùng thiên tuyệt. Hắn đem thiên tuyệt thu hồi thức hải, tâm niệm vừa động, vây khốn dị hỏa thiên tuyệt vây trận liền thu nhỏ, dừng ở Vân Minh Uyên lòng bàn tay, hắn tùy tay đem cái này trận pháp thu lên. Đứng ở tại chỗ chờ đợi một lát, phát hiện không có bất luận cái gì động tĩnh, Vân Minh Uyên sửng sốt một chút. Trước mặt hắn cảnh sắc không có bất luận cái gì biến hóa. Phía trước quá kia mấy quan, hắn phục chế ra một cái trận pháp lúc sau, liền lập tức sẽ bị truyền tống đến tiếp theo quan, mà hiện tại, hắn thu phục dị hỏa thiên tuyệt, lại không có nửa điểm động tĩnh, nàng trước mặt vẫn như cũ là thu phục dị hỏa thiên tuyệt lúc sau lưu lại một mảnh hỗn độn, bên người cũng không có nhiều hơn bố trí trận pháp tài liệu, Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời có chút sờ không chuẩn thần vương có kỷ cương - cũng có khả năng là hắn tương lai tiện nghi sư phụ, trong hồ lô bán chính là cái gì dược. Hắn đánh giá chung quanh tình huống, phát hiện không có bất luận cái gì nhắc nhở, đem vừa rồi thu hồi tới vây trận lấy ra tới, đặt ở lòng bàn tay, trong lòng lại ở bồn chồn. “ Chẳng lẽ này một quan mục đích không phải vì thu phục thiên tuyệt? ” Vân Minh Uyên lẩm bẩm, “ Nên sẽ không này một quan mục đích, là muốn chữa trị cái này trận pháp đi. ” Đừng nhìn cái này vây trận hình như là thật sự vây khốn dị hỏa thiên tuyệt, còn ở không ngừng suy yếu dị hỏa thiên tuyệt lực lượng, nhưng trận pháp bản thân cũng tồn tại vấn đề. Không chỉ có là dị hỏa thiên tuyệt thời gian dài đối dị hỏa thiên tuyệt công kích mang đến tổn hại, hấp thụ thiên tuyệt lực lượng, đối với trận pháp cũng là cực đại phụ tải, Vân Minh Uyên lừa dối dị hỏa thiên tuyệt thời điểm nói được lời thề son sắt, trên thực tế cái này trận pháp, thật đúng là có khả năng kiên trì không được nhiều thời gian dài, liền sẽ bị thiên tuyệt cấp bài trừ. Phát hiện điểm này, Vân Minh Uyên nhịn không được có chút cảm khái chính mình vận khí. Cư nhiên vừa lúc ở lúc này phát hiện thiên tuyệt. Nếu là từ trận pháp bên trong chạy đi dị hỏa, Vân Minh Uyên liền tính là gặp, cũng chưa chắc có thể thu phục. Hắn trong lòng cảm khái, chữa trị trận pháp động tác cũng là không chút nào hàm hồ, còn từ chính mình nhẫn trữ vật lấy ra không ít tài liệu, mới rốt cuộc đem đã tổn hại đến không thành bộ dáng trận pháp chữa trị hoàn thành. Trận pháp chữa trị hoàn thành trong nháy mắt kia, Vân Minh Uyên thức hải bên trong, xuất hiện một quyển chân chính trận đồ truyền thừa. Phía trước hắn xem không hiểu Tu chân giới văn tự cổ đại, xuất hiện ở thức hải thời điểm, Vân Minh Uyên lại là tự động lý giải những cái đó văn tự ý tứ. Không cần một lần nữa học tập một môn ngôn ngữ. Vân Minh Uyên ở phát hiện điểm này thời điểm, trong đầu xuất hiện cái thứ nhất ý niệm cư nhiên là cái này. Hắn đứng ở một mảnh hoang vu cánh đồng tuyết bên trong, phía sau là phía trước được đến Băng Phách Thần Kiếm đại điện, trước mắt lại xuất hiện một phiến môn. Hắn lòng có sở cảm, vượt qua này một phiến môn, hắn là có thể đủ tìm được Hàn Tu Mặc. Hắn xoay người, hướng đại điện phương hướng, thập phần nghiêm túc mà được rồi bái sư lễ: “ Đệ tử bái kiến sư tôn, đa tạ sư tôn tặng cùng truyền thừa. ” Hắn ngẩng đầu khi, trước mắt đại điện, ở mênh mang tuyết hải bên trong, dần dần biến mất không thấy. Vân Minh Uyên xoay người, vượt qua xuất hiện ở trước mặt này một phiến môn, nện bước thong thả mà trầm trọng. Hắn không có quay đầu lại. Nhưng hắn biết, hắn phía sau thế giới, đang ở biến mất. Chờ đến Hàn Tu Mặc cũng bắt được vị kia luyện đan sư truyền thừa, nói không chừng này một mảnh tuyết vực, cũng sẽ biến mất không thấy. Hàn Tu Mặc tiến vào trong tiểu viện duy nhất phòng về sau, liền hiểu được, vì cái gì ở một cái luyện đan sư trân quý bên trong, chỉ có băng thuộc tính linh thực. Bởi vì mặt khác những cái đó không thích hợp ở tuyết vực bên trong sinh trưởng linh thực, tất cả đều bị chuyển dời đến cái này địa phương, nơi này coi như là một cái tiểu thế giới. Hàn Tu Mặc một chân bước vào trong đó, liền có một chút không nghĩ ra tới. Cũng may hắn nhiều ít còn tồn để lại một chút lý trí, biết không có thể trầm mê trong đó, thực mau liền phát hiện, cái này địa phương, nghiêm khắc lại nói tiếp, cũng không giống như là luyện đan sư bút tích. Hắn hoa một chút thời gian, mới ý thức được chính mình tiến vào một cái trận pháp bên trong, cái này trận pháp thập phần đơn sơ cùng thô ráp, chỉ cần dụng tâm là có thể phát hiện, hơn nữa đi ra nơi này. Hàn Tu Mặc nhớ mãi không quên mà nhìn thoáng qua trận pháp bên trong sinh trưởng tốt đẹp này đó linh thực, thở dài một hơi, nhắm mắt lại đi ra trận pháp. Lúc này đây, hắn mới là chân chính bước vào một phòng. Phòng trung ương, là một cái thật lớn lò luyện đan, so Hàn Tu Mặc thiên nguyên đỉnh khí thế càng thêm rộng rãi, mặt trên ẩn ẩn tản mát ra thần diệu hơi thở, Hàn Tu Mặc cơ hồ là lập tức đã bị hấp dẫn. Hắn chỉ ngốc lăng một lát, lập tức móc ra chính mình thiên nguyên đỉnh, kêu ra Thiên Cơ, thừa dịp cơ hội này, đem trong đầu trào dâng mà ra linh cảm biến thành hiện thực - hắn bắt đầu một lò tiếp theo một lò mà bắt đầu luyện chế đan dược, từ lúc bắt đầu đơn giản nhất người cấp đan, đến hoàng cấp đan, thậm chí là, Huyền cấp đan, Thẳng đến chính mình trong cơ thể linh lực bị rút cạn, Hàn Tu Mặc mới từ mạc danh mà ngộ đạo bên trong phục hồi tinh thần lại, nhìn chính mình trên tay ba viên huyền cấp đan, có chút trố mắt. Đời trước thẳng đến chết, Hàn Tu Mặc cũng không có trở thành huyền cấp luyện đan sư, kết quả hiện tại, bỗng nhiên chi gian là có thể đủ luyện chế huyền cấp đan? Hắn cảm thấy có chút hoảng hốt. Chờ đến hắn từ này mạc danh hoảng vũ hề đoàn đoái hốt bên trong phục hồi tinh thần lại thời điểm, Hàn Tu Mặc phát hiện cái kia làm hắn tâm trí hướng về lò luyện đan đã không thấy, thay thế chính là ở lò luyện đan nơi vị trí xuất hiện mấy cái hộp. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Này liền thông qua khảo nghiệm? ” Tuy rằng có điểm không thể tin được, nhưng Hàn Tu Mặc đích xác đoán đúng rồi. Hắn đi đến kia mấy cái hộp gấm bên cạnh, mở ra cái thứ nhất hộp gấm. Hộp gấm trang một quả thập phần mượt mà, toàn thân đen nhánh hạt châu, cầm lấy hạt châu trong nháy mắt, Hàn Tu Mặc liền biết được hạt châu này lai lịch cùng tác dụng. Hạt châu tên là dược châu, là thần vương hạo kích, cũng chính là cái này tiểu viện chủ nhân, thần vương có kỷ cương đạo lữ, một cái không biết xem như cái gì cấp bậc luyện đan sư đem chính mình suốt đời hiểu được ngưng tụ mà thành truyền thừa, hạt châu có rất nhiều luyện đan hình ảnh cùng nghi nan giải đáp, xem như hắn làm sư phụ cấp đệ tử tặng lễ
Hàn Tu Mặc cầm hạt châu này, trong đầu đột ngột mà hiện lên một ý niệm. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử, sao sao ~-------------DFY--------------

