Chương 129:

129: Bối phận đẩu tăng
Sự tình hơi chút có điểm không thật là khéo.Hắn bỗng nhiên phát hiện, phía trước hắn bái sư lưu trình cùng hiện tại lúc này đây được đến truyền thừa lưu trình, có hiệu quả như nhau chi diệu.Quá nhiều tương tự, thoạt nhìn liền không rất giống là trùng hợp.
Hắn tâm niệm vừa động, từ thức hải không gian đem tiện nghi sư tôn Thanh Ngô Tôn dựa vào trúc ly đem ra: “Sư tôn, đệ tử có việc muốn dò hỏi.”Tam đầu thân Thanh Ngô Tôn từ trúc ly bò ra tới, lười biếng mà mở to mắt: “Chuyện gì?”
Hắn bị Hàn Tu Mặc đưa vào thức hải không gian, phát hiện Hàn Tu Mặc thức hải không gian trung có sơn có thủy thời điểm, cũng không có hỏi nhiều, toàn coi như là không biết có chuyện này, hắn thu cái này tiện nghi đồ đệ, ngộ tính tuyệt hảo, ngày thường cũng không có gì vấn đề muốn hỏi hắn.
Vì thế Thanh Ngô Tôn vẫn luôn đãi ở Hàn Tu Mặc thức hải không gian bên trong ăn no chờ ch.ết.Nói đúng ra, là chờ Hàn Tu Mặc tìm được hắn yêu cầu đồ vật.Không nghĩ tới đứa nhỏ này đột nhiên tìm hắn.
Hàn Tu Mặc nhìn tiện nghi sư tôn lộ ra mang theo vài phần hứng thú biểu tình, nghĩ lại chính mình suy đoán, có chút xấu hổ.“Sư tôn, ngài biết thần vương hạo kích sao?”Thanh Ngô Tôn nhíu nhíu mày: “Ngươi như thế nào biết thần vương hạo kích?”
“Ta hoài nghi chính mình được đến thần vương hạo kích truyền thừa……” Hàn Tu Mặc có như vậy một chút chột dạ.
“Kia chính là ngươi Tổ sư gia!” Vốn đang biểu tình bình tĩnh mà Thanh Ngô Tôn lập tức bình tĩnh không đứng dậy, nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt có chút cổ quái, “Tổ sư gia chỉ là cho ngươi truyền thừa, chưa nói muốn thu ngươi đương thân truyền đệ tử đi?”
Hàn Tu Mặc: “…… Ta cảm thấy có.”Hắn lấy ra dược châu: “Đây là thần vương để lại cho đệ tử truyền thừa chi vật, chỉ có thông qua thần vương thu đồ đệ khảo nghiệm người có thể bắt được.”
“Ngươi thông qua Tổ sư gia thu đồ đệ khảo nghiệm?” Thanh Ngô Tôn đề cao thanh âm, trên mặt tràn đầy không thể tin tưởng!Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, hắn hoài nghi tình huống thế nhưng thật sự đã xảy ra.
“Này không hợp lý a!” Thanh Ngô Tôn có chút hoài nghi nhân sinh, “Ngươi nếu là thành Tổ sư gia thân truyền đệ tử, chẳng phải là cũng thành ta Tổ sư gia? Trên thế giới nào có như vậy đạo lý?”Hàn Tu Mặc: “……” Tuy rằng nhưng là, loại tình huống này hắn cũng không phải trường hợp đặc biệt.
Hắn nghĩ nghĩ, an ủi nói: “Bằng không ngài lão nhân gia đổi cái ý nghĩ, ta bắt được Tổ sư gia truyền thừa, ngài lão không phải cùng Tổ sư gia một cái bối phận sao?”Thanh Ngô Tôn theo cái này ý nghĩ tự hỏi trong nháy mắt, thế nhưng cảm thấy Hàn Tu Mặc nói giống như có đạo lý.
“Không đúng!” Thanh Ngô Tôn phản ứng lại đây, “Ta đây không được khi sư diệt tổ sao?”Hàn Tu Mặc: “…… Hôm nay biết mà biết ngươi biết ta biết, cũng coi như không thượng là khi sư diệt tổ đi?”
Thanh Ngô Tôn trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái: “Ta xem tiểu tử ngươi chính là ỷ vào lập tức so ngươi sư tôn chúng ta phân lớn, đứng nói chuyện không eo đau! Tổ sư gia đó là ngươi có thể chửi bới sao?”
Hàn Tu Mặc: “……” Hắn nhưng thật ra cũng không có nghĩ muốn chửi bới Tổ sư gia, chỉ là cấp tiện nghi sư tôn tìm cái bậc thang.Bất quá thoạt nhìn, tiện nghi sư tôn cũng không giống như là thực yêu cầu hắn cái này bậc thang.
Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ mà cười cười: “Sư tôn ngươi cần phải nghĩ kỹ rồi, là cùng Tổ sư gia một cái bối phận tương đối thích hợp đâu, vẫn là ta về sau biến thành sư tôn Tổ sư gia tương đối thích hợp?”
Thanh Ngô Tôn thiếu chút nữa không nhảy dựng lên đánh người: “Tiểu tử ngươi mới là tưởng khi sư diệt tổ! Thật quá đáng!”
Hàn Tu Mặc căn bản không đem tam đầu thân tiện nghi sư tôn để vào mắt, Thanh Ngô Tôn hiện tại chỉ là sống nhờ ở cây trúc thượng linh hồn mà thôi, thật đúng là không có biện pháp đối hắn động thủ.
Hắn cười nhìn nhà mình tiện nghi sư tôn: “Bất quá sư tôn ngươi còn có thể suy xét một chút, rốt cuộc ta hiện tại còn không xem như chính thức bái sư đâu.”
Hắn vung tay lên đem trúc ly thu trở về, hướng tiện nghi sư tôn chớp chớp mắt: “Bất quá sư tôn ngươi cũng đừng quá kéo dài, bằng không đến lúc đó thật liền phải thành ta tiểu bối.”Trúc ly tiến vào không gian phía trước, Hàn Tu Mặc phảng phất nghe thấy được nhà mình tiện nghi sư tôn rống giận.
Phỏng chừng vẫn là nhắc mãi khi sư diệt tổ gì đó.
Hàn Tu Mặc cười cười, thiệt tình cảm thấy tiện nghi sư tôn còn cần rèn luyện một chút tâm lý thừa nhận năng lực, hắn cầm lấy cái thứ hai hộp gấm, mở ra vừa thấy, hộp gấm là một viên cục đá, xám xịt, nhìn không ra bất luận cái gì đặc điểm, Hàn Tu Mặc cũng không ở bắt được cục đá nháy mắt hiểu biết đến này viên cục đá là cái gì.
Hắn sửng sốt một chút.Nhìn dáng vẻ, là liền thần vương bản nhân phỏng chừng cũng không biết đây là thứ gì.Nhưng người tu chân luôn là có một ít kỳ diệu trực giác, ở thần vương trong mắt, có lẽ này viên cục đá, chỉ là một cái không có khai phá ra tác dụng bảo vật thôi.
Hàn Tu Mặc đem này viên cục đá thu lên.Hắn mở ra cái thứ ba hộp gấm.Hộp phóng một khối ngọc bội.Hàn Tu Mặc ánh mắt dừng ở cùng xứng với, thần sắc ngơ ngẩn.Vô hắn, này ngọc bội thoạt nhìn có chút quen mắt, hắn trên người còn có một quả.
Là phía trước gặp được tiện nghi sư tôn thời điểm, được đến khen thưởng chi nhất.Nên nói không hổ là một mạch tương thừa đồng môn sao? Này thu đồ đệ lưu trình đều cơ hồ giống nhau như đúc.
Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ, đem mặt khác một quả ngọc bội cũng đem ra, hai khối ngọc bội đặt ở cùng nhau, theo sau hắn trong lòng nhảy dựng.Này hai khối ngọc bội hợp ở bên nhau sau, thế nhưng biến thành một khối ngọc bội, trong đó linh quang nồng đậm, thậm chí thoạt nhìn còn có một ít quen mắt.
Hàn Tu Mặc còn không có tự hỏi vì cái gì cảm thấy quen mắt, trên tay hắn ngọc bội chợt chi gian chui vào hắn thức hải bên trong, dung nhập hắn thức hải không gian, Hàn Tu Mặc bị lực lượng cường đại đánh sâu vào, suýt nữa chịu đựng không nổi.
Cũng may hiện giờ hắn đã không phải lần đầu tiên thu phục thức hải không gian, mà thần thức cùng lúc trước cũng xưa đâu bằng nay, thực mau liền khống chế được cục diện.Nhưng vẫn là bị lực lượng cường đại đánh sâu vào, trực tiếp phun ra một búng máu.Hàn Tu Mặc: “……”
Hắn trong đầu xuất hiện một đại đoạn ký ức.
Đời trước hắn cũng tiến vào quá một cái truyền thừa bí cảnh, được đến một phần luyện đan sư truyền thừa, nhưng Hàn Tu Mặc còn không có sờ soạng ra tới truyền thừa hẳn là dùng như thế nào, đã bị đời trước kia một đôi thầy trò tính kế thần hồn ly thể, chỉ có không biết vì cái gì bỗng nhiên cùng hắn dung hợp một khối ngọc bội lưu tại thức hải không gian.
Ở phát hiện kia khối ngọc bội đựng không gian lúc sau, Hàn Tu Mặc liền đem chính mình được đến đại đa số bảo vật tất cả đều đặt ở thức hải trong không gian, bởi vì không gian liền ở thần hồn bên trong, cho dù là bị nhốt ở châm hồn đèn trung, cũng không có bị phát hiện.
Huống chi kia đối thầy trò trù tính như vậy nhiều năm, bọn họ muốn sống lại người, lại là nửa điểm không cảm kích, một chút cũng không nghĩ phải dùng Hàn Tu Mặc thân phận sống sót.
Tự nhiên cũng liền sẽ không làm một ít dư thừa sự tình: Tỷ như điều tr.a Hàn Tu Mặc thần thức hoặc là trên người hắn bảo bối.
Sau lại hắn tìm được cơ hội trở về thân thể, lợi dụng châm hồn đèn trung lực lượng, hơn nữa dẫn động một cổ kỳ dị lực lượng, đem lúc ấy bái sư cả tòa ngọn núi đều tất cả thiêu hủy, cơ hồ cùng kia đối ghê tởm sư đồ đồng quy vu tận.Sau đó hắn liền trọng sinh trở về.
Hắn đời trước được đến kia khối ngọc bội, cùng vừa rồi hợp hai làm một này một khối cơ hồ là giống nhau như đúc.Này đó ngọc bội chi gian tựa hồ có cái gì cảm ứng, hợp hai làm một ngọc bội trực tiếp vọt vào Hàn Tu Mặc thức hải, dung hợp tiến vào hắn thức hải không gian.
Không gian mở rộng vài lần, linh khí cũng nồng đậm rất nhiều, những cái đó phía trước Hàn Tu Mặc tùy tay loại ở trong không gian linh thực, đều bỗng nhiên hướng lên trên chạy trốn một mảng lớn.
Cùng chi đối ứng, là Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình trong cơ thể linh lực bị rút cạn, nguyên bản cất giữ ở thức hải trong không gian linh thạch cũng tất cả đều không biết tung tích.Hàn Tu Mặc: “……”Trong lúc nhất thời, hắn thế nhưng không biết này đến tột cùng là phúc hay họa.
Hắn thở dài một hơi, tại chỗ đả tọa, khôi phục một chút chính mình linh lực, chung quanh linh khí điên cuồng dũng mãnh vào hắn trong cơ thể, Hàn Tu Mặc mới hậu tri hậu giác phát hiện, hắn giống như không thể hiểu được liền đến Trúc Cơ trung kỳ?
Hàn Tu Mặc mở to mắt, đối với vừa rồi lò luyện đan xuất hiện phương vị, thập phần nghiêm túc mà hành một cái đại lễ: “Đệ tử Hàn Tu Mặc bái kiến sư tôn.”Cái kia biến mất lò luyện đan một lần nữa xuất hiện ở Hàn Tu Mặc trước mặt.Từ lò luyện đan nhổ ra một quyển xám xịt vở.
Hàn Tu Mặc cung kính mà tiếp nhận, tùy ý ở mặt trên nhìn hai mắt, nghiêm túc mà đối lò luyện đan tỏ vẻ cảm tạ.Lò luyện đan bóng dáng lại một lần biến mất ở Hàn Tu Mặc trong mắt.
Hắn phía sau truyền đến mở cửa thanh âm, Hàn Tu Mặc theo bản năng quay đầu, quả nhiên thấy hướng bên này đi tới Vân Minh Uyên.Hắn đối Vân Minh Uyên phất phất tay: “Đã lâu không thấy a.”Vân Minh Uyên thấy hoàn hảo không tổn hao gì Hàn Tu Mặc, cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Hắn lôi kéo Hàn Tu Mặc tay, rời đi cái này sân: “Cái này địa phương muốn đã xảy ra chuyện, chúng ta trước rời đi đi.”Hàn Tu Mặc sửng sốt: “Xảy ra chuyện?”
Vân Minh Uyên hiện trường lấy ra một ít tài liệu, bắt đầu ở trong sân bố trí Truyền Tống Trận, một bên đối Hàn Tu Mặc giải thích nói: “Ân, sư phụ…… Thần vương có kỷ cương dùng sở hữu lực lượng duy trì cái này địa phương, chính là vì tìm được truyền thừa người, chúng ta hiện tại bắt được truyền thừa, nơi này liền dung không dưới chúng ta.”
Hàn Tu Mặc nghĩ đến chính mình trong đầu mỗ trong nháy mắt xuất hiện về hai vị thần vương chi gian một bộ phận chuyện xưa, có chút thổn thức.
Quả nhiên, Vân Minh Uyên vừa dứt lời, Hàn Tu Mặc liền nghe thấy được thứ gì ầm ầm sập thanh âm, hắn phản ứng một cái chớp mắt, mới ý thức được đó là tuyết lở thanh âm, mà hắn cùng Vân Minh Uyên, hiện tại đang ở tuyết sơn ngầm địa cung bên trong!
Hắn biến sắc: “Chúng ta hiện tại muốn như thế nào rời đi?”
“Ta từ thần vương nơi đó được đến một quyển trận đồ, bố trí một cái Truyền Tống Trận, hẳn là là được.” Vân Minh Uyên giải thích, trên tay động tác không có dừng lại, Truyền Tống Trận so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp một ít, đặc biệt là đại hình Truyền Tống Trận.
Phía trước tiếp thu khảo nghiệm thời điểm nghiên cứu đơn giản loại nhỏ Truyền Tống Trận, những cái đó kinh nghiệm cũng chỉ là đối bố trí đại hình Truyền Tống Trận hữu dụng mà thôi.
Hàn Tu Mặc có chút sốt ruột, nhưng cũng biết chính mình căn bản không thể giúp gấp cái gì, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông: “Có cái gì là ta có thể giúp đỡ sao?”Vân Minh Uyên gật đầu: “Ngươi nơi đó còn có hoang thú thú hạch sao?”“Có.”
“Hỗ trợ dùng thần thức xử lý một chút hoang thú thú hạch, ta quyết định dùng thú hạch đảm đương làm nguồn năng lượng.”Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, lấy ra chứa đựng lên thú hạch bắt đầu xử lý, một bên có chút nghi hoặc: “Trên người của ngươi không có linh thạch sao?”
“Băng hệ linh thạch còn thừa một ít, nhưng lúc này muốn bố trí một cái chuyên môn dùng băng hệ linh thạch trận pháp không hiện thực, trước dùng mặt khác nguồn năng lượng đỉnh đỉnh đầu.”Hàn Tu Mặc vì thế minh bạch lại đây, Vân Minh Uyên trên người phỏng chừng cũng không dư lại cái gì linh thạch.
Nhìn một lần nữa biến trở về kẻ nghèo hèn chính mình, đang xem vừa thấy đồng dạng biến nghèo Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc có chút cảm khái.Bọn họ phía trước đào đến linh thạch, đều đào cái tịch mịch.Còn không có rời đi bí cảnh đâu, linh thạch cũng đã đã không có.
Trong lòng cảm khái về cảm khái, hắn xử lý thú hạch động tác lại là nửa điểm đều không chậm, thực mau bên người liền chất đầy xử lý xong thú hạch.“Ầm ầm ầm ——”Một trận đất rung núi chuyển, đứng ở trong viện Hàn Tu Mặc run rẩy, thiếu chút nữa té ngã.
Thật vất vả đứng vững vàng, lại phát hiện mặt đất đong đưa trở nên càng thêm rõ ràng, thậm chí còn mang vài phần khủng bố uy thế.Hàn Tu Mặc trong lòng nhảy dựng.
Vân Minh Uyên bỗng nhiên đi đến hắn bên người, vung tay lên đem hắn bên cạnh thú hạch tất cả đều quét tới rồi trận pháp bên trong, hai người cùng nhau tiến vào trận pháp.Thực mau, trận pháp mở ra, trời sụp đất nứt cảnh tượng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trước mắt biến mất.
Ở bọn họ nhìn không thấy địa phương, tuyết vực bên trong tuyết sơn sụp đổ, cánh đồng tuyết một mảnh yên lặng, hết thảy quy về hư vô.
Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trải qua một trận thập phần xóc nảy truyền tống về sau, đi vào thời điểm vẫn là Vân Minh Uyên ôm Hàn Tu Mặc, ra tới thời điểm, đã thành Hàn Tu Mặc nâng Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên sắc mặt trắng bệch, nhịn không được nôn khan.“Ngươi không sao chứ?”
“Không, không có việc gì,” Vân Minh Uyên nôn khan một tiếng, “Chính là có điểm vựng Truyền Tống Trận.”Tác giả nhàn thoại: Cầu đặt mua cầu đề cử ~ ái các ngươi ~-------------DFY--------------

