Chương 130:

130: Rời đi bí cảnh
Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn lần đầu tiên nghe nói vựng Truyền Tống Trận cái này cách nói. Vân Minh Uyên cũng quên mất điểm này. Trên thực tế, ở tinh tế thời đại thời điểm, Vân Minh Uyên cũng là cái say xe say tàu say máy bay giáp người. Bằng không hắn thể chất cùng tinh thần lực cấp bậc đều rất cao, kết quả chính mình lại lựa chọn ở phòng thí nghiệm làm nghiên cứu, chưa từng có thượng chiến trường đâu. Hắn đi tới thế giới này lúc sau, ngồi quá phương tiện giao thông chỉ có xe ngựa, sau lại học xong pháp thuật lúc sau, liền vẫn luôn dùng súc địa thành thốn pháp thuật tới hành tẩu, hoàn toàn quên mất chính mình còn say xe. Hơn nữa, Vân Minh Uyên ở vựng Truyền Tống Trận phía trước, còn tưởng rằng thay đổi một cái thân thể lúc sau, đã không có say xe tật xấu. Ai có thể nghĩ đến, thay đổi một cái thân thể, say xe tật xấu cũng còn ở, hơn nữa lúc này đây vựng vẫn là hắn thân thủ bố trí Truyền Tống Trận. Trên thực tế, Vân Minh Uyên Truyền Tống Trận cũng vô pháp đem hắn từ bí cảnh trực tiếp đưa ra tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, trên thực tế là ở bị Truyền Tống Trận truyền ra tuyết vực về sau, mới bị thiên Linh Bảo Các đưa ra tới. Hàn Tu Mặc hiện tại cảm thấy Vân Minh Uyên có một ít phi Tu chân giới sinh trưởng ở địa phương người mảnh mai. Hắn đỡ Vân Minh Uyên: “ Chúng ta đi về trước lại nghỉ ngơi đi. ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên bạch mặt, gật gật đầu. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên nắm tay đi rồi một đoạn đường, sau đó Vân Minh Uyên nhạy bén mà đã nhận ra có cái gì không đúng. “ Từ từ, chúng ta hiện tại đây là ở địa phương nào? ” Hàn Tu Mặc bị như vậy vừa hỏi, cũng sửng sốt một chút. Đúng vậy, bọn họ là ở địa phương nào? Nhưng mà hai người ở núi sâu bên trong, trong lúc nhất thời tìm không thấy có thể xác nhận ngọn núi này vị trí phương thức. Hai người hai mặt nhìn nhau. Vân Minh Uyên cũng ý thức được Hàn Tu Mặc tám chín phần mười cũng không biết đây là chỗ nào rồi. Hắn thở dài một hơi: “ Chúng ta trước xuống núi, nhìn xem có thể hay không tìm cá nhân hỏi đường đi. ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Cũng chỉ có thể như vậy. ” Ai có thể nghĩ đến, hai cái đường đường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, từ bí cảnh ra tới lúc sau, thế nhưng không biết chính mình ở kia đâu? Bất quá không phải chính mình một người mất mặt, Hàn Tu Mặc liền cảm thấy không như vậy mất mặt. Nhưng hắn nghĩ lại tưởng tượng, hắn chính là Tu chân giới sinh trưởng ở địa phương người địa phương, Vân Minh Uyên một cái ngoại lai người không biết lộ thực bình thường, hắn cũng lạc đường, thoạt nhìn liền có một chút thái quá. Mặc kệ nghĩ như thế nào, hắn đều vẫn là thực mất mặt. Vân Minh Uyên không biết Hàn Tu Mặc suy nghĩ cái gì, đứng ở Hàn Tu Mặc bên người, hai người cùng nhau hướng dưới chân núi đi đến. Nơi xa chân núi dâng lên lượn lờ khói bếp, vì nhân nhượng Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc cố tình thả chậm tốc độ - dù sao bọn họ cũng không phải thập phần sốt ruột. Hai người nện bước thậm chí còn có một ít nhàn nhã. Vân Minh Uyên bỗng nhiên nhớ tới cái gì: “ Ở quê quán của ta, tân hôn lúc sau phu phu, ở hôn sau sẽ nghỉ một đoạn thời gian, cho bọn hắn dùng để hưởng tuần trăng mật, bồi dưỡng tân hôn phu phu cảm tình. ” Hàn Tu Mặc ánh mắt sáng lên: “ Chúng ta hiện tại thoạt nhìn cũng như là ở hưởng tuần trăng mật? ” Vân Minh Uyên nghĩ đến bọn họ quan hệ đã xảy ra thực chất thay đổi lúc sau, hai người trải qua một loạt sự tình, cảm thấy bọn họ hẳn là xem như còn không có vượt qua tuần trăng mật. “ Có thời gian chúng ta chân chính độ một cái tuần trăng mật. ” Vân Minh Uyên nhéo nhéo Hàn Tu Mặc lòng bàn tay, nhắc tới một cái khác đề tài, “ Ngươi phía trước ở tuyết vực thành phố ngầm, đều đã trải qua cái gì? ” Nhắc tới cái này, Hàn Tu Mặc đã có thể không cảm thấy nhàm chán. Hắn bỗng nhiên nhớ tới giống như chính mình hiện tại bối phận lập tức liền cất cao, nhịn không được đem chuyện này cùng Vân Minh Uyên chia sẻ một chút: “ , Tóm lại ta hiện tại thành Tổ sư gia đệ tử, nếu là sư tôn hắn lão nhân gia cũng có một cái môn phái nào linh tinh nói, nói không chừng ta đều đã biến thành Tổ sư gia. ” Hắn nhắc tới chuyện này, còn cảm thấy hắn sư tôn có chút cổ hủ: “ Nếu là thanh ngô sư tôn hắn đầu óc chuyển qua cong tới, nói không chừng hiện tại chính là cùng hạo kích sư tôn một cái bối phận. ” Vân Minh Uyên sinh hoạt trong thế giới không có như vậy phức tạp bối phận - rốt cuộc một cái đã tử vong rất nhiều năm người, cũng không có khả năng đột nhiên toát ra tới cấp chính mình đồ tôn nhóm thu một cái tiểu tổ tông. Hắn cười cười: “ Nói không chừng hiện tại thanh ngô sư tôn đã phản ứng lại đây. ” Không cần tốn nhiều sức là có thể đủ đem chính mình lên tới lão tổ tông bối phận, vì cái gì không đồng ý đâu? Đặc biệt là Tổ sư gia bối phận, ở Tu chân giới cũng không phải chân chính cái gì tác dụng đều không có. Đương nhiên, ở Vân Minh Uyên xem ra, này đó bối phận kỳ thật tác dụng cũng không lớn. Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là: “ Bất quá vẫn là trở về lúc sau hỏi lại hỏi thanh ngô sư tôn là nghĩ như thế nào đi. ” Hai người hướng dưới chân núi khói bếp dâng lên phương hướng đi đến, trạng thái thanh thản, lại không đại biểu bọn họ không có chú ý chung quanh tình huống. Bỗng nhiên có người đụng phải tới thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ là đồng thời ra tay, đem đâm lại đây người khống chế được. “ Kia tiểu tử hướng bên kia đi, ” “ Truy, Quyết không thể làm kia tiểu tử chạy thoát, ” Cách đó không xa truyền đến cấp bách cước bộ thanh, bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời động thủ bắt lấy thiếu niên, nghe thấy cách đó không xa thanh âm về sau toàn thân run run, đầy mặt đều là sợ hãi, triều Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, lại gắt gao mà cắn răng, không dám phát ra nửa điểm thanh âm. Phát hiện không đúng thời điểm, Vân Minh Uyên đã hướng bên người phóng thượng một cái ẩn nấp trận pháp. Cho dù những người đó tìm tới nơi này, cũng chỉ sẽ coi như cái gì đều không có thấy. Hàn Tu Mặc phát hiện Vân Minh Uyên động tác, cúi đầu nhìn về phía so với hắn lùn nửa cái đầu thiếu niên, đánh giá một phen cái này tiểu thiếu niên, cũng không thấy ra đứa nhỏ này vì cái gì sẽ bị ba cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ đuổi giết. Phải biết rằng đứa nhỏ này trên người chỉ có Luyện Khí ba tầng hơi thở. Luyện Khí sáu tầng cùng chín tầng xem như hai cái ngạch cửa, nói như vậy, chín tầng tu sĩ, là sẽ không quản hu tôn hàng quý đuổi giết một cái tu sĩ cấp thấp. Trừ phi là lợi ích động nhân tâm. Thiếu niên chú ý tới Hàn Tu Mặc ánh mắt, đem trên tay đồ vật hướng trong lòng ngực giấu giấu. Hàn Tu Mặc ánh mắt một đốn, chỉ nhìn thấy thiếu niên một mảnh góc áo. Hắn bất động thanh sắc, nhìn về phía đuổi giết thiếu niên những người đó phương hướng. Một trận binh hoang mã loạn qua đi, những người đó phun một tiếng: “ Nương, cái gì ngoạn ý nhi, không phải nói kia tiểu tử chỉ là một cái luyện khí ba tầng sao? Giống cái cá chạch dường như, ” “ Kia tiểu tử trên người nên sẽ không có cái gì ẩn nấp hành tung pháp bảo đi? ” “ Quản hắn có hay không, nếu là tìm không thấy người, các ngươi mà khi tâm quản sự, ” “ Phi, Con mẹ nó, Lão tam lưu tại bên này thủ, lão tứ lão ngũ đi theo ta, tiếp tục truy, Lão tử cũng không tin, kia tiểu tử thúi thật đúng là có thể hư không tiêu thất không thành? ” Mấy người phân phối hảo nhiệm vụ, mọi nơi tản ra, hướng mặt khác phương hướng sưu tầm đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, Vân Minh Uyên ở trận pháp yểm hộ hạ, lặn xuống canh giữ ở phụ cận cái kia tu sĩ sau lưng, một chưởng đem người gõ hôn mê, xoay người đối Hàn Tu Mặc gật gật đầu. Bọn họ hai cái đương nhiên không đến mức không đối phó được mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhưng hiện tại tình huống không rõ, ai biết nào một phương chiếm lý? Việc cấp bách, là muốn biết rõ ràng nơi này đến tột cùng là địa phương nào. Tận mắt nhìn thấy Vân Minh Uyên đánh hôn mê một cái Luyện Khí chín tầng tráng hán thiếu niên sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu tình nhiều vài phần kiêng kị cùng sợ hãi. Ngay cả Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều không phải hai vị này tiền, tiền bối đối thủ, hắn một cái nho nhỏ Luyện Khí ba tầng, dừng ở hai cái tiền bối trong tay, giết chết hắn chẳng phải là liền cùng xắt rau giống nhau đơn giản? Thiếu niên run bần bật. Hàn Tu Mặc có chút mạc danh: “ Ngươi sợ cái gì? ” “ Không, đừng giết ta, ” Hàn Tu Mặc có chút mạc danh mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Chúng ta giết người sao? ” “ Không có. ” Vân Minh Uyên thập phần phối hợp. Kia tiểu hài tử run đến lợi hại hơn, “ Hai vị tiền bối, cầu xin các ngươi đừng giết ta, ” Tiểu hài tử hai mắt vô thần, mặt lộ vẻ hoảng sợ, phảng phất ở trước mặt hắn chính là cái gì hồng thủy mãnh thú. “ Yên tâm, chúng ta không giết người, ” Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua đứa nhỏ này, có chút bất đắc dĩ, “ Chúng ta chỉ là tính toán hỏi cái lộ mà thôi, nơi này là địa phương nào? ” “ Vân, vân đỉnh sơn. ” Tiểu hài tử thanh âm đã là ở phát run, không dám ngẩng đầu, tự cho là không dấu vết mà đem trên tay đồ vật lại hướng trong lòng ngực giấu giấu. “ Nơi này là vân đỉnh sơn? ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc, “ Nơi này khoảng cách Bình Vân Thành có bao xa? ” “ Nơi này là Lâm Bình Thành, Ta, ta không biết Bình Vân Thành là địa phương nào, ” Tiểu hài tử cả người run rẩy, như là sợ hãi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một lời không hợp liền đem hắn cấp giết giống nhau. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Lâm Bình Thành? Nghe tới giống như có chút quen tai? ” Vân Minh Uyên trong đầu xuất hiện một bóng người, hắn thần sắc hơi đốn: “ Đương nhiên quen tai, nơi này là nguyên, Ta mẫu thân nơi thành thị. ” Hàn Tu Mặc ngẩn ra: “ Nguyên lai là nơi này. ” Vân Minh Viễn mẫu thân đến từ một cái so Bình Vân Thành càng khổng lồ thế lực cũng không phải cái gì bí mật, lúc trước gả đến Bình Vân Thành thời điểm, đưa tới Bình Vân Thành của hồi môn, khiến cho vô số người hâm mộ không thôi. Mà cũng đúng là bởi vì Vân Minh Viễn mẫu thân mang đến tài lực duy trì, Vân Chí bạch mới có thể đủ thành công bước lên Vân gia gia chủ chi vị. Vân Chí bạch bởi vì tìm được rồi một cái tài lực hùng hậu nhạc gia, thả người nhảy trở thành Vân gia gia chủ sự tình, lúc ấy còn kích thích tới rồi không ít thế gia chờ tuyển người thừa kế, một lần làm rất nhiều người sinh ra muốn ở bên ngoài tìm một cái gia thế phong phú nhạc gia hỗ trợ ý tưởng. Đương nhiên, ăn cơm mềm loại chuyện này, yêu cầu đặc biệt gặp gỡ, Bình Vân Thành trung, trừ bỏ Vân Chí bạch, còn không có người thứ hai có được như vậy hảo vận khí. Thậm chí có tiểu đạo tin tức đồn đãi, Vân Chí bạch vì không cho người biết hắn thê tử nơi thành thị ở nơi nào, riêng phong tỏa tin tức. - rốt cuộc, nghe nói Lâm Bình Thành thành chủ, không chỉ có riêng có Vân Minh Viễn mẫu thân một cái nữ nhi. Hắn đương nhiên không có khả năng làm Bình Vân Thành những người khác, đều có được đồng dạng gặp gỡ, cùng hắn cùng ngồi cùng ăn. Lúc trước cũng đúng là bởi vì Lâm gia thế đại, Vân Chí bạch mới chủ động nói ra cuộc đời này tuyệt không nạp thiếp linh tinh nói tới lấy lòng nhạc gia cùng lâm hạ uyển. Nam nhân lời thề, đại đa số thời điểm giống như là đánh rắm. Vân Minh Uyên nghĩ đến nguyên chủ trong trí nhớ một ít tình hình, thở dài một hơi. Nguyên chủ từ nhỏ thông tuệ, đối cha mẹ chi gian sự tình nhiều ít có chút phát hiện, ở hắn thiên phú bị hủy lúc sau, trong trí nhớ hạnh phúc mỹ mãn gia đình sụp đổ, đối hắn tạo thành không thể xóa nhòa thương tổn. Nhưng Vân Minh Uyên lại nhận thấy được, chân chính làm nguyên chủ cuối cùng đi lên tuyệt lộ nguyên nhân, không chỉ là gia đình cùng thiên phú. Nhưng mà hắn chiếm cứ thân thể này lúc sau, nguyên chủ lưu lại ký ức thập phần tàn khuyết, này trung gian đến tột cùng đã xảy ra cái gì, Vân Minh Uyên cũng không thể hiểu hết. “ Ngươi có biết Thành chủ phủ ở địa phương nào? ” Vân Minh Uyên nhìn về phía thiếu niên. Nếu đều đã tới rồi nguyên chủ nhà ngoại thế lực, hắn nhưng thật ra cũng muốn biết, vì cái gì ở nguyên chủ trong trí nhớ, Lâm gia vì cái gì cơ hồ chưa từng có xuất hiện quá. Không nghĩ tới Vân Minh Uyên nhắc tới khởi Thành chủ phủ, bị Hàn Tu Mặc chế trụ thiếu niên đột nhiên ngẩng đầu, thù hận mà nhìn chằm chằm hai người, hung hăng mà ở Hàn Tu Mặc trên tay cắn một ngụm. Hàn Tu Mặc ăn đau, buông ra thiếu niên. Vân Minh Uyên sắc mặt trầm xuống, trực tiếp ném ra một cái vây trận, đem thiếu niên vây ở trong đó. Hàn Tu Mặc nhìn trên tay dấu răng, có chút mạc danh: “ Ta nói sai nói cái gì? ” “ Ngươi không sai. ” Vân Minh Uyên sắc mặt khó coi, trong lồng ngực cuồn cuộn tức giận, cũng không phải hướng về phía Hàn Tu Mặc, mà là bị thương Hàn Tu Mặc cái kia thiếu niên, “ Quả nhiên chúng ta liền không nên xen vào việc người khác. ” Hắn ngữ khí lạnh lùng, Hàn Tu Mặc nhất thời có chút trố mắt. Ngày thường Vân Minh Uyên tuy rằng cũng hằng ngày mặt vô biểu tình, nhưng cả người cho người ta cảm giác là bình thản, giống như không có gì đồ vật có thể làm hắn sinh ra nhiều ít cảm xúc dao động. Nhưng ở vừa rồi trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc cảm nhận được Vân Minh Uyên kịch liệt phẫn nộ. Tác giả nhàn thoại: Bổn cuốn xong-------------DFY--------------

