Chương 131:

131: Vân đỉnh trong núi
Tuy rằng bị người cắn một ngụm, Hàn Tu Mặc lại ngoài dự đoán, cũng không có cảm thấy cỡ nào sinh khí. Trên tay hắn để lại một cái dấu răng, không có đổ máu, Vân Minh Uyên vẫn là thực lo lắng mà đi đến hắn bên người, nghiêm túc nhìn nhìn, xác nhận không có miệng vết thương, trên mặt mới đẹp một ít, nghiêm túc mà nhìn Hàn Tu Mặc: “ Về sau không cần lại phát sinh như vậy sự. ” Hàn Tu Mặc khó được nhìn thấy Vân Minh Uyên như vậy cảm xúc lộ ra ngoài bộ dáng, có chút kinh ngạc, trong lòng một trận dòng nước ấm xẹt qua, ở Tu chân giới, bất luận là đổ máu vẫn là bị thương đều là chuyện thường, hắn cho rằng chính mình đã thói quen như vậy sinh hoạt, nhưng có người quan tâm cùng không có người quan tâm, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau. Hắn nghiêm túc gật gật đầu: “ Ân, ta về sau sẽ cẩn thận. ” Vân Minh Uyên quay đầu nhìn về phía thiếu niên biểu tình có chút lãnh: “ Ngươi vừa rồi muốn làm cái gì? ” “ Các ngươi là Thành chủ phủ người nào? ” Thiếu niên ngay từ đầu đáng thương biểu tình đã không thấy, xem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc như là đang xem kẻ thù, trong mắt hận ý nồng đậm. Này đó hận ý hướng về phía…… Là Thành chủ phủ. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên liếc nhau, Hàn Tu Mặc đi đến vây trận bên cạnh, dò hỏi thiếu niên: “ Thành chủ phủ làm sao vậy? ” Thiếu niên thần sắc điên cuồng: “ Các ngươi đều là cùng Thành chủ phủ một đám! ” Cái gì cũng không biết đã bị đánh thành đồng lõa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hàn Tu Mặc quay đầu: “ Phỏng chừng hỏi không ra tới cái gì. ” “ Xem hắn trên tay che chở chính là cái gì đi. ” Vân Minh Uyên bình tĩnh mà nói. Thiếu niên gắt gao bảo vệ trong lòng ngực đồ vật biểu tình hắn cũng không phải không có thấy, chỉ là ngay từ đầu bọn họ chỉ cho là tùy tay cứu một người, cũng không tính toán cành mẹ đẻ cành con. Ai ngờ thiếu niên này thế nhưng không biết tốt xấu như thế, thế nhưng cắn bị thương Hàn Tu Mặc, Vân Minh Uyên không tính toán đơn giản như vậy mà buông tha thiếu niên. Thiếu niên nghe thấy được Vân Minh Uyên nói, bước chân theo bản năng sau này lui lui, sắc mặt trở nên thập phần khó coi. Vân Minh Uyên cũng không tính toán tiếp tục cùng thiếu niên này khách khí, đơn giản thô bạo mà đem thiếu niên hộ ở trong ngực đồ vật lấy ra, đem thiếu niên tiếp tục ném ở vây trận bên trong. Thiếu niên trên mặt một trận tuyệt vọng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thấy thiếu niên giấu đi đồ vật khi, cũng sửng sốt một chút. Hai người đều có một ít kinh ngạc, thiếu niên giấu đi chính là một gốc cây linh thực. Linh thực tên gọi là tăng linh hoa. Phía trước Cửu Chiêu nhắc tới quá tăng linh hoa cùng Bổ Thiên Đan, mới làm Hàn Tu Mặc chú ý tới Vân Minh Uyên thể chất vấn đề. Nhưng Cửu Chiêu cách nói kỳ thật không tính là thực toàn diện. Tăng linh hoa là một loại thập phần ở Tu chân giới thoạt nhìn thập phần râu ria linh thực: Tăng linh hoa trực tiếp dùng, có thể gia tăng tu sĩ linh căn, nhưng chỉ cần là tu sĩ, đều là đã có linh căn, Tu chân giới linh căn càng ít càng thích hợp tu luyện. Tăng linh hoa tác dụng, chú định đây là một loại không người hỏi thăm linh thực. Đương nhiên, tục truyền, tăng linh hoa có thể dùng để luyện chế Bổ Thiên Đan, trong truyền thuyết Bổ Thiên Đan có thể vì không có linh căn tu sĩ giục sinh linh căn, là một loại nghịch thiên đan dược. Bởi vì cái này đồn đãi, tăng linh hoa từng một lần kề bên diệt sạch, sau lại, tăng linh hoa liền quả thực ở Tu chân giới biến mất. Ở phát hiện Vân Minh Uyên thân thể này linh căn có vấn đề phía trước, Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không nghĩ tới quá, tăng linh hoa thế nhưng còn tồn tại hậu thế, thậm chí bị người dùng ở Vân Minh Viễn trên người. Phát hiện chuyện này về sau, hai người đều không có nửa điểm manh mối, đơn giản trước đem về nguyên chủ thân thể vấn đề đặt ở một bên, không nghĩ tới thế nhưng ở chỗ này phát hiện tăng linh hoa manh mối. Hàn Tu Mặc thấy tăng linh hoa về sau thần sắc khẽ biến, ánh mắt sắc bén mà nhìn về phía thiếu niên: “ Thứ này ngươi từ địa phương nào được đến? ” Nhưng mà thiếu niên hiện tại đã đưa bọn họ coi như là địch nhân, xem bọn họ hai người ánh mắt đều tràn ngập kiêng kị cùng thù hận, trong miệng một câu lời nói thật cũng không có: “ Ta không biết! Ta là từ đuổi giết ta mấy người kia thủ hạ đoạt tới linh thực! Bọn họ như vậy bảo bối, khẳng định là cái gì bảo vật! ” Hàn Tu Mặc khí cười: “ A. ” Biên nói dối cũng không biết đi điểm tâm. Tăng linh hoa bề ngoài thoạt nhìn cùng Tu chân giới đại đa số thảo đại đồng tiểu dị, mặt ngoài thậm chí nhìn không ra tới linh thực bên trong linh khí, thiếu niên này cái gì cũng không biết, liền dám từ mấy cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ trên tay đoạt tới tăng linh hoa, kia mới là thấy quỷ. “ Nếu hắn không chịu nói thật, không bằng trực tiếp sưu hồn đi. ” Vân Minh Uyên thanh âm lãnh khốc. Thiếu niên đồng tử co rụt lại! Tu chân giới người đều biết sưu hồn là chuyện như thế nào, bị sưu hồn lúc sau, ngay cả thần chí cũng vô pháp bảo trì, hoàn toàn trở thành một cái ngốc tử. Thiếu niên phía trước cũng đã ý thức được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người thực lực rất mạnh —— bằng không cũng sẽ không ở phát hiện bọn họ hai cái thời điểm, trực tiếp xông tới, muốn dựa thế tránh thoát những người đó đuổi giết. Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình mới ra hổ khẩu lại nhập ổ sói. Những người này thế nhưng cùng Thành chủ phủ là một đám! Không được! Hắn không thể bị sưu hồn! Hàn Tu Mặc có chút nghi hoặc mà nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái, người này khi nào học được sưu hồn? Sưu hồn ở Tu chân giới tuy rằng lệnh người như sấm bên tai, nhưng trên thực tế thật sẽ sưu hồn người thật đúng là không có mấy cái, sưu hồn là yêu cầu cường đại thần thức cùng nhất định kỹ xảo mới có thể đủ làm được, Hàn Tu Mặc không học quá cái này, hắn cảm thấy Vân Minh Uyên cũng chưa chắc sẽ. Đương nhiên, cũng không bài trừ hai người tách ra kia đoạn thời gian, Vân Minh Uyên được đến cái gì kỳ ngộ, học xong sưu hồn thủ đoạn. Vân Minh Uyên trên mặt không có gì biểu tình, nói lời này ngữ khí nhẹ nhàng bâng quơ, lại căn bản làm nhân sinh không ra hoài nghi tâm tư, ý thức được chính mình đá tới rồi ván sắt thượng, thiếu niên buông lỏng ra gắt gao cắn nha, thanh âm có chút khàn khàn mà mở miệng: “ Ta nói, các ngươi có thể hay không không cần sưu hồn…… ” “ Sớm như vậy không phải không có việc gì? ” Hàn Tu Mặc đối với thiếu niên cũng không có gì hảo tính tình, bị người cắn một ngụm, hắn là làm không được đương không có việc gì phát sinh, tự nhiên cũng không có khả năng đối thiếu niên này có bao nhiêu vẻ mặt ôn hoà. “ Nói đi, ngươi đây là từ nào được đến linh thực? ” “ Thành chủ phủ! ” Thiếu niên trong mắt hiện lên một tia quỷ dị, “ Là Thành chủ phủ! Này đó linh thực tất cả đều là Thành chủ phủ loại linh thực, các ngươi không tin nói liền đi Thành chủ phủ nhìn xem! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, hợp lại đứa nhỏ này đem bọn họ trở thành là ngốc tử đâu? “ Ngươi nói là Thành chủ phủ chúng ta liền phải tin? ” Hàn Tu Mặc xuy một tiếng, cảm thấy có chút buồn cười. Người này rõ ràng cùng Thành chủ phủ có thù oán, muốn đem bọn họ lừa đến Thành chủ phủ, nếu là thật thượng loại này đương, Hàn Tu Mặc cũng ngượng ngùng nói chính mình sống lâu cả đời. “ Các ngươi quả nhiên cùng Thành chủ phủ là một đám. ” Thiếu niên thanh âm nghẹn ngào, ánh mắt lại rất quật cường, “ Mặc kệ các ngươi tin hay không, đây là Thành chủ phủ đồ vật, vừa rồi đuổi giết ta những người đó, chính là Thành chủ phủ người. ” Hàn Tu Mặc nhìn nhìn Vân Minh Uyên: “ Hắn không chịu nói thật, chúng ta nếu không trực tiếp? ” Hắn làm một cái cắt cổ động tác. Vân Minh Uyên: “ …… ” Như thế nào Hàn Tu Mặc diễn đến so với hắn còn tích cực? Trên thực tế, Vân Minh Uyên ngay từ đầu nói sưu hồn chính là thuận miệng vừa nói, sưu hồn loại này Tu chân giới đặc có phương pháp, hắn chỉ là nghe nói qua, hoàn toàn không biết hẳn là như thế nào thao tác. Không nghĩ tới thiếu niên này nhưng thật ra bị dọa tới rồi, đáng tiếc trong miệng vẫn là không có một câu nói thật. “ Hắn nếu nói đồ vật khi Thành chủ phủ, vậy làm hắn dẫn đường, đến Thành chủ phủ giằng co đi. ” Vân Minh Uyên khinh phiêu phiêu mà nói một câu nói, thiếu niên sắc mặt càng thêm trắng bệch. Thiếu niên sắc mặt xám trắng: “ Không, ta không đi Thành chủ phủ! ” Hắn bắt đầu điên cuồng mà công kích quan trụ hắn vây trận, trên mặt tràn đầy điên cuồng thần sắc. Cách đó không xa chợt truyền đến tiếng bước chân: “ Kia tiểu tử rốt cuộc chạy đi nơi đâu? ” “ Chẳng lẽ hắn thật đúng là dám vào sơn không thành? ” Vân đỉnh trong núi nhiều nguy hiểm, có đôi khi ngay cả Thành chủ phủ rèn luyện cũng không tất dám thâm nhập trong núi, nhưng thật ra có chút không muốn sống săn thú tiểu đội lá gan đại, dám hướng núi sâu toản. Nhưng thường thường ra tới người đều là mười không còn một. Dần dà, vân đỉnh sơn bên trong, đã trở thành Lâm Bình Thành người trong trong lòng hiểu rõ mà không nói ra cấm địa. Trừ bỏ một ít vì linh châu không muốn sống gia hỏa, căn bản sẽ không có người dám hướng núi sâu toản. “ Nên sẽ không kia tiểu tử thúi dùng cái gì thủ đoạn, đã rời đi vân đỉnh sơn đi? ” “ Xuy, ” một thanh âm cười nhạo, “ Một cái nghèo túng Luyện Khí ba tầng mà thôi, thật đúng là có thể có cái gì bảo bối không thành? ” “ Điều này cũng đúng. ” “ Lão đại, chúng ta đây còn truy sao? ” “ Truy cái gì truy? ” Bị gọi là lão đại người kia cười nhạo một tiếng, “ Liền nói kia tiểu tử đã bị chúng ta giải quyết, các huynh đệ trực tiếp trở về lĩnh thưởng đi thôi! ” “ Lão đại anh minh! ” Cách đó không xa thanh âm mới vừa truyền đến thời điểm, điên cuồng công kích vây trận thiếu niên thân hình cứng đờ, đình chỉ động tác, ngừng thở nghe kia mấy người nói, phát hiện bọn họ tính toán buông tha chính mình về sau, trong lúc nhất thời không biết là nên khóc hay nên cười. Hắn nhìn thoáng qua trước mặt này hai cái thoạt nhìn diện mạo rất là quái dị tu sĩ, có chút hối hận. Nếu là chính mình không có nhất thời xúc động muốn kéo hai người kia xuống nước, có thể hay không sự tình liền sẽ không thay đổi thành như vậy? Hắn ban đầu tìm tới này hai cái tu sĩ thời điểm, là tính toán bịa đặt một cái nói dối, lừa này hai cái tu sĩ trợ giúp hắn đánh lui những cái đó đuổi giết giả. Khi đó hắn nhưng không nghĩ tới chính mình sẽ đá đến ván sắt. Những cái đó đuổi giết giả căn bản không phát hiện này hai cái tu sĩ, hắn lại đánh vào bọn họ trong tay. Nói không chừng sẽ dữ nhiều lành ít. Hắn tự giễu mà kéo kéo khóe miệng, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Ta cho các ngươi dẫn đường. ” Hắn nếu có thể từ Thành chủ phủ thoát đi lần đầu tiên, là có thể đủ đào tẩu lần thứ hai. Hắn thẳng lăng lăng mà nhìn về phía bị Vân Minh Uyên cầm ở trong tay tăng linh hoa: “ Có thể hay không đem này đóa hoa trả lại cho ta? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực vừa lòng hắn thức thời. Nói thật, bọn họ hai cái đối chính mình phương hướng cảm trong lòng hiểu rõ, nếu là không ai dẫn đường, không nói được bọn họ còn muốn đi theo kia mấy cái đuổi giết giả, mới có thể rời đi ngọn núi này. Đương nhiên, theo khói bếp xuất hiện phương hướng đi, hẳn là cũng có thể tìm được hỏi đường địa phương, bất quá đã có lối tắt, ai còn sẽ thành thành thật thật dựa theo nguyên lai phương án đi đâu? Hàn Tu Mặc lạnh mặt cấp thiếu niên uy một cái đan dược, thanh âm lãnh trầm: “ Thành thật điểm, đừng chơi cái gì hoa chiêu, này dược nhưng chỉ có tiểu gia trên tay có giải dược. ” Thiếu niên trong lòng phát lạnh. Hắn thủ sẵn giọng nói nôn khan một lát, kia dược lại là vào miệng là tan, Hàn Tu Mặc nói chuyện công phu, dược đã vào hắn bụng. Biết chính mình không cách nào xoay chuyển tình thế thiếu niên, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác vô lực. Hắn ủ rũ cụp đuôi mà đi ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước người, giống như đã nhận mệnh, thành thành thật thật mà cấp hai người dẫn đường. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên nắm tay mà đi, hắn nhìn thiếu niên đơn bạc bóng dáng, nhíu nhíu mày: “ Ngươi tên là gì? ” “ Văn mân. ” Hàn Tu Mặc không nói chuyện nữa, thiếu niên đợi trong chốc lát, cũng không chờ tới bên dưới, âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi. Ba người trầm mặc hạ sơn, mặt trời lặn xuống phương tây, trên núi truyền đến sói tru thanh âm, ban ngày không có ra tới hoạt động các loại động vật cũng bắt đầu hết đợt này đến đợt khác mà kêu gào, vì yên tĩnh núi rừng tăng thêm vô số âm nhạc. Thiếu niên nghe thiên kỳ bách quái tiếng kêu, nỗ lực khắc chế cẳng chân run rẩy động tác. Hắn bỗng nhiên có chút nghĩ mà sợ, nếu là hắn thật sự vào núi sâu, có thể hay không trực tiếp thành trên núi vài thứ kia đồ ăn? Kia hắn đệ đệ phải làm sao bây giờ? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bước chân nhưng thật ra thập phần thanh thản. Hai người thần thức đều rất cường hãn, vẫn luôn là thần thức ngoại phóng, quan sát trên núi tình huống, tự nhiên cũng biết tru lên bầy sói, cùng bọn họ khoảng cách khá xa, trong núi mặt khác động vật đều không thành khí hậu, đối bọn họ vô pháp tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng. Vân Minh Uyên ngoéo một cái Hàn Tu Mặc ngón tay, Hàn Tu Mặc cũng lễ phép mà đáp lại một chút. Hai người lặng yên không một tiếng động mà gõ định rồi đem thiếu niên thả chạy quyết định. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu a đề cử phiếu ~ ái ngươi manh ~-------------DFY--------------

