Chương 132:

132: Tiến vào trong thành
Rời đi vân đỉnh sơn thời điểm là ba người, chân chính vào thành thời điểm, lại chỉ còn lại có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người. Bọn họ không thích người khác theo bên người là thứ nhất, văn mân tâm tư phức tạp, thời khắc nghĩ đào tẩu là thứ hai, phóng như vậy một người lưu tại bên người, hai người đều không thể yên tâm. Lâm Bình Thành cùng Bình Vân Thành kém khá xa. Bọn họ hai dọc theo đường đi từ văn mân trong miệng bộ không ít lời nói, tuy nói kia hài tử trong miệng nói bảy phần thật ba phần giả, nhưng ít nhất cũng có bảy thành là thật sự. Đặc biệt bọn họ tùy tiện tìm ai hỏi thăm đều có thể đủ đến ra tương đồng tin tức những cái đó, trên cơ bản đều là thật sự. Lâm Bình Thành cùng tứ đại thế gia chiếm cứ đại bộ phận tu luyện tài nguyên tình huống hoàn toàn bất đồng, Thành chủ phủ xưng được với là một nhà độc đại, hơn nữa Thành chủ phủ rất là có thủ đoạn, luôn là có thể gồm thâu một ít không tính quá lớn tiểu thành thị, hiện giờ tính lên, Lâm Bình Thành lãnh thổ quốc gia, so năm cái Bình Vân Thành thêm lên, còn muốn mở mang vài phần. Lâm Bình Thành thành chủ chỉ có một nhi tử, đứa con trai này từ nhỏ đó là thiên tài, cũng là Lâm Bình Thành chắc chắn thiếu thành chủ, từ nhỏ liền đi theo thành chủ bên người, đã chịu toàn bộ Lâm Bình Thành mọi người tôn kính cùng kính yêu. Đến nỗi thành chủ bản nhân, thanh danh nhưng thật ra không bằng thiếu thành chủ như vậy lộ rõ, nhưng hắn phong lưu vận sự lại là trong thành mọi người đều biết. Mọi người đều biết, thành chủ yêu thích mỹ nhân, ở nhà dưỡng không biết nhiều ít mỹ nhân, này đó mỹ nhân vì hắn sinh hạ vô số nữ nhi, này đó thành chủ thiên kim tư dung thượng giai, dung mạo khuynh thành, hấp dẫn không ít thanh niên tài tuấn tiến đến cầu thú, mỗi một năm chỉ là Thành chủ phủ xuất giá thiên kim liền có không biết nhiều ít. Mà hiện giờ đã Kim Đan kỳ thành chủ, vẫn như cũ quảng nạp mỹ nhân, mỗi năm đều có không ít hài tử giáng sinh, chỉ là quan hệ thông gia thế lực liền có thể nói là rắc rối khó gỡ, liên lụy toàn bộ Lâm Bình Thành. Cố tình thành chủ đối đãi nạp vào hậu viện mỹ nhân cơ hồ đều thập phần sủng ái, trong thành cũng có không ít nữ tử, lấy có thể đi vào thành chủ hậu viện vì mục tiêu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sơ nghe được nữ tử khi còn có chút không thể tưởng tượng, đều cảm thấy có thể vào Thành chủ phủ, ít nhất cũng hẳn là tu sĩ mới là, ai ngờ này thành chủ thật đúng là chay mặn không kỵ, bất luận là tu sĩ vẫn là người thường, đều sẽ thu vào hậu viện bên trong. Lần đầu tiên nghe thấy có người thật sự ở hậu viện dưỡng gần 3000 người, còn mỗi người đều là mỹ nhân Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất là chấn kinh rồi trong chốc lát. Hai người đối đãi cảm tình thái độ đều rất là chuyên nhất, nhưng đối loại này kẻ muốn cho người muốn nhận sự tình, không có gì để nói. Chỉ là cảm thấy có chút chấn động. Cũng không biết có phải hay không Thành chủ phủ dưỡng mỹ nhân quá nhiều duyên cớ, Lâm Bình Thành riêng là chủ thành, liền so toàn bộ Bình Vân Thành đều phải đại. Cửa thành ước có mười trượng cao, tối cao chỗ treo bảng hiệu thượng thư “ Lâm Bình Thành ” ba cái mạnh mẽ hữu lực chữ to, ẩn ẩn tản mát ra Kim Đan uy áp, khí thế rộng rãi vô cùng. Tuy là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã Trúc Cơ, đứng ở cửa thành nhìn lên khi, vẫn như cũ tâm thần dao động một lát. Cũng may hai người đều là tâm chí kiên định người, không bị nhiếp trụ bao lâu, liền phục hồi tinh thần lại. Nhưng bọn hắn trong lòng, đều đối Kim Đan kỳ thực lực, có chân chính hiểu biết. —— ở trong bí cảnh khi, bọn họ cũng gặp được mấy cái Kim Đan tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ, nhưng khi đó đại gia một lòng nhào vào thiên Linh Bảo Các thượng, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng lười đến thả ra uy áp kinh sợ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, càng đừng nói chung quanh còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bọn họ cũng không dám lỗ mãng. Nguyên Anh tu sĩ là sẽ không nhiều xem bọn họ này đó Trúc Cơ tiểu bối liếc mắt một cái, hai người tự nhiên cũng không có cảm nhận được Trúc Cơ kỳ tu sĩ uy áp. Hiện giờ trực diện Kim Đan kỳ tu sĩ lực lượng, không cấm tâm trí hướng về. Trước cửa thủ vệ đó là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đối loại tình huống này đã thấy nhiều không trách —— trong thành luôn có rất nhiều ngoại lai tu sĩ, này đó tu sĩ tới rồi cửa thành, luôn là muốn ngẩng đầu “ Chiêm ngưỡng ” một phen thành chủ bản vẽ đẹp, sau đó lộ ra như vậy biểu tình. Bọn họ liếc mắt một cái là có thể phán đoán ra tới, này đó tu sĩ là ngoại lai tu sĩ. Bản địa tu sĩ đối thành chủ lưu lại bảng hiệu, là căn bản không dám nhìn thẳng. Đội ngũ bài tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Cửa thành thủ vệ nhìn bọn họ hai cái liếc mắt một cái: “ Ngoại lai tu sĩ cần giao 500 linh châu vào thành phí. ” Phía trước vừa mới đi qua đi người bước chân dừng một chút, theo sau lập tức nhanh hơn bước chân, hắn chỉ là một người bình thường, chỉ giao hai lượng bạc vào thành phí, vẫn là chạy nhanh rời đi cửa thành. Nếu không bị này đó tu sĩ giận chó đánh mèo, không thiếu được muốn bị thương một chút. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới phía trước người nọ động tác, đối thành thị này có bước đầu hiểu biết. Bọn họ cũng không tính toán cùng thủ vệ xung đột, vừa lúc phía trước ở Bình Vân Thành được đến linh châu còn có một ít, hai người từng người giao 500 linh châu, tiến vào Lâm Bình Thành. Thủ vệ tu sĩ thấy bọn họ hai cái thật lấy ra tới linh châu, nhướng mày, ngược lại có chút thất vọng. Bắt giữ đến thủ vệ cảm xúc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đối Lâm Bình Thành ấn tượng tức khắc giảm xuống không ít. Thủ vệ cũng mặc kệ bọn họ là nghĩ như thế nào, xua xua tay làm người vào thành, nhìn về phía tiếp theo cái đi tới tu sĩ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào trong thành thời điểm, vừa lúc nghe thấy phía sau truyền đến thủ vệ châm chọc mỉa mai: “ Không có linh châu cũng tưởng vào thành? ” Hai người bước chân một đốn, lắc đầu rời đi cửa thành. Nhưng bọn hắn đối thành thị này ấn tượng, càng kém vài phần. Lâm Bình Thành trung thập phần phồn hoa náo nhiệt, trang hoàng cùng kiến trúc đều để lộ ra một cổ “ Hào ” khí, vào thành sau một cái trên đường tất cả đều là khách điếm cùng tửu lầu, tiếng người ồn ào, lui tới tu sĩ trên mặt đều mang theo vừa lòng thần sắc, những cái đó trên mặt treo tự hào, nói vậy đó là trong thành tu sĩ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đi vào một nhà tên nhất thuận mắt khách điếm, tên là “ Trong thành khách điếm ” . Mới vừa đi nhập trong đó, hai người liền đã nhận ra khách điếm cùng bên ngoài sai biệt thật lớn linh khí, đều có chút khiếp sợ. Xem ra này Lâm Bình Thành phồn hoa đến tận đây, thật cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý. “ Các ngươi nơi này đều có một ít cái gì phòng cho khách? ” Khách điếm này bên ngoài viết rõ chỉ chiêu đãi tu sĩ, trong thành tiểu nhị cũng đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, đối mỗi một cái tiến vào khách điếm người đều gương mặt tươi cười đón chào, nghe vậy lập tức đáp: “ Hồi tiền bối, tiểu điếm phòng cho khách chia làm tam đẳng, đệ nhất đẳng là độc lập tiểu viện, 300 linh châu một ngày, đệ nhị đẳng là khách điếm thượng phòng, 50 linh châu một ngày, đệ tam đẳng còn lại là bình thường phòng cho khách, chỉ cần mười cái linh châu một ngày. ” “ Nga? Này tam đẳng nhưng có cái gì cách nói? ” “ Tự nhiên, nhất đẳng phòng cho khách là độc lập sân, không người quấy rầy, trong đó linh khí là hiện tại tiểu điếm linh khí gấp trăm lần có thừa, thả thiết có trận pháp, là dùng để bế quan tu luyện thật tốt nơi, khách điếm thượng phòng linh khí tự nhiên so ra kém độc lập tiểu viện, lại cũng có khách điếm nội gấp mười lần nhiều, bình thường phòng cho khách linh khí, chỉ cùng đại đường không sai biệt mấy, bất quá trong khách sạn có ba vị Trúc Cơ tiền bối tọa trấn, có thể bảo đảm khách điếm tuyệt đối an toàn. ” Tiểu nhị giảng giải thái độ tốt đẹp, trên mặt mang theo tươi cười, cũng không thúc giục cùng mắt cao hơn đỉnh thái độ. Hàn Tu Mặc ở Vân Minh Uyên lòng bàn tay vẽ một cái “ Một ” , Vân Minh Uyên hiểu ý: “ Kia liền thuê một gian nhất đẳng sân đi. ” Hắn tùy tay móc ra một túi băng thuộc tính linh thạch, ném cho tiểu nhị: “ Cho ta ghi tạc trướng thượng, linh thạch dùng xong rồi lại đến tìm ta lấy đó là. ” Tiểu nhị tuy rằng tu vi không cao, nhưng có thể lên làm trong thành khách điếm tiểu nhị, nhãn lực tự nhiên thập phần hơn người, thu hồi linh thạch, trên mặt cười càng thêm ân cần vài phần: “ Hai vị tiền bối mời theo ta tới. ” Hắn cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dẫn đường thời điểm, còn không quên giảng giải trong khách sạn đủ loại đặc sắc: “ Hai vị tiền bối, độc lập trong tiểu viện có phòng hộ trận pháp cùng Tụ Linh Trận, có thể lớn nhất hạn độ bảo đảm tu hành, hai vị nếu là có cái gì yêu cầu, chỉ cần ấn động trong phòng mi-crô, phân phó một tiếng, sẽ tự có nhân vi hai vị làm thỏa đáng. Nếu hai vị tiền bối gặp được bế quan hoặc là có việc ra ngoài, tiểu viện cũng sẽ vì hai vị tiền bối giữ lại ba tháng, đương nhiên, các tiền bối nếu là có thể thông báo một tiếng, đó là không thể tốt hơn. ” Thái độ của hắn cũng không lệnh người phản cảm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhận thấy được những người này cùng ngoài thành thủ vệ một trời một vực thái độ, đều nhướng mày, lộ ra một ít hứng thú. Hai người đi theo tiểu nhị tiến vào tiểu viện, bắt được tiểu nhị trong tay có thể thông qua trận pháp lệnh bài, Hàn Tu Mặc tùy tay cấp tiểu nhị ném mấy viên linh châu: “ Được rồi, nơi này tạm thời không cần ngươi, ngươi có việc liền chính mình vội đi thôi. ” Tiểu nhị có chút cao hứng: “ Đa tạ tiền bối ban thưởng. ” Hắn đem mấy viên linh châu giấu ở không chớp mắt địa phương, mới đi ra sân, cầm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa mới cấp băng hệ linh thạch, thẳng đến khách điếm đỉnh tầng đi. Khách điếm tầng cao nhất, chưởng quầy đối mặt hỉ nộ không hiện ra sắc chủ nhân, nhịn không được có chút nơm nớp lo sợ. Tuy rằng khách điếm chủ nhân thoạt nhìn tuổi không lớn, nhưng hắn thủ đoạn, chưởng quầy lại là lĩnh giáo qua, mặc kệ khi nào đối mặt chủ nhân, đều nhịn không được tâm sinh sợ hãi. “ Đã nhiều ngày khách điếm nhưng có cái gì đặc biệt người xuất hiện? ” “ Hồi chủ nhân, cũng không. ” Chưởng quầy đỉnh đầu toát ra mồ hôi lạnh. Mỗi lần chủ nhân tới tuần tra thời điểm, đều sẽ hỏi cái này sao một vấn đề, chưởng quầy chỉ biết chủ nhân ở chỗ này khai khách điếm, chính là vì tìm người, lại không biết chủ nhân tìm đến tột cùng là người nào, mỗi một lần chủ nhân hỏi hắn khách điếm hay không có đặc biệt người xuất hiện, hắn đều vì chính mình đổ mồ hôi. Hắn luôn là lộng không rõ, chủ nhân trong mắt đặc biệt người đến tột cùng là cái dạng gì. Ngồi ở chưởng quầy trước mặt người trẻ tuổi nhấp một miệng trà, nghe vậy có chút thất vọng, hắn xua xua tay: “ Được rồi, ngươi đi trước vội đi, khách điếm có cái gì đặc biệt người, nhớ rõ trước tiên hướng ta hội báo. ” “ Đúng vậy. ” Chưởng quầy từ chủ nhân trong phòng ra tới, xoa xoa cái trán hãn, vừa lúc đụng phải hấp tấp bộp chộp lên lầu tới điếm tiểu nhị, hắn ngăn cản tiểu nhị bước chân: “ Hấp tấp bộp chộp làm gì? ” “ Chưởng quầy? ” Tiểu nhị có chút kinh hỉ, đem trên tay linh thạch đem ra, “ Vừa rồi trong tiệm tới hai cái tiền bối, vừa ra tay chính là một túi linh thạch! ” Chưởng quầy cũng là cả kinh. Một khối hạ phẩm linh thạch có thể đổi một ngàn linh châu —— đương nhiên, giống nhau cũng sẽ không có tu sĩ sẽ đổi là được, linh thạch ẩn chứa linh khí có thể so linh châu muốn nhiều ra gấp mấy trăm lần không ngừng. Vừa ra tay chính là một túi linh thạch khách nhân, ở Lâm Bình Thành trung, có thể ra tay như vậy hào phóng cũng không có mấy cái. Tiểu nhị kích động lại không phải cái này, hắn đem trang linh thạch túi cho chưởng quầy: “ Chưởng quầy, này đó giống như tất cả đều là băng thuộc tính linh thạch! ” Thuộc tính linh thạch vốn dĩ chính là hi hữu, nếu là phải dùng thường quy linh thạch đổi, một trăm khối linh thạch cũng chưa chắc có thể đổi lấy một quả thuộc tính linh thạch. Chưởng quầy cái này cầm túi tay, cũng kích động đến có chút phát run. Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, thân thể có chút mơ hồ mà, lại về tới chủ nhân phòng cửa, gõ gõ môn. “ Tiến. ” *Đen nhánh phòng tối trung, một cái người áo đen quỳ một gối trên mặt đất, cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng cẩm y hoa phục thượng vị giả. Thượng vị giả trong tay sờ mó hai quả bóng loáng mượt mà ngọc thạch, ngữ khí không chút để ý: “ Cái kia tiểu tể tử bắt được sao? ” “ Hồi chủ thượng, kia tiểu tử trốn vào vân đỉnh sơn, đã bị chúng ta người…… ” Người áo đen làm một cái cắt cổ động tác. Thượng vị giả sắc mặt hơi tễ: “ Kia tiểu tử bên người còn có hay không người nào? ” “ Hồi chủ thượng, kia tiểu tử phía trước ồn ào hắn còn có một cái đệ đệ, ” người áo đen ánh mắt chợt lóe, “ Hay không? ” “ Nên làm như thế nào, chẳng lẽ còn muốn ta tới giáo ngươi không thành? ” Người áo đen thần sắc nghiêm túc: “ Thuộc hạ minh bạch. ” “ Được rồi, đi lĩnh thưởng đi. ” “ Tạ chủ thượng! ” Người áo đen trong giọng nói dương vài phần. Thượng vị giả xuy một tiếng, người áo đen lại không thèm để ý, rời đi bước chân đều nhẹ nhàng vài phần. Tác giả nhàn thoại: Hằng ngày cầu đề cử phiêu phiêu rải ~-------------DFY--------------

