Chương 133:

133: Kỳ quái linh thạch
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền ở “ Trong thành khách điếm ” độc lập trong tiểu viện ở xuống dưới. Lâm Bình Thành thật là một cái thập phần cổ quái thành trì, bên ngoài thủ vệ thái độ tuy rằng chưa nói tới ác liệt, nhưng bọn hắn tính cách thoạt nhìn liền không tốt lắm, chỉ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai vị không có gặp được bị bọn họ nhằm vào tình huống thôi. “ Chúng ta yêu cầu quan vọng quan vọng. ” Nhắc tới hay không muốn trực tiếp thượng Thành chủ phủ nhận thân chuyện này, Vân Minh Uyên cẩn thận rất nhiều. Hàn Tu Mặc cũng thập phần tán thành: “ Lâm Bình Thành cảm giác có chút cổ quái. ” Cùng Lâm Bình Thành loại này nói không nên lời địa phương nào cổ quái tình huống so sánh với, Bình Vân Thành cái loại này bị tứ đại gia tộc hoàn toàn cầm giữ trụ tình huống, đều phảng phất muốn bình thường đến nhiều. Hai người không có hành động thiếu suy nghĩ. Mà là lựa chọn tĩnh xem này biến. Hai người tuy rằng thuê một ngày liền phải 500 linh châu tiểu viện tử, lại không có vẫn luôn đãi ở trong sân, hai người làm một ít ngụy trang, rất dễ dàng mà liền ở không kinh động tiểu viện trận pháp dưới tình huống, rời đi trong thành khách điếm. Từ chưởng quầy nơi đó được đến tin tức khách điếm chủ nhân đi vào cái này sân, gõ cửa nhưng không ai đáp ứng, có chút kỳ quái, lại cũng không nghĩ tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã rời đi tiểu viện, hắn mắt lạnh nhìn về phía chưởng quầy. Chưởng quầy mồ hôi lạnh lập tức liền xuống dưới. Không nghĩ tới vừa mới mới trụ tiến vào tu sĩ, thế nhưng cũng không thấy được mặt, chưởng quầy lập tức bù vài câu: “ Kia hai vị nói không chừng là đang ở bế quan. ” Quần áo đẹp đẽ quý giá, khí độ ung dung khách điếm chủ nhân có chút thất vọng, hắn nhìn về phía bên cạnh chưởng quầy: “ Bọn họ nếu là xuất quan, nhớ rõ cho ta biết. ” Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy như vậy cũng không phải thực bảo hiểm, một lần nữa phân phó vài câu: “ Tính, trong khoảng thời gian này ta liền ở tại khách điếm, bọn họ xuất quan sau trước tiên cho ta biết. ” Chưởng quầy biểu tình hơi khổ, nhưng chủ nhân phân phó hắn nào dám coi như không nghe được? Vẻ mặt đau khổ gật đầu: “ Tốt chủ nhân. ” Tuổi trẻ tu sĩ liếc mắt nhìn hắn, phất tay áo rời đi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cư trú tiểu viện. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không biết chính mình bị người theo dõi. Bọn họ lúc này đang ở Lâm Bình Thành trung đi dạo, Lâm Bình Thành tuy rằng nơi chốn lộ ra cổ quái, nhưng nơi này đích xác so Bình Vân Thành muốn phồn hoa rất nhiều. Tiến vào cửa thành một toàn bộ phố, cơ hồ đều là khách điếm, hướng trong thành đi, mới phát hiện trong thành thập phần náo nhiệt. Ở bên trong thành bên trong, có bày quán bán linh thực dược liệu, cũng có bán pháp khí, còn có chi một cái tiểu sạp, chuyên môn cho người ta đoán mệnh hãm hại lừa gạt, trên đường các loại ăn vặt quán cùng các loại người bán rong càng là nhiều đếm không xuể, trong thành người thường cùng tu sĩ chi gian, cũng không như là địa phương khác như vậy ranh giới rõ ràng, ngược lại loáng thoáng có một loại hài hòa bầu không khí. Hàn Tu Mặc bản nhân là không thích cùng người thường liên lụy quá nhiều, trên thế giới không phải mỗi người đều có linh căn, nếu là cùng người thường quan hệ quá hảo, thực dễ dàng dính dáng đến một ít không cần thiết nhân quả. Nhưng Lâm Bình Thành náo nhiệt, hắn cũng hoàn toàn không bài xích. Khi còn nhỏ liền rất hướng tới người thành phố có thể ăn đến hồ lô ngào đường Hàn Tu Mặc, hướng đường hồ lô thượng nhìn nhiều hai mắt. Hắn cùng Vân Minh Uyên trên người kỳ thật không có che giấu hơi thở pháp bảo, cũng không có che giấu thực lực của bọn họ, nhưng hiện tại hai người đều thay đổi dung mạo, hình tượng thoạt nhìn kỳ thật không phải rất giống là tu sĩ. Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc nhìn nhiều liếc mắt một cái đường hồ lô, trong lòng vừa động, lôi kéo Hàn Tu Mặc đi qua đi, mua hai xuyến đường hồ lô, một người một chuỗi. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn thích ăn đường hồ lô, đã là đời trước sự tình. Bất quá Vân Minh Uyên làm như vậy, hắn cũng rất vui vẻ. Hàn Tu Mặc cắn một ngụm đường hồ lô, lôi kéo Vân Minh Uyên đi tới một cái bán tài liệu tiểu quán trước. Vân Minh Uyên đối Tu chân giới đại đa số mỹ thực, đều còn có một loại kính sợ chi tâm, đối đãi đường hồ lô cũng là như thế, ăn đường hồ lô động tác vô cùng nghiêm túc —— thật muốn lại nói tiếp, hắn bán đường hồ lô, kỳ thật vẫn là chính mình muốn ăn đi? Bất quá Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy này có cái gì vấn đề. Hắn cắn một ngụm đường hồ lô, bên ngoài vỏ bọc đường ở trong miệng hóa đi về sau, dư lại sơn tra, cấp Vân Minh Uyên mang đến một phen…… Thập phần thần kỳ thể nghiệm. Hắn mặt vô biểu tình mà đem sơn tra nuốt đi xuống. Biểu tình đều có một ít vặn vẹo. Đương nhiên, trừ bỏ Hàn Tu Mặc, không có người phát hiện Vân Minh Uyên cái này động tác nhỏ. Hàn Tu Mặc cười cười, nguyên lai người này không thích ăn toan. “ Lão bản, thứ này bán thế nào? ” Hàn Tu Mặc chỉ vào một khối không hề linh khí màu đen cục đá, giống như đối này tảng đá thực cảm thấy hứng thú bộ dáng. Bày quán tu sĩ nâng lên mí mắt nhìn Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái, phát hiện người này thực lực chính mình có điểm tham không ra, tức khắc thay đổi sắc mặt, trên mặt chất đầy cười: “ Vị tiền bối này thật là hảo ánh mắt, đây chính là hiếm có bảo vật, từ bí cảnh trung được đến! Chỉ cần một khối linh thạch! ” Hàn Tu Mặc cười như không cười mà nhìn tiểu quán thượng này khối bình thường cục đá: “ Phải không? Đây là cái gì bí cảnh được đến? ” Người bán rong trên mặt biểu tình chút nào không thấy xấu hổ: “ Đó là tự nhiên, chúng ta bày quán làm buôn bán, đều chú ý một cái thành tin, đây là mấy ngày phía trước mở ra Thẩm viên bí cảnh mang ra tới bảo vật, chỉ là ta chờ mắt vụng về, ánh mắt so không được tiền bối, nhìn không ra tới là cái gì bảo vật. ” Vân Minh Uyên nhưng thật ra cảm thấy này tu sĩ rất có ý tứ. Người bán rong trong lòng cũng buồn bực đâu, này tảng đá hắn chính là nhập hàng thời điểm tùy tay từ một đống đồ vật lấy ra tới, chẳng lẽ thật đúng là chính là cái gì bảo bối không thành? Nhưng nhìn Hàn Tu Mặc cảm thấy hứng thú bộ dáng, hắn vẫn như cũ cắn chết đây là một cái bảo bối lý do thoái thác, không có nhả ra. Hàn Tu Mặc lại không lại xem một cái kia tảng đá, chuyển hướng về phía mặt khác đồ vật: “ Ngươi này đó mạ vàng sa còn có sao? ” Người bán rong nhìn quán thượng kia một đống hạt cát, có chút thụ sủng nhược kinh, lại không dám tiếp tục bịa chuyện, thành thật đáp: “ Tiền bối, này đó hạt cát tuy rằng đựng nhất định mạ vàng sa, nhưng số lượng cũng không nhiều, lời này cũng không thể tùy tiện nói. ” Như vậy hạt cát, chính là vân đỉnh chân núi xuyên qua Lâm Bình Thành cái kia hà hà sa, hà sa trung lại là đựng mạ vàng sa, nhưng phân lượng quá ít, căn bản không có gì người nhìn trúng. Trước mặt hắn bãi này đó hạt cát, hình như là lãnh ở nhà cái kia một lòng muốn từ nước sông trung làm ra mạ vàng sa tiểu hài tử không cẩn thận dừng ở nơi này, chỉ có hạt mè viên như vậy lớn nhỏ mấy viên mạ vàng sa mà thôi. Này đó hạt cát một trảo một đống, hắn nếu là dám cố định lên giá, sợ là bên cạnh lập tức liền có người phá đám. Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “ Hà sa? ” “ Đúng vậy, bởi vì hà sa có mạ vàng sa, luôn có người hoài nghi này hà ngọn nguồn có mạ vàng sa, nhưng ai cũng không có lá gan đến con sông ngọn nguồn đi đãi vàng. ” Người bán rong thở dài một hơi. Mạ vàng sa xem như một loại dị thổ, có thể dùng để chữa trị pháp khí, đối thổ linh căn tu sĩ cũng có không nhỏ tác dụng, nhưng mạ vàng sa cũng thập phần hi hữu, cứ việc hà sa có mạ vàng sa, nhưng số lượng quá ít, cũng sao biện pháp từ bình thường hạt cát bên trong tách ra tới. Bởi vậy trong thành mạ vàng sa căn bản không chịu coi trọng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Bọn họ không có nhiều lời, Hàn Tu Mặc tùy tay chỉ chỉ vài loại tiểu quán thượng quen thuộc tài liệu: “ Tính tính này đó bao nhiêu tiền. ” Tiểu quán nhìn Hàn Tu Mặc tuyển mấy thứ này, không có ngay từ đầu hỏi kia tảng đá, ẩn ẩn có chút thất vọng. Nhìn dáng vẻ này cục đá xác thật không phải cái gì bảo bối. Hắn nhập hàng nơi đó còn có không biết loại này cục đá, nếu là này ngoạn ý thật là cái gì hữu dụng đồ vật, kia hắn nói không chừng về sau liền phát đạt. Nhưng sự tình thực rõ ràng, cũng không có loại chuyện tốt này, quả nhiên làm người hay là nên làm đến nơi đến chốn, không cần nghĩ một bước lên trời mới là. Người bán rong thất vọng mà lắc lắc đầu. Cầm người bán rong bao tốt kia vài loại tài liệu, Vân Minh Uyên thuận tay đem này đó tài liệu ném vào túi trữ vật. Hắn cảm giác Hàn Tu Mặc muốn, kỳ thật chính là kia khối không chớp mắt hòn đá nhỏ, nhưng không rõ vì cái gì Hàn Tu Mặc cuối cùng không có muốn. Bất quá hắn cũng không có ở ngay lúc này nói cho dò hỏi Hàn Tu Mặc. Hai người một đường đi dạo, Vân Minh Uyên bỗng nhiên nhớ tới, kỳ thật hắn cùng Hàn Tu Mặc phía trước, không cần mở miệng cũng nên có thể đối thoại. Hắn trong đầu xuất hiện phía trước ở cực bắc băng nguyên được đến kia tờ giấy. Ngay lúc đó kia một trương trên giấy nhớ, là thần vương có kỷ cương hao phí thật lớn đại giới, làm ra tới đồng tâm khế. Hai người ở trong thành đi dạo một ngày, mua không ít ăn, một chút đứng đắn tin tức đều không có tìm hiểu đến, liền về tới khách điếm trong viện. Hai người trở về thời điểm, phát hiện trước cửa có nhân tạo phóng quá dấu vết, Vân Minh Uyên nhướng mày, vào cửa thời điểm, thuận tay lấy đi rồi đặt ở cạnh cửa một cái không chớp mắt vật nhỏ. “ Chúng ta mới rời đi như vậy điểm thời gian, như thế nào liền có người tới tìm? ” Hàn Tu Mặc còn khá tò mò. Đương nhiên, hắn càng thêm tò mò, là Vân Minh Uyên cầm kia một cái không chớp mắt vật nhỏ. Đó là Vân Minh Uyên dùng lưu ảnh thạch làm được cameras, hắn không biết dùng cái gì phương pháp, mở rộng lưu ảnh thạch nội tồn, như vậy một viên không chớp mắt cục đá, chỉ tiêu phí một bộ phận nhỏ lưu ảnh thạch, lại có thể bảo tồn so truyền thống lưu ảnh thạch càng nhiều hình ảnh. Vân Minh Uyên mở ra cameras, phát hiện lại đây người bọn họ đều không quen biết, nhưng từ bọn họ trong miệng biết được cái kia lớn lên tương đối lão một ít lão nhân, là khách điếm chưởng quầy, tuổi trẻ tu sĩ thế nhưng là khách điếm phía sau màn chủ nhân. Hàn Tu Mặc có chút mạc danh: “ Chúng ta hẳn là cùng vị kia chủ nhân xưa nay không quen biết đi? Hắn tìm chúng ta có chuyện gì? ” “ Không biết. ” Vân Minh Uyên không quan tâm cái này, “ Chúng ta muốn cùng hắn thấy một mặt sao? ” Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời có chút lấy không chuẩn. Đối người xa lạ vẫn là cảnh giác một ít vi diệu. Đặc biệt là ở đối phương tu vi vượt qua chính mình thời điểm. “ Vậy trước từ từ. ” Vân Minh Uyên nhìn ra tới người nọ ý tứ, trong thời gian ngắn trong vòng hẳn là sẽ không rời đi nơi này. Bọn họ muốn ở khách điếm bên trong tự do xuất nhập, vẫn là yêu cầu tiểu tâm vì thượng. “ Cũng đúng. ” Hàn Tu Mặc nghĩ thầm, đến lúc đó nói không chừng bọn họ đã đem khách điếm sau lưng chủ nhân thân phận đều hỏi thăm rõ ràng, đến lúc đó mới có thể đủ quyết định rốt cuộc là thấy vẫn là không thấy. “ Ngươi hôm nay là muốn kia một khối màu đen cục đá, đúng không? ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, mới phản ứng lại đây Vân Minh Uyên nói chính là cái gì, hắn cười cười: “ Như thế. ” Bất quá kia cục đá, kỳ thật cũng coi như không thượng cái gì thứ tốt. “ Ta nghe nói tăng linh hoa sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc, là chôn ở linh thạch bên trong mới có thể sinh trưởng, kia tảng đá, thoạt nhìn nhưng thật ra cùng bị tăng linh hoa hút không linh thạch không sai biệt lắm. ” Tầm thường tu sĩ sử dụng linh thạch tu luyện về sau, linh thạch sẽ hóa thành một đống bột phấn theo gió tiêu tán, chỉ có dùng để loại tăng linh hoa linh thạch, sẽ biến thành dáng vẻ kia. Vân Minh Uyên biết Hàn Tu Mặc nói như vậy, hơn phân nửa là đã xác nhận, kia tảng đá chính là cùng tăng linh hoa có quan hệ linh thạch. Hắn này trong nháy mắt trong đầu phảng phất hiện lên cái gì. “ Chúng ta trong thời gian ngắn trong vòng hẳn là không thể đi Thành chủ phủ. ” Cùng tăng linh hoa tương quan linh thạch xuất hiện, không khác trực tiếp nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, Lâm Bình Thành thật sự cùng tăng linh hoa có quan hệ, một khi đã như vậy, bọn họ liền không thể hành động thiếu suy nghĩ, tùy ý điều tra Thành chủ phủ sự tình. Vạn nhất tăng linh hoa thật sự cùng Thành chủ phủ có quan hệ, kia nguyên chủ thiên phú bị hủy chuyện này, tất nhiên sẽ không đơn giản như vậy. Hàn Tu Mặc có thể nghĩ đến sự tình, Vân Minh Uyên đương nhiên cũng sẽ không không thể tưởng được, suy đoán nguyên chủ thân thể trạng huống cùng Thành chủ phủ có quan hệ, hắn cái thứ nhất hoài nghi không phải nguyên chủ mẫu thân người bên cạnh, mà là nguyên chủ cha mẹ. Nguyên chủ cha mẹ chi gian “ Thần tiên tình yêu ” , đã từng ở Bình Vân Thành một lần bị người thập phần xem trọng, lúc trước ở Bình Vân Thành trung có thể nói là thập phần có mức độ nổi tiếng, cơ hồ mỗi người đều phải nói bọn họ chi gian là chân ái. Nhưng Vân Minh Uyên lại có thể rõ ràng cảm giác được, ở nguyên chủ nhận tri, này một đôi phu thê, nhưng không có đồn đãi trung như vậy ân ái. Nếu bọn họ chi gian ân ái là giả, kia nguyên chủ cái này “ Bị chịu chờ mong ” , “ Hai người tâm can bảo bối ” tồn tại, đối bọn họ tới nói, liền chưa chắc là một kiện đáng giá cao hứng sự tình. -------------DFY--------------

