Chương 134:

134: Thành chủ chi tử
Nhưng nếu sự tình thật là hắn tưởng như vậy, cho dù là cho rằng chính mình không hề cảm tình Vân Minh Uyên, cũng cảm thấy nguyên chủ thật sự là có chút quá mức xui xẻo. Đương nhiên, hết thảy đều chỉ là hắn suy đoán, chưa chắc là thật sự. Hàn Tu Mặc cũng chú ý tới Vân Minh Uyên biểu tình, không có tiếp tục cái này đề tài. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua chung quanh, ở chung quanh bố trí một cái cách âm trận pháp, hơn nữa thật mạnh bảo hiểm, cùng Hàn Tu Mặc nói lên chính sự: “ Ta phía trước ở thần vương mộ được đến một cái đồ vật. ” Hắn đem ghi lại đồng tâm khế kia tờ giấy đưa cho Hàn Tu Mặc, không nói gì. Hàn Tu Mặc xem xong về sau, tức khắc lĩnh hội Vân Minh Uyên ý tứ, hắn chớp chớp mắt, nhìn Vân Minh Uyên khó được có chút khẩn trương biểu tình, cười: “ Ngươi nguyện ý cùng ta ký kết đồng tâm khế sao? ” Vân Minh Uyên ánh mắt sáng lên. Đừng nhìn đồng tâm khế thoạt nhìn giống như thập phần khó khăn, là thần vương có kỷ cương tâm huyết, nhưng muốn ký kết đồng tâm khế, thật đúng là không tính là có bao nhiêu khó khăn. Bởi vì thần vương có kỷ cương là trận pháp sư duyên cớ, đồng tâm khế xem như một cái trận khế, muốn ký kết đồng tâm khế, yêu cầu bố trí một cái đồng tâm trận, còn cần ký kết khế ước hai bên đối lẫn nhau đều không hề giữ lại, tuyệt đối tín nhiệm, toàn bộ quá trình phàm là xuất hiện một đinh điểm sai lầm, đều sẽ không đạt tới muốn kết quả. Hàn Tu Mặc hỏi như vậy, liền đại biểu cho hắn nguyện ý cùng chính mình ký kết đồng tâm khế. Ý thức được điểm này Vân Minh Uyên, trên mặt hậu tri hậu giác mà hiện lên một tia ý cười. Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn thần sắc, cũng đi theo cười. Đồng tâm trận bố trí không tính quá khó, thậm chí ở Vân Minh Uyên trong mắt coi như là cấp thấp trận pháp, nhưng hắn ở bày trận thời điểm, vẫn là dùng tới hoàn toàn chuyên chú cùng dụng tâm. Đồng tâm khế có khắc nghiệt điều kiện, nhưng đồng thời cũng có thể đủ làm được rất nhiều sự tình. Thông qua đồng tâm khế truyền âm, có thể không bị mặt khác bất luận cái gì tu sĩ phát hiện - dù sao cũng là thần vương cấp bậc tu sĩ sáng tạo khế ước, thần vương dưới cấp bậc tu sĩ, đều không thể cắm vào hai người truyền âm. Đến nỗi thần vương trở lên, Cái này cấp bậc tu sĩ, hiện giờ Tu chân giới căn bản không có. Cho nên căn bản không cần lo lắng. Trừ bỏ có thể trực tiếp truyền âm ở ngoài, đồng tâm khế còn có thể đủ cảm ứng được hai bên vị trí, nếu là lấy sau bọn họ hai người bởi vì đủ loại nguyên nhân tách ra, cũng có thể đủ thông qua đồng tâm khế nhận thấy được đối phương vị trí cùng phương hướng, đến lúc đó liền dùng không thượng khăng khít hoặc là mặt khác công cụ tới tiến hành đưa tin. Càng quan trọng là, đồng tâm khế là một loại có thể thăng cấp khế ước, theo tu vi cùng hai người chi gian cảm tình, hoặc là ăn ý gia tăng, đồng tâm khế một ít hạn chế cũng có thể đủ dần dần cởi bỏ, tỷ như khế ước một phương, có thể chia sẻ một bên khác trên người thương tổn, thậm chí là đem đối phương chịu thương chuyển dời đến chính mình trên người. Không chỉ có như thế, đồng tâm khế nhất bá đạo một chút, là chỉ cần có đồng tâm khế ở, nếu là trong đó một phương xảy ra chuyện, một bên khác có thể thông qua khế ước, cùng với xảy ra chuyện người nọ tâm đầu huyết, mạnh mẽ thu thập đối phương thần hồn, nếu có cũng đủ thiên tài địa bảo, thậm chí có thể lệnh người chết mà sống lại, Vân Minh Uyên có chút minh bạch, vì cái gì hưu khuê sẽ nói này tờ giấy thực đặc biệt. Lúc trước hoàn thành đồng tâm khế thời điểm, thần vương có kỷ cương cảm nhận được cường hãn lôi kiếp. Nhưng hắn ngạnh sinh sinh khiêng đi qua. Bởi vì Thiên Đạo cùng thần vương hạo kích chi gian tồn tại một cái khế ước, thần vương có kỷ cương không có bị lôi kiếp đánh chết, thậm chí bởi vì lôi kiếp xuất hiện, làm có kỷ cương lâm thời nảy lòng tham, hơn nữa có thể làm đối phương sống lại này một cái. Đương nhiên, sống lại yêu cầu trả giá đại giới cũng là thật lớn, này cũng không phải một việc dễ dàng. Đối với trước mắt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mà nói, chỉ cần bọn họ hai cái không tìm đường chết, hẳn là cũng căn bản không dùng được đồng tâm khế cái thứ tư công năng: Sinh tử đồng tâm. Bất quá lo trước khỏi hoạ. Tuy rằng không cảm thấy bọn họ hữu dụng được với sinh tử đồng tâm này một cái khế ước kia một ngày. Đồng tâm trận là một loại họa ở trên người trận pháp, hai người trên người đều cần phải có một cái đồng tâm trận, mới có thể đủ thông qua tâm đầu huyết ký kết đồng tâm khế. Vân Minh Uyên trước dùng chính mình thủ đoạn làm thực nghiệm, bên trái tay thủ đoạn chỗ vẽ một cái nho nhỏ đồng tâm trận, xác nhận trận pháp đích xác không có gì vấn đề về sau, mới rốt cuộc ở Hàn Tu Mặc trên tay, vẽ một cái giống nhau như đúc trận pháp. - làm nghiên cứu khoa học người chính là nghiêm cẩn, nhìn chính mình trên tay cùng Hàn Tu Mặc trên tay thật sự hoàn toàn giống nhau như đúc, ngay cả vị trí đều không có chút nào bất đồng trận pháp, Vân Minh Uyên cảm thấy thập phần vừa lòng. Hàn Tu Mặc dù sao là không quá có thể lý giải như vậy cưỡng bách chứng là có ý tứ gì, bất quá hai cái trận pháp họa đến còn rất đáng yêu. Vân Minh Uyên không biết từ địa phương nào móc ra tới một cái tinh tế nhỏ xinh ngọc chất chén nhỏ, cùng Hàn Tu Mặc từng người bức ra một giọt tâm đầu huyết để vào trong chén, theo sau một người lấy một nửa, tích ở vừa mới vẽ xong trận pháp thượng. Hai người trên tay tức khắc quang mang đại thịnh, cũng không phải bạch đến chói mắt, mà là ngũ thải tân phân, cầu vồng giống nhau quang. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nháy mắt thời gian, khế ước vì thế liền thành lập. Hàn Tu Mặc kia một giọt tâm đầu huyết, xuất hiện ở Vân Minh Uyên đan điền chỗ, nổi tại trong đan điền, mà Vân Minh Uyên tâm đầu huyết, cũng xuất hiện ở Hàn Tu Mặc đan điền. Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt. 【 tu mặc? 】【 di? Cư nhiên thật sự có thể nghe được? 】
Hàn Tu Mặc cũng đối hắn chớp chớp mắt. 【 chúng ta thông qua khế ước truyền âm, mặt khác tu sĩ thật sự nghe không được sao? 】Vân Minh Uyên lắc đầu. “ Bất quá, hiện tại chỉ có chúng ta hai người, đảo cũng không cần phải như vậy nghiêm túc. ” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp mắt. Về điểm này, kỳ thật Vân Minh Uyên cũng không dám nói được như vậy tuyệt đối. Đồng tâm khế là thuộc về thần vương có kỷ cương sáng tạo khế ước, hắn tuy rằng có thể vẽ đồng tâm khế, nhưng đối thứ này đồng dạng cũng là cái biết cái không, đối với đồng tâm khế miêu tả công năng rốt cuộc có hay không dùng, Vẫn là yêu cầu nghiệm chứng một chút mới biết được. Đương nhiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng sẽ không ngốc hề hề xuất hiện ở một cường giả trước mặt, làm trò nhân gia mặt, chỉ vì nghiệm chứng một cái truyền âm có thể hay không dùng là được. Liền ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người sáng lập đồng tâm khế thời gian, mang theo trong thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiến vào vân đỉnh sơn chỗ sâu trong thí luyện thành chủ chi tử, mang theo mọi người hoàn hảo không tổn hao gì mà về tới Lâm Bình Thành tin tức, cũng ở trong thành truyền đến ồn ào huyên náo. Thành chủ chi tử, cũng là Lâm Bình Thành thiếu thành chủ, lâm thù là toàn bộ Lâm Bình Thành trong thành sở hữu tu sĩ thần tượng. Hắn tuổi tác nhẹ nhàng liền thành công Trúc Cơ, là Lâm Bình Thành từ trước tới nay tuổi nhỏ nhất Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hiện giờ bất quá 50 tuổi, đã tới rồi Trúc Cơ kỳ đại viên mãn, tùy thời đều có khả năng thăng cấp Kim Đan. Nếu là hắn ở trong vòng trăm năm kết đan thành công, liền sẽ trở thành trăm tuổi trong vòng kết đan thiếu niên anh tài, đến lúc đó, cho dù là tiến vào sơn mộc vực đệ nhất tông môn đương trưởng lão, cũng là có tư cách. Bởi vậy, trong thành đối với thiếu thành chủ kết đan việc thích nghe ngóng, thậm chí ở thiếu thành chủ yêu cầu dùng tới cái gì tài nguyên thời điểm, trong thành sẽ có không ít thiếu thành chủ cuồng nhiệt các fan, xung phong nhận việc mà ra tới trợ giúp thiếu thành chủ tìm kiếm. Cũng đúng là bởi vì thiếu thành chủ lâm thù ở trong thành uy vọng, thành chủ tuy rằng sinh hoạt cá nhân thập phần hoang đường, nhưng ở trong thành nói đến về thành chủ bát quái thời điểm, trong thành người đều là thiện ý trêu chọc. Rốt cuộc rất nhiều người gia, đều thập phần nguyện ý đem nữ nhi đưa vào Thành chủ phủ bên trong. Có nữ nhi tiến vào Thành chủ phủ nhân gia, liền tính là cùng Thành chủ phủ leo lên giao tình, hoặc nhiều hoặc ít có thể ở trong thành được đến một ít tiện lợi. Huống chi thành chủ là Kim Đan tu sĩ, chỉ cần có tâm, có thể vẫn luôn bảo trì dung nhan tuấn mỹ, thực lực còn thập phần cường hãn, nhà ai nữ nhi không thích như vậy cường giả đâu? Đến nỗi thiếu thành chủ? Thiếu thành chủ quá ưu tú, trừ bỏ những cái đó linh căn cùng thiên phú đều thập phần xuất chúng thiên chi kiều nữ, căn bản liền không có người đem chủ ý đánh tới thiếu thành chủ trên đầu quá. Bởi vì bọn họ đại đa số nhân tâm đều rất rõ ràng, thiếu thành chủ cũng không phải bọn họ có thể trèo cao nhân vật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người ký kết đồng tâm khế về sau, rất là ôn tồn một phen, mới rốt cuộc thu thập hảo, lại một lần ra cửa. Kết quả vừa ra khỏi cửa liền nghe thấy được trong thành người ở nhiệt nghị thiếu thành chủ. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua trên mặt không có gì biểu tình Vân Minh Uyên, dùng cánh tay chọc chọc Vân Minh Uyên. 【 vị này thiếu thành chủ, tính lên chính là ngươi cữu cữu, chúng ta muốn hay không cũng đi xem náo nhiệt? 】
Vân Minh Uyên cũng không cái gọi là, bởi vì phía trước về tăng linh hoa suy đoán, Vân Minh Uyên đối toàn bộ Lâm Bình Thành ấn tượng đều kém vài phần, vị kia trong truyền thuyết ngàn hảo vạn tốt thiếu thành chủ, cũng không thể khiến cho hắn hứng thú. Trên thế giới cũng không có hoàn mỹ người. Nếu là vị này thiếu thành chủ thật sự như là đồn đãi trung như vậy nhìn rõ mọi việc thấy rõ nhân tâm, vậy không có khả năng phát hiện không được về tăng linh hoa sự tình. Bởi vậy hắn đối cái này tiện nghi cữu cữu, nửa điểm hứng thú đều không có. Bất quá Hàn Tu Mặc thoạt nhìn thực cảm thấy hứng thú. Vân Minh Uyên gật gật đầu. 【 chúng ta đây liền đi xem đi. 】
Thiếu thành chủ trở về thành hoan nghênh nghi thức có thể nói là thập phần lệnh người chấn động, bọn họ sở trụ khách điếm con phố kia cơ hồ tất cả đều bị biển người tấp nập vây mãn, mọi người, mặc kệ là tu sĩ vẫn là người thường biểu tình đều thập phần kích động, Vân Minh Uyên chợt liếc mắt một cái nhìn lại, còn tưởng rằng chính mình vào nhầm cái gì đại hình tà giáo hiện trường. Vân Minh Uyên đối tà giáo cũng không xa lạ. Cho dù là tới rồi tinh tế thời đại, cũng nhiều lần cấm không ngừng, còn sẽ lấy các loại kỳ ba phương thức ngoi đầu tà giáo, cũng ở đế quốc đả kích danh sách bên trong, bất quá cho dù là theo thời đại phát triển, tà giáo đầu lĩnh dùng thủ đoạn tuy rằng tiên tiến một ít, nhưng tà giáo phần tử nhóm biểu hiện còn đều là một cái bộ dáng, không bao lâu liền sẽ bị phát hiện. Những người này trên mặt cuồng nhiệt biểu tình, làm Vân Minh Uyên đại chịu chấn động. Bất quá nghiêm khắc lại nói tiếp, bọn họ thái độ, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng. Hai người xen lẫn trong trong đám người xem náo nhiệt. “ Vị này đại thẩm, mỗi một lần thiếu thành chủ trở về thời điểm, trường hợp đều như vậy náo nhiệt sao? ” Lẫn vào trong đám người Hàn Tu Mặc cùng bên người một người bình thường hàn huyên lên. “ Kia cũng không phải là, Thiếu thành chủ chính là trong thành muôn vàn thiếu nữ trong mộng tình lang, càng là tuổi trẻ đám tiểu tử hướng tới mục tiêu, mọi người đều thực thích thiếu thành chủ, nếu là có thể chính mắt nhìn thấy thiếu thành chủ một mặt thì tốt rồi, ” Đại thẩm cũng thấy nhiều không trách, rốt cuộc Lâm Bình Thành mỗi một ngày đều sẽ xuất hiện như vậy nhiều ngoại lai người, đại thẩm hiển nhiên cũng không phải lần đầu tiên nghe thấy như vậy vấn đề. Nàng trên mặt tràn đầy tự hào cùng hướng tới: “ Lão bà tử tuổi trẻ hai mươi năm thời điểm, trong thành cũng đã là cái dạng này trạng huống. ” Vân Minh Uyên hơi chút đánh giá một phen vị này đại thẩm, thần sắc có chút vi diệu. Đại thẩm tuổi tác thoạt nhìn cũng liền hơn bốn mươi tuổi, tuổi trẻ hai mươi tuổi thời điểm, sẽ không giống là là bên cạnh những cái đó một thân tiếu lệ phấn hồng xanh non các tiểu cô nương như vậy cuồng nhiệt mà cầm một đống túi tiền túi thơm ngọc bội linh tinh đồ vật chuẩn bị ném ở vị kia thiếu thành chủ trên mặt bộ dáng đi? Vân Minh Uyên không cấm một trận ác hàn. Quả nhiên, hắn vẫn là không có biện pháp lý giải đại đa số nhân loại. Bọn họ cũng không có chờ bao lâu, thực mau, ầm ĩ trên đường phố liền bỗng nhiên an tĩnh lại. Cửa thành truyền đến đều nhịp tiếng bước chân, leng keng hữu lực, như là trải qua đặc thù huấn luyện. Vân Minh Uyên nguyên bản xem náo nhiệt thần sắc cũng trở nên nghiêm túc lên. Hắn ánh mắt dừng lại ở cửa thành. Trong thành đại môn mở ra, một đội tinh thần diện mạo thượng giai thiết kỵ từ ngoài thành đi đến. Phía trước đoàn người cưỡi trải qua huấn luyện dị thú, cầm đầu người nọ ăn mặc một thân hoa lệ màu đen áo gấm, trên mặt treo một khối che khuất nửa khuôn mặt kim sắc mặt nạ, mặt nạ thượng mơ hồ lập loè linh quang, tài liệu phảng phất có chút quen thuộc. Hắn dưới thân cưỡi một con cao lớn uy mãnh xích Toan Nghê, toàn thân đen nhánh, đôi mắt sáng ngời có thần, trên trán một mạt màu đỏ đậm thoạt nhìn thập phần tinh thần, ngẩng đầu ưỡn ngực, hiển nhiên cùng trên lưng chở nhân loại chi gian có được đặc thù ăn ý. Tác giả nhàn thoại: Tiện nghi cữu cữu:【, 】 nội dung là hai người truyền âm, người khác nghe không được lặng lẽ lời nóiCầu đề cử ~-------------DFY--------------

