Chương 135:

135: Không uổng công phu
Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe thấy tiếng bước chân, còn lại là một loạt khí thế rộng rãi dị thú tọa kỵ sau, đều nhịp đội ngũ phát ra tới. Cho dù là có đến từ tinh tế kinh nghiệm, kiến thức quá đế quốc duyệt binh rầm rộ Vân Minh Uyên, cũng đã chịu chi đội ngũ này chấn động. Đội ngũ phía trước nhất dẫn đầu người, cũng chính là mang mặt nạ vị nào, toàn thân khí độ bất phàm, vừa thấy chính là chỉnh chi đội ngũ trung tâm nhân vật, tự nhiên cũng chính là hiện tại trong thành cả trai lẫn gái đường hẻm hoan nghênh thiếu thành chủ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bởi vì cái kia trên tay có tăng linh hoa thiếu niên, đối Lâm Bình Thành ấn tượng nhiều ít có chút vào trước là chủ kiêng kị, cho dù lúc này đã chịu chấn động, hai người cũng vẫn chưa biểu hiện ra ngoài. Bọn họ giấu ở thập phần nhiệt tình đám người bên trong, cũng không thu hút, tự nhiên cũng không bị bất luận kẻ nào chú ý. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở nguyên chủ cữu cữu trên người, hơi hơi nhíu nhíu mày. Không thể phủ nhận, hắn cái này tiện nghi cữu cữu, thoạt nhìn như là một cái thực chính phái người, nguyên chủ thân thể, thật sự cùng Lâm Bình Thành có quan hệ sao ? Hai người cũng chỉ là nhìn cái náo nhiệt, thực mau từ trong đám người thoát thân mà ra, rời đi tễ đến chật như nêm cối đường phố. Thiếu thành chủ cùng hắn dẫn dắt đoàn người, theo đường phố về tới Thành chủ phủ. Làm Lâm Bình Thành nhất có tiền đồ trẻ trung một thế hệ, đi theo thiếu thành chủ này một nhóm người, ở toàn bộ trong thành cũng thập phần chịu người kính trọng. Bọn họ đối đem người mang trong mây đỉnh sơn chỗ sâu trong, còn tất cả mọi người nguyên vẹn đã trở lại, thậm chí trên người khí thế nâng cao một bước thiếu thành chủ, càng thêm kính nể. “ Thiếu thành chủ quả thực không hổ là thiếu niên anh tài, còn tuổi nhỏ cũng đã có như vậy đại tài, Lâm Bình Thành tương lai nhưng kỳ a! ” Trong thành khách điếm chưởng quầy cũng nhịn không được cảm khái. Hắn là Lâm Bình Thành trung người địa phương, đối chính mình chủ nhân lai lịch không hiểu rõ lắm, nhưng đối với thiếu thành chủ mù quáng sùng bái, lại là một chút đều không cần những người khác muốn thiếu. Hắn bên người điếm tiểu nhị nhóm thâm chấp nhận. Ở bọn họ trong lòng, thiếu thành chủ chính là trong thành mọi người thần tượng. “ Nếu là chúng ta cũng có thể tiến vào thiếu thành chủ trong đội ngũ thì tốt rồi. ” “ Thôi đi, chúng ta thiên phú cũng cứ như vậy, có thể ở khách điếm đương cái tiểu nhị đều xem như thiêu cao thơm, còn tưởng đi theo thiếu thành chủ? ” Một cái khác điếm tiểu nhị không chút do dự cấp tâm sinh hướng tới mọi người bát một chậu nước lạnh. Những người khác tưởng tượng cũng là, tức khắc có chút hứng thú rã rời. “ Các ngươi vẫn là thành thành thật thật làm việc, có thể ở chúng ta khách điếm làm việc, đã là người khác cầu đều cầu không được đãi ngộ. ” Chưởng quầy cũng thực vừa lòng bọn họ loại này có tự mình hiểu lấy lựa chọn. Trong thành khách điếm đãi ngộ thật là tốt nhất, bởi vì ở khách điếm điếm tiểu nhị cơ hồ đều là ở tại trong tiệm, bọn họ trụ phòng tuy rằng linh khí so ra kém khách điếm thượng phòng, càng so ra kém tiểu viện, nhưng bên trong đựng linh khí, ở toàn bộ Lâm Bình Thành trung, cũng có thể xem như nồng đậm, đối bọn họ tu luyện đều có chỗ lợi. Hơn nữa mỗi tháng bọn họ đều có thể lãnh đến linh thạch, cho dù là ở Lâm Bình Thành, có thể xa xỉ dùng được với linh thạch tới tu luyện tu sĩ, số lượng cũng không thấy đến có bao nhiêu. Như vậy đãi ngộ, cũng khó trách bọn họ đều đối khách điếm khăng khăng một mực. Bất quá, ở khách điếm vẫn luôn công tác, đối với một cái tu sĩ mà nói, là chuyện tốt cũng không phải chuyện tốt. Không có trải qua quá rèn luyện tu sĩ, luôn là rất khó trưởng thành lên. Cho nên trong khách sạn tu sĩ, ở cảm thấy chính mình đã làm tốt chuẩn bị dưới tình huống, vẫn là sẽ lựa chọn từ chức. Loại tình huống này, chưởng quầy sẽ không giữ lại —— trong thành có rất nhiều người muốn ở bọn họ khách điếm công tác. Khách điếm chủ nhân ở khách điếm tầng cao nhất, hắn chuyên chúc trong phòng, ánh mắt dừng ở cách đó không xa cái kia mang mặt nạ nhân thân thượng, như suy tư gì. Sư môn người muốn tìm, đến tột cùng có phải hay không hắn? Hắn ở Lâm Bình Thành trung khai khách điếm này, trừ bỏ muốn điều tra rõ một kiện chuyện cũ năm xưa ở ngoài, càng nhiều vẫn là bởi vì sư môn nhiệm vụ. Sư môn nhiệm vụ làm hắn ở Lâm Bình Thành trung tìm kiếm một cái không xuất thế thiên tài, nhưng hắn ở trong thành biến tìm không thấy, vẫn luôn không có tìm được cái kia cái gọi là thiên tài. Nếu là thật sự lại nói tiếp, Thành chủ phủ thiếu thành chủ lâm thù không thể nghi ngờ là phù hợp nhất thiên tài điều kiện cái kia, nhưng hắn chính là cảm thấy có thứ gì không đúng lắm, mãi cho đến hiện tại đều không có đem người mang về sư môn tính toán. Vẫn là đang đợi chờ đi. Dù sao sư môn nhiệm vụ thời hạn là hai mươi năm, hắn vẫn là trước tìm ra kia cọc chuyện xưa phía sau màn độc thủ, mới là quan trọng sự. Hắn tùy tay đem cửa sổ đóng lại, ngăn cách bên ngoài ồn ào náo động, tự nhiên cũng sẽ không biết, ở hắn buông cửa sổ về sau, mang mặt nạ thiếu thành chủ, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng hắn nơi phương hướng nhìn thoáng qua. Khiến cho ở cái kia phương hướng thượng trong thành nữ tu một trận kích động! *
Hàn Tu Mặc phía trước đem một loại mùi thơm lạ lùng thần không biết quỷ không hay mà dính ở cầm màu đen linh thạch người bán rong trên người. Hai người từ náo nhiệt trên đường phố thoát ly về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền truy tung mùi thơm lạ lùng nơi phương hướng, chuẩn bị trước điều tra điều tra về tăng linh hoa sự tình. Vân Minh Uyên thân thể trạng huống tất nhiên cùng tăng linh hoa có quan hệ, chỉ là không biết những cái đó tăng linh hoa, đến tột cùng là thông qua cái dạng gì con đường, xuất hiện ở Vân Minh Uyên trong thân thể. Tuy rằng liền tính là điều tra rõ ràng sự tình ngọn nguồn, Vân Minh Uyên thân thể trạng huống, cũng chưa chắc có biện pháp giải quyết, nhưng không biết nguyên nhân, liền tính là muốn đúng bệnh hốt thuốc, đều tìm không thấy phương hướng. Vân Minh Uyên muốn điều tra chuyện này, không hoàn toàn là bởi vì thân thể duyên cớ, hắn trong đầu sinh ra một cái có thể nói điên cuồng phỏng đoán, đối với nguyên chủ quá khứ có chút tò mò. Nhưng càng quan trọng là, hắn hy vọng có thể điều tra rõ ràng nguyên chủ sự tình, chấm dứt cùng nguyên chủ chi gian nhân quả. Về nhân quả cách nói, Vân Minh Uyên là từ Tu chân giới điển tịch bên trong nghe được, hắn chiếm cứ nguyên chủ thân thể, liền cùng nguyên chủ kết thành nhân quả, nhưng nguyên chủ thần hồn đã biến mất, Vân Minh Uyên có thể nghĩ đến, giải quyết cùng nguyên chủ chi gian nhân quả phương pháp, cũng chỉ có như vậy một cái. Hai người tâm tư khác nhau, cùng đi theo Hàn Tu Mặc không biết khi nào bồi dưỡng ra tới mê ảnh điệp, vòng đi vòng lại, đi tới một cái…… Tiểu cửa hàng. Hai người liếc nhau, đều có chút buồn bực. Đây là có chuyện gì? Hai người không có rút dây động rừng, ăn ý mà duỗi thân khai thần thức, lặng lẽ tham nhập cái này cửa hàng trung. Phía trước nói vừa mới vào một cái bí cảnh người bán rong đem mấy khối linh thạch chụp ở trên bàn: “ Chưởng quầy, ngươi nơi này còn có cái gì hảo hóa? ” “ Nha, nhị hắc nhanh như vậy liền bán xong rồi? Nhìn dáng vẻ mấy ngày nay sinh ý không tồi? ” “ Cũng không phải là, này không phải gần nhất ngoại lai tu sĩ càng ngày càng nhiều, những cái đó coi tiền như rác linh thạch chính là hảo kiếm. ” Chưởng quầy lấm la lấm lét mà ngắm liếc mắt một cái trên bàn linh thạch, phụ họa nói: “ Kia cũng không phải là, người địa phương một đám đều cùng nhân tinh dường như, nhưng nơi khác tu sĩ sinh ý đích xác hảo làm, nếu là gặp gỡ mấy cái không biết nhìn hàng, kiếm được sợ là càng nhiều đi? ” Bị gọi là nhị hắc người bán rong hắc hắc cười hai tiếng: “ Kia cũng không phải là. ” “ Được rồi, chạy nhanh mang ta đi nhìn xem, gần nhất đều có cái gì thứ tốt! ” “ Hành hành hành, đi theo ta. ” Chưởng quầy vươn tay thu hồi nhị hắc ném ở trên bàn linh thạch, trên mặt cười nhiều vài phần thiệt tình thực lòng. Thần thức thấy một màn này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người liếc nhau, không có rút dây động rừng, vẫn như cũ tiếp tục dùng thần thức quan sát bên kia tình huống. Vân Minh Uyên nhất tâm nhị dụng, từ túi trữ vật móc ra tới không ít vật phẩm, hiện trường bắt đầu lắp ráp một ít Hàn Tu Mặc hoàn toàn xem không hiểu đồ vật. Hàn Tu Mặc cũng không hỏi nhiều. Cửa hàng, chưởng quầy mang theo gọi là nhị hắc tu sĩ, đi vào cửa hàng cửa sau, lại đi rồi một đoạn chín khúc mười tám cong lộ, vào một cái kho hàng trung, hắn mở ra kho hàng đại môn, đối nhị điểm đen gật đầu: “ Đồ vật đều ở chỗ này, ngươi nhìn xem yêu cầu điểm cái gì. ” Chưởng quầy nơi này bán đồ vật, đều là một ít bình thường tu chân tài liệu, như là một ít phổ biến khoáng thạch, Hàn Tu Mặc phía trước tùy tay mua vài loại thú cốt, mà ở kho hàng một cái không chớp mắt trong một góc, đôi, đúng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước ở người bán rong sạp thượng thấy, dùng để gieo trồng quá tăng linh hoa màu đen linh thạch hài cốt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút kinh ngạc. Vân Minh Uyên bất động thanh sắc mà đem chính mình vừa rồi làm được đồ vật thả lại túi trữ vật. Nguyên bản hắn chuẩn bị lộng một cái tân cameras, an bài đặt ở nhà này cửa hàng quan sát tình huống bên trong, không nghĩ tới đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công, hắn mới vừa làm ra tới máy theo dõi, còn không có có tác dụng, bọn họ sẽ biết những cái đó màu đen cục đá nơi phát ra. Hàn Tu Mặc biểu tình hơi lóe, kho hàng nhập hàng nhị hắc ánh mắt dừng ở bên cạnh kia một đống màu đen trên tảng đá, có chút tò mò: “ Chưởng quầy, này đó màu đen cục đá là cái gì? ” Chưởng quầy ánh mắt dừng ở kia một đống trên tảng đá, sắc mặt khẽ biến: “ Ngươi hỏi cái này làm cái gì? ” Nhị hắc gãi gãi đầu: “ Ngày hôm qua có một cái tu sĩ giống như đối này ngoạn ý khá tò mò bộ dáng, ta còn tưởng rằng là cái gì bảo bối đâu, kết quả người kia hỏi một câu liền đi rồi. ” Nhắc tới cái này hắn còn rất thất vọng. Hắn đối chưởng quầy nháy nháy mắt: “ Chưởng quầy, này nếu là cái gì thứ tốt, cũng đừng quên mang theo huynh đệ cùng nhau phát tài a! ” Chưởng quầy sắc mặt bất biến, hừ lạnh một tiếng: “ Này cũng không phải là ngươi có thể tham dự sinh ý, ngươi gặp qua này đó cục đá sự tình, nhưng đến hảo hảo cho ta che đã chết, bằng không đại la thần tiên cũng không thể nào cứu được ngươi. ” Nhị hắc ánh mắt chợt lóe, trên mặt chất đầy lấy lòng: “ Chưởng quầy nói chính là, ta cũng không dám tùy ý mơ ước, chưởng quầy ngài nếu là sớm phân phó ta, ta tuyệt đối sẽ không nhiều xem một cái! ” Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, đem ngày hôm qua bãi ở quán thượng thả một ngày, không người hỏi thăm kia một khối màu đen cục đá lấy ra tới giao cho chưởng quầy: “ Này không phải tiểu nhân không biết thứ này rất có càn khôn sao, chưởng quầy nhưng ngàn vạn đừng cùng ta so đo. ” Chưởng quầy cùng nhị hắc chi gian xem như có chút giao tình, thấy nhị hắc đem đồ vật lấy ra tới, sắc mặt đẹp một ít: “ Được rồi, ngươi muốn tìm đồ vật đều tìm được rồi không? Tuyển xong rồi liền chạy nhanh đi! ” “ Đến lặc! ” Nhị hắc lập tức theo tay từ kho hàng bắt một ít đồ vật, bước chân vội vàng mà rời đi. Hắn đại khái cũng đoán được những cái đó màu đen cục đá nói không chừng thật là cái gì bảo bối, nhưng chưởng quầy nói không sai, Tu chân giới bảo bối, có vận khí bắt được tay, lại không thấy được có mệnh dùng, hắn vẫn là không cần trộn lẫn hảo. Bên kia, Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc nhị hắc thế nhưng sẽ chủ động hỏi về linh thạch sự tình, nhưng cũng không có nghĩ nhiều. Chỉ cảm thấy bọn họ vận khí khá tốt. 【 xem ra chúng ta vận khí khá tốt, được đến lại chẳng phí công phu. 】
【 kế tiếp, chỉ cần nhìn chằm chằm cửa hàng này, nói không chừng có thể tra được những cái đó linh thạch manh mối. 】 Hàn Tu Mặc cùng hắn truyền âm hồi phục. Nhưng nếu Vân Minh Uyên cẩn thận quan sát nói, sẽ phát hiện Hàn Tu Mặc biểu tình có chút không quá tự nhiên. Bất quá lúc này Vân Minh Uyên trong đầu đều là những cái đó linh thạch phía sau màn người, không có chú ý Hàn Tu Mặc tình huống. Bọn họ hai cái quyết định liền ở cửa hàng phụ cận ngồi canh. Trời xanh không phụ người có lòng, ở phụ cận làm đợi hai ngày lúc sau, bọn họ chú ý tới chưởng quầy tìm người đem những cái đó phế bỏ màu đen linh thạch, tất cả đều rót vào một cái túi trữ vật, mang theo túi trữ vật rời đi cửa hàng. Hai người trong lòng hiểu rõ mà không nói ra mà đồng thời theo đi lên. Chưởng quầy ở Lâm Bình Thành cũng miễn cưỡng coi như là có uy tín danh dự nhân vật, nhưng tu vi khó khăn lắm đạt tới Trúc Cơ kỳ, thật muốn lại nói tiếp, so ra kém Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hơn nữa hai người có ẩn nấp công pháp, dọc theo đường đi thế nhưng cũng không có bị phát hiện. Bọn họ một đường đi theo chưởng quầy, đi tới một tòa tòa nhà lớn trước. Tòa nhà thượng thư “ Lâm phủ ” hai chữ. Tác giả nhàn thoại: Vân Minh Uyên 【 mặt vô biểu tình 】: Buôn bán trung, cầu đề cử, cảm tạ. Hàn Tu Mặc 【 cười trộm 】: Ta cũng ra tới buôn bán, gần nhất kinh tế đình trệ, hy vọng các vị người đọc các lão gia nhiều hơn đặt mua cùng đề cử vịt ~ cảm tạ ~ ái các ngươi ~Vân Minh Uyên: Ái ai? Hàn Tu Mặc:…… Ngươi. -------------DFY--------------

