Chương 136:

136: Lâm phủ quản gia
Trong phủ thủ vệ nghiêm ngặt, tựa hồ truyền đến mơ hồ uy áp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không hẹn mà cùng mà đem thần thức thu trở về. Bọn họ đối thực lực của chính mình trong lòng hiểu rõ, sẽ không ở biết rõ đánh không lại dưới tình huống cứng đối cứng. 【 hiện tại làm sao bây giờ? 】【 trước quan sát quan sát, trong chốc lát cái kia chưởng quầy ra tới, chúng ta theo sau nhìn xem. 】Lâm phủ trung tình huống bọn họ không biết, nhưng bên ngoài nhưng không có cường giả chặn đường, hẳn là sẽ không gặp được cái gì vấn đề. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất là cẩn thận, đừng nói nơi này là bọn họ cũng không quen thuộc Lâm Bình Thành, cho dù ở Bình Vân Thành trung, hai người cũng quả quyết sẽ không làm một ít không có nắm chắc sự tình. Kia chưởng quầy nhưng thật ra thập phần cẩn thận, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở Lâm phủ ở ngoài đợi một đoạn thời gian, chưởng quầy mới từ Lâm phủ ra tới. Trong lúc, hai người đã từ người qua đường trong miệng nghe được Lâm phủ là chỗ nào. Nguyên lai này Lâm phủ, thế nhưng thật đúng là cùng Thành chủ phủ có chút quan hệ. Lâm phủ chủ nhân là Thành chủ phủ lão quản gia, lão quản gia thời trước liền ở thành chủ bên người hầu hạ, cùng thành chủ quan hệ thực hảo, sau lại lão quản gia tuổi già, Thành chủ phủ tiêu phí vốn to cấp lão quản gia tu sửa Lâm phủ, vì lão quản gia bảo dưỡng tuổi thọ, sau lại càng là thường thường đưa tới kéo dài tuổi thọ bảo vật, vì lão quản gia điều dưỡng thân thể. Trong thành mọi người đối lão quản gia hâm mộ không thôi, chỉ hận chính mình năm đó không phải Thành chủ phủ hạ nhân. Nhưng nghe nói năm đó thành chủ tranh đoạt thành chủ chi vị thời điểm, chỉ có lão quản gia một người lựa chọn hiện tại thành chủ, thành chủ đối lão quản gia tự nhiên là thập phần cảm nhớ. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đối đồn đãi cũng không cảm thấy hứng thú. Bọn họ chú ý đến hữu hiệu tin tức, là Lâm phủ cùng thành chủ quan hệ. Nói cách khác, nếu là những cái đó tăng linh hoa thật sự cùng Lâm phủ có quan hệ, đại biểu cho cùng Thành chủ phủ thoát không được can hệ. Vân Minh Uyên chỉ cảm thấy đáy lòng một trận lạnh cả người. Nếu là nguyên chủ thân thể trạng huống thật cùng Lâm Bình Thành có quan hệ, kia nguyên chủ mẫu thân đối chuyện này có biết không tình? Vẫn là nói, nói không chừng sự tình chính là nguyên chủ mẫu thân làm? Nghĩ đến này suy đoán, Vân Minh Uyên càng cảm thấy hoảng sợ. Càng làm cho hắn cảm thấy có chút đáng sợ chính là, nguyên chủ đối hại người của hắn là ai, có khả năng trong lòng biết rõ ràng. Nguyên chủ ở chín tuổi phía trước đều là coi như một cái thế gia người thừa kế bồi dưỡng, từ nhỏ liền biểu hiện ra ngoài khác hẳn với thường nhân thông tuệ cùng ngộ tính, tu luyện càng là tiến triển cực nhanh, dẫn tới mỗi người cực kỳ hâm mộ. Như vậy một thiếu niên anh tài, thật sự có khả năng ở thiên phú bị hủy lúc sau tự sa ngã, không có điều tra nguyên nhân, trực tiếp người khác nói cái gì liền tin cái gì, trở về thậm chí trở nên hành vi phóng đãng, còn có chút điên cuồng…… Này căn bản là không bình thường. Nói không chừng đây cũng là nguyên chủ một loại ngụy trang. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không giống Vân Minh Uyên nghĩ như vậy đến nhiều, hắn biết cho dù nguyên chủ thân thể vấn đề thật sự cùng Lâm Bình Thành thành chủ có quan hệ, đối Vân Minh Uyên cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng. Rốt cuộc Vân Minh Uyên căn bản liền không phải nguyên chủ. Này đó đến từ chính thân nhân thương tổn, đối Vân Minh Uyên mà nói không đau không ngứa, sẽ không tạo thành bất luận cái gì thương tổn. So với chân tướng, hiện tại Hàn Tu Mặc lực chú ý ngược lại càng nhiều mà ở tăng linh tiêu tốn mặt. Phải biết rằng tăng linh hoa làm trong truyền thuyết linh thực, ở sách cổ bên trong ghi lại, nói là diệt sạch cũng không quá. Nhưng Hàn Tu Mặc phía trước bắt được 《 sách thuốc 》 ghi lại trong truyền thuyết Bổ Thiên Đan đan phương. Nếu có thể lộng tới một ít tăng linh hoa, nói không chừng hắn về sau có thể luyện chế ra Bổ Thiên Đan…… Tuy rằng hắn cùng Vân Minh Uyên đều không dùng được Bổ Thiên Đan, tẩy linh đan cùng tẩy linh thảo đối bọn họ nói không chừng tác dụng muốn lớn hơn một chút. Nhưng Tu chân giới có ai sẽ không thích Bổ Thiên Đan đâu? Cho dù là những cái đó Thiên linh căn thiên chi kiêu tử, chẳng lẽ liền không có một cái bạn bè thân thích yêu cầu sao? Đó là bao lớn một cái thị trường a! Chưởng quầy từ Lâm phủ rời đi, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên tiếp tục theo đi lên. Hai người dùng thần thức cùng ảo ảnh điệp tỏa định chưởng quầy vị trí, bọn họ hai cái xa xa mà đi theo, không có người cảm thấy bọn họ là ở theo dõi người khác. Đương nhiên, làm loại chuyện này thời điểm, bọn họ cũng cũng không có dùng chính mình phía trước trang phẫn, mà là một lần nữa dùng dịch dung đan nhéo một cái tân hình tượng. Vân Minh Uyên đem chính mình dịch dung thành một người ngốc tiền nhiều nhẹ nhàng công tử, Hàn Tu Mặc còn lại là hắn…… Tiểu tuỳ tùng. Như vậy tổ hợp ở Lâm Bình Thành trung không có một ngàn cũng có 800, mọi người đã sớm thấy nhiều không trách. Hơn nữa hai người thoạt nhìn liền không giống như là người địa phương, đã sớm đã thói quen Lâm Bình Thành trung sẽ xuất hiện vô số cái gì cũng tò mò ngoại lai tu sĩ mọi người, căn bản nửa điểm đều không hiếu kỳ. Bọn họ một đường đi theo chưởng quầy…… Lại về tới phía trước cửa hàng. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Giống như theo dõi cái tịch mịch. Hai người hai mặt nhìn nhau: “ Nói không chừng bọn họ chỉ là có chút sinh ý lui tới? ” “ Bình thường sinh ý lui tới, không cần phải mang lên những cái đó linh thạch. ” Hàn Tu Mặc cảm thấy bọn họ nhất định xem nhẹ cái gì. Nhưng cũng có khả năng là bởi vì bỏ lỡ Lâm phủ phát sinh hết thảy, dẫn tới bọn họ hai cái bất lực trở về. Vân Minh Uyên chế tác cameras, cuối cùng vẫn là có dùng võ nơi. Hắn lại làm ra tới một cái thập phần rất thật máy móc tiểu loài bò sát, hoàn cảnh hơi chút không tốt lắm địa phương đều sẽ sinh trưởng kia một loại, lại cổ địa cầu trong lịch sử, giống như gọi là…… Con gián? Hắn đem cameras giấu ở máy móc tiểu con gián trên người, phái ra này chỉ tiểu con gián thủ cửa hàng này. Tiểu con gián không chỉ có dùng tới tinh tế thời đại máy móc phương pháp, vì làm tiểu con gián càng tốt khống chế, ở cái này rất nhiều khống chế tài liệu tìm không thấy thời không, Vân Minh Uyên nhập gia tuỳ tục, dựa theo luyện khí nguyên lý, đem con gián chế tác thành một cái pháp khí. Nhận chủ về sau liền hoàn toàn có thể vì hắn sở dụng pháp khí. Thật muốn lại nói tiếp, nói thành là con rối giống như cũng vấn đề không lớn. Mỗi khi đến lúc này, Hàn Tu Mặc đều sẽ không hiểu ra sao. “ Cái kia tiểu con gián có thể chính mình tiến hành quan sát, còn có thể phản hồi tin tức trở về, này ít nhất là có được khí linh pháp khí mới có thể đủ làm được…… ” Hàn Tu Mặc không hiểu ra sao, cảm thấy Vân Minh Uyên lời nói khiêu chiến hắn nhận tri. Bất quá Vân Minh Uyên làm ra tới kỳ kỳ quái quái đồ vật rất nhiều, Hàn Tu Mặc không hiểu cũng có rất nhiều, hiện tại hắn đã chết lặng. Vân Minh Uyên cười thần bí: “ Đây là khoa học kỹ thuật lực lượng. ” Đối khoa học kỹ thuật lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, ở Vân Huyền ý đồ đối hắn tiến hành tinh tế văn hóa xoá nạn mù chữ giáo dục thời điểm, Hàn Tu Mặc nghe được mơ màng sắp ngủ, sau lại Hàn Tu Mặc này hạng nhất nhật trình đã bị hủy bỏ. Hàn Tu Mặc ngẫm lại, phát hiện chính mình có lẽ hẳn là trở về một lần nữa học tập? Đối đi học cái này tiểu yêu tinh không có nửa điểm tò mò Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đem cái này nhật trình chậm lại, về sau lại nói. *Thành chủ phủ. Lâm thù trở về thời điểm thanh thế to lớn, liền tính là muốn làm bộ là nghe không thấy đều khó. Trong phủ thành chủ đã sớm đã làm tốt cấp thiếu thành chủ đón gió tẩy trần chuẩn bị, thành chủ bản nhân nghe nói tin tức, từ hậu viện mỹ nhân trên giường bò dậy, ở một đám oanh oanh yến yến vây quanh hạ đi vào vì nhi tử chuẩn bị tiếp phong yến. Lâm thù vừa vào cửa thấy chính là phụ thân cùng một đám oanh oanh yến yến cho nhau trêu đùa, hoan thanh tiếu ngữ trường hợp, có chút vô ngữ. Nhưng hắn cũng biết, chính mình phụ thân chính là như vậy một người, thật muốn làm hắn ly nữ nhân, sợ là muốn mỗi ngày ở chính mình trước mặt khóc. Đến lúc đó hắn mới là không hảo xong việc. Tóm lại chơi nữ nhân cũng không phải cái gì đại sự, Thành chủ phủ cũng không phải nuôi không nổi này đó nữ nhân, lâm thù cũng liền dứt khoát lười đến hạn chế. Hắn mẫu thân lúc trước đối phụ thân nơi chốn quản giáo, đổi lấy bất quá là nam nhân lặp đi lặp lại nhiều lần phản bội mà thôi, có đôi khi lâm thù chính mình đều không rõ, vì cái gì một cái sống sờ sờ người, sẽ bởi vì kỳ kỳ quái quái cảm tình, thế nhưng đòi chết đòi sống. Hắn mẫu thân là tự sát. Bởi vì thành chủ hoa tâm cùng bỏ qua. Lâm thù đối nữ nhân kia chết, lại không có gì cảm giác. Hắn từ nhỏ thông tuệ, thậm chí ở thân cha còn không có lên làm thành chủ thời điểm, cũng đã ở vì phụ thân bày mưu tính kế, nói là thành chủ sau lưng quân sư cũng không quá. Hắn từ nhỏ trong mắt cũng chỉ có tu luyện cùng đùa bỡn nhân tâm, thân sinh mẫu thân bởi vì một người nam nhân đòi chết đòi sống, thậm chí thật sự đã chết chuyện này, cũng không có ở hắn trong lòng lưu lại nhiều ít gợn sóng. Hắn ánh mắt ở thành chủ trên người nhìn lướt qua, cung kính mà hành lễ: “ Phụ thân. ” “ Con ta không cần đa lễ, ” thành chủ nhìn đầy người sát khí nhi tử, ha ha cười, đem bên người mỹ nhân đẩy ra, tự mình đi lên trước đem con hắn nâng dậy tới, “ Con ta lần này đi ra ngoài, hẳn là thu hoạch không nhỏ đi? ” “ Hồi phụ thân, may mắn không làm nhục mệnh. ” Hắn đem một khối mạ vàng sa lấy ra tới, đưa cho thành chủ, “ Đây là hài nhi vì phụ thân tìm thấy mạ vàng sa, có này mạ vàng sa, gì sầu bản mạng pháp khí luyện chế không thành? ” Thành chủ quả nhiên tâm hoa nộ phóng, trên mặt cũng cười nở hoa: “ Không hổ là con ta, chính là có bản lĩnh! ” Hắn tùy ý khích lệ vài câu, lại nói vài câu lời khách sáo, đem lâm thù trên tay mạ vàng sa thu lên. Lâm thù mới vừa vừa tiến đến, trừ bỏ bị thành chủ ôm vào trong ngực nữ nhân ở ngoài, hiện trường hoàn toàn an tĩnh lại, kia nữ nhân trong lòng kỳ thật cũng bồn chồn, nhưng thành chủ cùng nàng ngoạn nhạc, nàng cũng không dám biểu hiện đến tưởng một khối đầu gỗ. Trong phủ thành chủ oanh oanh yến yến nhưng có rất nhiều, có thể được đến thành chủ nhất thời sủng ái, là có thể nhặt được không ít thành chủ khe hở ngón tay lậu ra tới tu luyện tài nguyên, nói không chừng có thể tiến bộ một mảng lớn. Cơ hội như vậy, nàng cũng không thể chắp tay nhường cho hậu viện những cái đó như hổ rình mồi nữ nhân. Trên thực tế nữ nhân lựa chọn cũng không sai, thiếu thành chủ tuy rằng tính tình cổ quái, thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng sẽ không can thiệp thành chủ mà việc tư, nàng tự nhiên cũng sẽ không bị thiếu thành chủ theo dõi. Nữ nhân thở dài nhẹ nhõm một hơi, bị thành chủ ôm vào trong ngực, nhìn thành chủ cùng thiếu thành chủ phụ từ tử hiếu hình ảnh, trong lòng không biết làm gì cảm tưởng. Trong phủ thành chủ thiếu thành chủ làm chủ đã rất nhiều năm, hậu viện đã sớm đồn đãi hiện giờ Thành chủ phủ đều là thiếu thành chủ ở làm chủ, nhưng này đó lời đồn, nữ nhân vẫn luôn là không tin. Hôm nay nhìn này đôi phụ tử chi gian ở chung, nàng sợ hãi kinh giác, hậu viện đồn đãi, nói không chừng là thật sự. Nàng nhìn thiếu thành chủ tuấn mỹ dung nhan, tâm tư hoảng hốt một cái chớp mắtNgược lại nghĩ tới thiếu thành chủ hung danh, lập tức liền thanh tỉnh lại đây. Hậu viện như vậy nhiều nữ nhân, không có một cái thông đồng quá thiếu thành chủ, chẳng lẽ là các nàng không nghĩ sao? Chỉ là không dám thôi. Nữ nhân thu liễm chính mình tiểu tâm tư, không dám tiếp tục nghĩ nhiều. Một đốn “ Hài hòa vạn phần ” gia yến sau khi kết thúc, nữ nhân mới hậu tri hậu giác phát hiện, chính mình thế nhưng dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh. Nàng nghĩ đến trong thành cùng hậu viện đối thiếu thành chủ hoàn toàn bất đồng cái nhìn, càng thêm cẩn thận vài phần. Lâm thù cùng phụ thân việc công xử theo phép công mà ăn một bữa cơm sau, theo thường lệ cầm một ít không đáng giá tiền vật nhỏ, đi trước hậu viện, hắn cha cho hắn sinh ra tới những cái đó bọn muội muội cư trú địa phương, đem tùy tay mua tới lễ vật đều cho các nàng phân một phần. Này đó muội muội kỳ thật cũng không tất cả đều là hắn thân muội muội —— thành chủ liền tính là lại như thế nào lợi hại, Kim Đan kỳ về sau cũng sẽ đã chịu Thiên Đạo chế ước, con nối dõi dựng dục dần dần trở nên khó khăn. Tới rồi Kim Đan kỳ về sau, thành chủ liền không có thân sinh nữ nhi giáng thế, nhưng hậu viện lại vẫn như cũ có “ Cuồn cuộn không ngừng ” Thành chủ phủ tiểu thư trụ tiến vào. Này đó bọn muội muội, nhưng đều là lâm thù tỉ mỉ bồi dưỡng, hắn đối với các nàng ký thác kỳ vọng cao, tự nhiên không tiếc cho các nàng tùy tay thi một ít ơn huệ nhỏ, làm các nàng đối Thành chủ phủ càng thêm trung thành. Đặc biệt là đối chính mình càng thêm trung tâm. Này cũng hoàn toàn không khó khăn, từ này đó “ Bọn muội muội ” nhìn thấy hắn thời điểm biểu tình là có thể đủ nhìn ra tới. -------------DFY--------------

