Chương 137:

137: Thành chủ chi nữ “ Huynh trưởng đã trở lại ? ” Một phòng kiều tiếu các thiếu nữ nghe vậy trước mắt sáng ngời, các nàng đều rõ ràng, trong phủ thành chủ, chân chính có thể làm chủ cũng không phải là trên danh nghĩa phụ thân, mà là hỉ nộ không hiện ra sắc thiếu thành chủ, các nàng huynh trưởng. Một ít bị coi như thành chủ chi nữ dưỡng ở hậu viện, kỳ thật là thiếu thành chủ ở các nơi vơ vét tới thiếu nữ, nhịn không được đối vị này huynh trưởng phương tâm ám hứa, bởi vì một ít cảm tình, đối thiếu thành chủ lâm thù có thể nói là nói gì nghe nấy. Nhưng các nàng trong lòng cũng rất rõ ràng, các nàng bên trong bất luận là ai, đều không có khả năng thật sự tiến vào thiếu thành chủ hậu viện, chỉ có thể là lâm thù “ Muội muội ” . Dù vậy, các nàng cũng vẫn như cũ thập phần yêu thích vị này huynh trưởng. Các nàng thực minh bạch, ở trong phủ thành chủ, chỉ có cùng huynh trưởng đánh hảo quan hệ, các nàng mới có khả năng ở Thành chủ phủ những cái đó đáng sợ tiềm quy tắc trung, lựa chọn đi ra một cái con đường của mình. Người khác trong mắt đều cảm thấy Thành chủ phủ các tiểu thư cẩm y ngọc thực ngàn hảo vạn hảo, Thành chủ phủ càng là cũng không tiếc rẻ tài nguyên bồi dưỡng các nàng, trừ bỏ thiên phú quá kém, Thành chủ phủ mỗi cái nữ nhi, đều có thể đủ được đến thực tốt bồi dưỡng. Nhưng như vậy bồi dưỡng, bất quá là vì đem các nàng dưỡng thành Thành chủ phủ yêu cầu bộ dáng, sau đó, Đem các nàng phái ra đi, hoàn thành Thành chủ phủ nghiệp lớn thôi. Lâm thù cùng các nàng nói nói mấy câu, đem lễ vật đưa ra đi sau, liền rời đi hậu viện. Hậu viện các thiếu nữ nhìn hắn bóng dáng, ở trong lòng thở dài. Mới vừa rồi thiếu thành chủ cùng lâm uyển châu nhiều lời nói mấy câu, đại gia vì thế đều hiểu được, lâm uyển châu, hẳn là chính là thiếu thành chủ trong kế hoạch tiếp theo cái vật hi sinh. Các nàng đều thương hại mà nhìn thoáng qua lâm uyển châu, ở trong lòng thở dài. Lâm uyển hân ánh mắt dừng ở lâm uyển châu trên người, nhìn nàng cùng một người tương tự mặt mày, không khỏi có chút ưu tư. Lúc trước nàng là nhìn thiếu thành chủ tự mình đem người kia gả đi ra ngoài, Nhưng xuất giá về sau, cũng không biết là chuyện như thế nào, liền hoàn toàn mất đi tung tích. Từ trước xuất giá bọn tỷ muội, nhiều ít đều là sẽ truyền quay lại tới một ít tin tức, còn có một ít hoàn thành thiếu thành chủ nhiệm vụ lúc sau, áo gấm về làng, trở lại Thành chủ phủ, thay hình đổi dạng, tiêu dao tự tại. Nhưng nữ hài kia cơ hồ chưa từng có đưa tin tức trở về quá. “ Sơn, cùng. Thủy, タ ” Cũng không biết nàng quá đến được không. Lâm uyển hân gục đầu xuống, không hề nghĩ nhiều. Nhiều tư vô ích, các nàng ở thiếu thành chủ trong mắt, đều là dùng để hoàn thành thiếu thành chủ nghiệp lớn công cụ người mà thôi, có thời gian lo lắng người khác tình cảnh, còn không bằng hảo hảo cố hảo tự mình địa bàn. Ai biết tiếp theo cái có thể hay không chính là chính mình? Lâm uyển châu trong lòng cũng thực sợ hãi. Nàng cũng không phải thành chủ thân sinh nữ nhi, trên thực tế, thành chủ chỉ có ít ỏi không có mấy thân sinh nữ nhi, các nàng ở tại hậu viện hơn một trăm người, đại đa số đều cùng Thành chủ phủ không có gì quan hệ. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết Thành chủ phủ phát sinh sự tình, hai người mỗi một ngày đều làm bộ bế quan, nhưng vẫn là bị trong thành khách điếm chủ nhân Thi Tự Lâm chú ý tới bọn họ hành tung. Thi Tự Lâm vốn dĩ liền đối có thể lấy ra tới một túi băng thuộc tính linh thạch Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy hứng thú, ngay từ đầu hắn cũng không có phát hiện đối phương vô cùng có khả năng là không nghĩ gặp khách mới cố tình làm bộ thành đang bế quan bộ dáng, vẫn là khách điếm trận pháp sư khách khanh hằng ngày giữ gìn kiểm tra trận pháp thời điểm, phát hiện cái này trong tiểu viện trận pháp bị người động qua tay chân, mới ý thức được này hai cái tu sĩ, nói không chừng căn bản không phải đang bế quan. Sinh ra cái này phỏng đoán lúc sau, Thi Tự Lâm liền ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thuê trụ tiểu viện cách vách ở xuống dưới, tính toán nhìn xem này hai cái tu sĩ sao lại thế này. Không nghĩ tới vừa lúc gặp được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngụy trang lúc sau tính toán ra cửa, hơn nữa thuận tay đem trận pháp dao động che dấu hiện trạng. Thi Tự Lâm trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, một là bởi vì này hai cái tu sĩ tu vi thoạt nhìn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ bộ dáng, nhưng là thế nhưng có thể lau đi hoàng cấp trận pháp sư ở trận pháp thượng lưu lại dấu vết, nhị là bởi vì này hai cái tu sĩ, thoạt nhìn thật sự có chút quá mức bình thường. Cùng hắn trong tưởng tượng trời quang trăng sáng thế gia công tử hoàn toàn bất đồng, thoạt nhìn cũng không giống như là hoàn toàn tán tu. Nhưng bọn hắn chính là lớn lên phổ phổ thông thông, thường thường vô kỳ bộ dáng, thật sự không giống như là Tu chân giới có thể có. Mọi người đều biết, tu luyện lúc ban đầu phân đoạn, chính là bài trừ trong cơ thể tạp chất, cũng chính là tẩy tủy, trải qua tẩy tủy lúc sau tu sĩ, trong cơ thể dơ bẩn đại đa số đều sẽ bị nhổ, trừ phi là có được cái gì đặc thù thể chất, hoặc là lớn lên thập phần kham ưu, nếu không trải qua tẩy gân phạt tủy lúc sau tu sĩ, không nói có bao nhiêu anh tuấn soái khí khuynh quốc khuynh thành, nhưng ít ra cũng sẽ không giống là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy, thoạt nhìn, Thường thường vô kỳ. Đứng ở đám người bên trong, ánh mắt đầu tiên thậm chí phân biệt không ra này đến tột cùng là một cái tu sĩ vẫn là một người bình thường. Quá đại chúng. Cũng may Thi Tự Lâm rốt cuộc gặp qua đại việc đời, biết trên thế giới có một loại đan dược gọi là dịch dung đan, có thể dùng để thay đổi tu sĩ dung mạo, hiệu quả chi hảo, tới rồi cho dù là cha mẹ thân nhân cũng không nhận ra được trình độ. Nhưng cùng tương ứng cảnh giới xứng đôi dịch dung đan, kỳ thật cũng không phải dễ dàng như vậy lộng tới tay. Hắn thu liễm trên mặt kinh ngạc, đối thượng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng mang theo vài phần kinh ngạc ánh mắt. Hàn Tu Mặc cảm thấy cái này cầm một phen màu trắng cây quạt, trên mặt vừa thấy liền mang theo không có hảo ý cười người có chút quen mắt: “ Ngươi là? ” Vân Minh Uyên quay đầu nói cho Hàn Tu Mặc: “ Đây là khách điếm chủ nhân. ” Hàn Tu Mặc bừng tỉnh đại ngộ, theo lý mà nói vị này chủ nhân diện mạo kỳ thật thập phần anh tuấn, tuyệt đối không phải cái loại này ném ở trong đám người nhận không ra kia một loại người, nhưng Hàn Tu Mặc phía trước chỉ là ngắm liếc mắt một cái kia khối Vân Minh Uyên dùng để lưu ý bên ngoài phát sinh gì đó cameras liếc mắt một cái, Vân Minh Uyên liền đem cameras trực tiếp đóng. Dẫn tới hắn đối vị này khách điếm phía sau màn chủ nhân không có gì ấn tượng. Thi Tự Lâm có chút kinh ngạc mà nhìn về phía Vân Minh Uyên, có chút tò mò người này là như thế nào biết hắn là khách điếm thiếu đông gia. Vân Minh Uyên như là nhìn ra hắn ý tưởng, ngay sau đó liền nói ra tới hắn muốn biết đáp án: “ Hắn phía trước không phải tới đi tìm chúng ta sao? ” Thi Tự Lâm cái này là thật sự kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chuyện này này hai cái tu sĩ thế nhưng là biết đến. Nói cách khác, bọn họ biết mục đích của hắn, nhưng là lại không tính toán thấy hắn. Hắn đối này hai cái tu sĩ có chút tò mò lên. Hay là bọn họ là cái gì đại tông môn ra tới rèn luyện đệ tử không thành? Nhưng đơn thuần chỉ xem bề ngoài, đích xác có chút không rất giống. Hắn lắc đầu: “ Hai vị đạo hữu, ta là khách điếm này chủ nhân, hiện giờ ở tại hai vị cách vách. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phản ứng lại đây, hẳn là Vân Minh Uyên sửa lại một ít trận pháp sự tình bị phát hiện, cho nên người này mới dọn tới rồi bọn họ cách vách. Hắn đánh giá một chút Thi Tự Lâm, bỗng nhiên nói: “ Đạo hữu tìm chúng ta có việc cứ việc nói thẳng đi, ta cùng đạo lữ gần nhất có một số việc muốn vội, không thể chậm trễ. ” Thi Tự Lâm: “ , ” Đã có rất nhiều năm không có người nói với hắn lời nói như vậy không khách khí. Hắn có chút hoài nghi, chẳng lẽ là hắn tu vi quá cao này hai người nhìn không ra tới, cảm thấy hắn không có gì uy hiế͙p͙? Vẫn là hắn nhìn lầm, này hai người cũng không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ? Nhưng mặc kệ là nào một cái, hắn đều có chút xấu hổ: “ Ta chỉ là nghe nói hai vị trên người có chút băng hệ linh thạch, muốn hướng hai vị hỏi thăm, ” “ Nguyên lai là vì băng hệ linh thạch a, ” Vân Minh Uyên đối thái độ của hắn hơi chút hảo một ít, “ Đó là chúng ta sư tôn để lại cho chúng ta. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Tuy rằng nói như vậy giống như cũng không có gì vấn đề, nhưng chính là cảm thấy có chỗ nào không đúng. Thi Tự Lâm chạm vào cái mềm cái đinh, chỉ có thể tùy ý khách sáo vài câu về sau, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi. Hắn nhìn này hai người tựa hồ thực sự có việc gấp muốn làm bộ dáng, nhìn bọn hắn chằm chằm bóng dáng, có chút xuất thần. Mấy năm nay hắn nhìn thấy quá không ít tính tình cổ quái thiên tài tu sĩ, cũng vì tông môn mời chào không ít người mới, nhưng mãi cho đến hiện tại, hắn tiếp được tông môn nhiệm vụ, vẫn như cũ không có hoàn thành. Tông môn nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng thập phần khả quan, Thi Tự Lâm vẫn luôn đem mục tiêu đặt ở Lâm Bình Thành thiếu thành chủ trên người, nhưng mà ở gặp được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc sau, hắn lại sinh ra một loại có lẽ hai người kia cũng có khả năng là tông môn nhiệm vụ yêu cầu người cảm giác. Thi Tự Lâm lắc đầu, cảm thấy chính mình có chút si ngốc. Này hai cái tu sĩ có lẽ ở trận pháp phương diện có chút tạo nghệ, nhưng bọn họ thoạt nhìn cũng không giống như là chân chính không xuất thế thiên tài. Mặc kệ là che giấu đến như thế nào thâm, thiếu niên thiên tài, tổng hẳn là có một ít thanh danh truyền ra tới mới đúng. Nói nữa, chân chính khí phách hăng hái thiên tài, sao có thể còn phải dùng thượng thủ đoạn che lấp chính mình bề ngoài? Rời đi khách điếm, Hàn Tu Mặc cũng tưởng không rõ: “ Ngươi cảm thấy hắn nói chính là thật vậy chăng? ” “ Ta xem chưa chắc. ” Vân Minh Uyên lắc đầu. Tu chân giới thế gia công tử, trong đầu loanh quanh lòng vòng tuyệt đối không ít, nói chuyện đều phải quải vài cái cong, nửa thật nửa giả còn cần người khác tới suy đoán. Cùng tinh tế thời đại những cái đó dựa bậc cha chú lực lượng trưởng thành lên nhị đại nhóm, trên thực tế không có gì khác nhau. Vân Minh Uyên đối cùng người như vậy thâm giao, không có bất luận cái gì ý tưởng. “ Cũng không biết hắn là như thế nào phát hiện chúng ta không có bế quan. ” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên có một loại mê giống nhau tín nhiệm, căn bản liền không có nghĩ tới là Vân Minh Uyên đối với trận pháp cải biến, có khả năng kinh động trong thành khách điếm trận pháp sư. Hàn Tu Mặc có chút dở khóc dở cười: “ Hẳn là ta đối với trận pháp động thủ dấu vết bị phát hiện. ” Đối với điểm này, Vân Minh Uyên nhưng thật ra cảm thấy không có gì hảo che lấp, hắn tuy rằng có một quyển trận pháp truyền thừa, nhưng đối Tu chân giới đại đa số đồ vật, hắn đều thuộc về vuốt cục đá qua sông, bị người phát hiện sơ hở cũng là bình thường. Hàn Tu Mặc có chút không thể tin được chính mình nghe được cái gì. “ Ngươi cải biến trận pháp dấu vết bị người phát hiện? ” Vân Minh Uyên có chút không thể lý giải Hàn Tu Mặc khiếp sợ: “ Đúng vậy, như thế nào như vậy kinh ngạc? ” “ Ngươi còn hỏi ta vì cái gì như vậy kinh ngạc? ” Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên biểu tình đều trở nên cổ quái lên, “ Ta còn tưởng rằng ngươi là không gì làm không được, ” Vân Minh Uyên bật cười: “ Sao có thể, ngươi suy nghĩ nhiều quá. ” Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là, hắn phía trước đối Vân Minh Uyên thật là sinh ra một loại tương đối kỳ quái tín nhiệm, thật giống như người này muốn làm sự tình chưa bao giờ thất thủ, nhưng này cũng hoàn toàn không đại biểu Vân Minh Uyên là toàn năng. Hắn nghĩ nghĩ, nếu là dựa theo Tu chân giới bình thường trận pháp học tập trình độ, Trúc Cơ kỳ Vân Minh Uyên, có thể dùng tới mấy cái cơ sở trận pháp cũng đã không tồi, càng đừng nói làm cái gì cải biến trận pháp linh tinh sự tình. Hiện tại Vân Minh Uyên giống như đã rất lợi hại. Hàn Tu Mặc: “ , ” Là hắn bị Vân Minh Uyên phía trước thao tác dọa tới rồi, thế cho nên đem đối Vân Minh Uyên tâm lý mong muốn đề cao rất nhiều. Hàn Tu Mặc có như vậy một chút xấu hổ. “ Bất quá ta tổng cảm thấy, mục đích của hắn hẳn là không có đơn giản như vậy. ” Vì che giấu chính mình xấu hổ, hắn đem đề tài dời đi về tới trong thành khách điếm chủ nhân trên người, “ Hắn xem chúng ta ánh mắt có điểm không đúng. ” Nếu không phải bọn họ hai người đều dịch dung thành không chút nào thu hút bộ dáng, hắn đều thiếu chút nữa cho rằng tên kia có phải hay không coi trọng bọn họ. “ Hắn hẳn là ở đánh giá chúng ta giá trị. ” Vân Minh Uyên một ngữ nói toạc ra Thi Tự Lâm mục đích, “ Cũng không biết hắn theo dõi chính là cái nào phương diện. ” Hàn Tu Mặc nghe Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, mới ý thức được bọn họ hai người trên người át chủ bài, thật đúng là rất nhiều, ngẫu nhiên bị người theo dõi, giống như cũng rất bình thường. Bất quá hắn nghĩ nghĩ, mới nói ra chính mình cảm giác: “ Ta cảm thấy hắn tựa hồ không có gì ác ý. ” -------------DFY--------------

