Chương 138:

138: Một tòa đập chứa nước
Về Thi Tự Lâm không có ác ý suy đoán, Vân Minh Uyên là tán thành. Nếu là thật sự có ác ý, người nọ liền sẽ không ngây ngốc dọn đến bọn họ cách vách quan sát, mà là hẳn là điều tra tới rồi bọn họ hành tung lúc sau, trực tiếp đối bọn họ hai người xuống tay, cướp đoạt bọn họ trên người cơ duyên cùng bảo vật mới là. Nhưng hắn hiển nhiên không có làm như vậy. “ Bất quá cho dù không có ác ý, hắn cũng có muốn từ chúng ta trên người được đến đồ vật. ” “ Như thế. ” Hai người nghĩ nghĩ, không cảm thấy bọn họ bại lộ cái gì, hẳn là không đến mức bị theo dõi, bởi vậy thực mau đem Thi Tự Lâm sự tình đặt ở một bên. Bọn họ nói phải rời khỏi có việc gấp, thật đúng là không phải tìm lấy cớ. Hai người đặt ở phía trước theo dõi cái kia cửa hàng cameras có động tĩnh, phát hiện thế nhưng lại có một đám bị hút không linh khí màu đen linh thạch bị đưa đến cửa hàng trung. Mà những cái đó đem linh thạch đưa tới người còn không có rời đi. Phía trước Vân Minh Uyên nếm thử ở kia gia cửa hàng bên cạnh thả một cái loại nhỏ Truyền Tống Trận, hơn nữa dùng ẩn nấp trận pháp ẩn tàng rồi lên, hai người tìm cái không có người địa phương, thực mau truyền tống tới rồi cửa hàng phụ cận. Bọn họ đến thời điểm, tới đưa hóa hai cái tu sĩ vừa lúc rời đi. Hai người đều chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi, ăn mặc đảo như là gia đình giàu có người hầu, hơn nữa không biết vì sao, Vân Minh Uyên nhìn kia mấy người bóng dáng, cảm thấy có chút mạc danh quen mắt. Hai người đi theo đưa hóa hai cái tu sĩ phía sau. Bọn họ tu vi càng cao một ít, kia hai cái tu sĩ nửa điểm không có phát hiện tình huống có cái gì không đúng. Bọn họ đi theo kia hai cái tu sĩ phía sau, thế nhưng một đường thông suốt mà theo tới một cái hẻo lánh dược viên. Bởi vì Lâm Bình Thành trung kia một cái từ vân đỉnh trên núi khởi nguyên con sông trung có mạ vàng sa như vậy bảo vật, Thành chủ phủ riêng tu sửa cung cấp người thường dùng để uống đập chứa nước, đem toàn bộ hà đều trông coi lên, chỉ có tu sĩ có thể xuất nhập trong đó. Như vậy cách làm, quả nhiên sử đại đa số trong thành bình thường bá tánh đều tự giác rời xa này hà, bờ sông thường thường mới vào một ít tầm bảo tu sĩ. Đến nỗi không có linh căn không thể tu luyện người thường, bọn họ mỗi ngày dùng thủy đều có thể đủ thông qua đập chứa nước trực tiếp vận chuyển về đến nhà, ai còn có tâm tư chú ý sông đào bảo vệ thành trạng huống? Mà Thành chủ phủ tu sửa đập chứa nước đến tột cùng trưởng thành bộ dáng gì, trong thành thường xuyên ở sông đào bảo vệ thành trung đào bảo tu sĩ không biết, trong nhà có thủy có thể sử dụng điều kiện hạ, ai cũng sẽ không quan tâm này đó thủy là nơi nào tới. Cái này đập chứa nước, liền thành mười phần an toàn khu vực. Bình thường bá tánh không trở lại, tu sĩ căn bản sẽ không cảm thấy nơi này có cái gì vấn đề, bởi vậy này phụ cận có thể nói là không người hỏi thăm. Hàn Tu Mặc đối chiếu địa đồ nhìn thoáng qua vị trí này, xác định: “ Nơi này chính là Lâm Bình Thành đập chứa nước vị trí không sai. ” Hai người trong khoảng thời gian này kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, bởi vì Vân Minh Uyên muốn điều tra Thành chủ phủ, hai người trà trộn ở trong thành, nghe được không ít tin tức, thậm chí còn làm tới rồi toàn bộ trong thành mà bản đồ. Đập chứa nước vị trí tu sửa đến thập phần hẻo lánh, cơ hồ phải nhờ vào gần vân đỉnh sơn, nhưng thực rõ ràng cùng sông đào bảo vệ thành tương đi khá xa. Nơi này hoàn cảnh rất là thanh u, thủ vệ số lượng nhưng thật ra một chút đều không ít, hai cái tu sĩ đi vào đập chứa nước bên cạnh, đối bên ngoài thủ vệ đưa ra một cái lệnh bài, tiến vào đập chứa nước trung. 【 đập chứa nước có vấn đề. 】 Hàn Tu Mặc cơ hồ là chắc chắn, nói không chừng những cái đó kỳ quái màu đen linh thạch, chính là từ đập chứa nước ra tới. Đập chứa nước truyền đến thật lớn nước chảy thanh, ở thanh u hoàn cảnh trung thập phần chói tai. Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc suy đoán cho khẳng định. 【 tăng linh hoa rất có khả năng đã bị loại ở cái này địa phương. 】Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút. Hắn biết Vân Minh Uyên không phải nguyên chủ, nhưng nhiều ít cũng vì Vân Minh Uyên thân thể này nguyên chủ Vân Minh Viễn cảm thấy có vài phần thổn thức. Trước mắt bãi ở bọn họ trước mặt sự thật đã thực rõ ràng, Vân Minh Viễn từ một cái thiên chi kiêu tử biến thành một cái phế sài, nhận hết xem thường, thậm chí sau lại còn bởi vì không biết cái gì nguyên nhân tử vong, bị Vân Minh Uyên thay thế được thân thể hắn. Mà hắn linh căn xuất hiện vấn đề, vô cùng có khả năng cùng chưa từng gặp mặt cữu cữu một nhà thoát không được can hệ. Vân Minh Uyên tưởng so Hàn Tu Mặc càng nhiều. Nguyên chủ cơ hồ chưa từng có nhìn thấy quá mẫu thân nhà mẹ đẻ người, Lâm Bình Thành trung cái này thanh danh cực hảo, bị trong thành cơ hồ tất cả mọi người coi như là thần tượng cữu cữu, càng là chưa từng có đi xem qua nguyên chủ mẫu thân chẳng sợ liếc mắt một cái. Nguyên chủ trước sau tính tình đại biến, hoặc là là gặp cực đại biến cố, hoặc là là bởi vì hiểu rõ một ít hắn bị chẳng hay biết gì sự thật. Tỷ như hắn linh căn bỗng nhiên xuất hiện vấn đề, không chỉ có là nhân vi, còn có khả năng chính là bên người nhất thân cận tín nhiệm người làm. Cho nên sau lại hắn tính cách biến hóa mới như vậy đại. 【 chúng ta vào xem sao? 】 Hàn Tu Mặc ở thức hải dò hỏi. Đập chứa nước thủ vệ nghiêm ngặt, thủ vệ chi gian thoạt nhìn giống như còn rất quen thuộc, bọn họ thay ca thời gian cơ hồ không có bất luận cái gì đình trệ, muốn lợi dụng sơ hở đi vào rõ ràng là không thể thực hiện được. Vân Minh Uyên lấy ra phía trước làm con gián người máy, ở thức hải trả lời. 【 làm cái này tiểu gia hỏa đi trước tra tra tình huống đi. 】Bọn họ khoảng cách đập chứa nước rất gần, không dám phát ra quá nhiều động tĩnh, để tránh bị đập chứa nước trung cường giả phát hiện. Loại này dùng để làm nhận không ra người sự tình địa phương, nếu là không có người bắt tay, mới là có vấn đề. Quả nhiên, Vân Minh Uyên bỏ vào đi con gián người máy thực mau đã bị phát hiện, nhưng bên trong người đều chỉ tưởng một con bình thường tiểu phi trùng thôi, đem này dẫm chết về sau, liền không ở quản này chỉ tiểu sâu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở con gián người máy bị dẫm chết phía trước, đã thấy đập chứa nước trung trắng trợn táo bạo loại tăng linh hoa, cùng với tăng linh hoa phía dưới vô số linh thạch. Hai người đều là nhịn không được hít một hơi. Bọn họ tuy rằng hiện tại không phải cái gì chưa thấy qua linh thạch đồ nhà quê, chỉ là trên người tạm thời không có linh thạch mà thôi, nhưng như vậy số lượng xa xỉ linh thạch, vẫn là lần đầu tiên thấy. Lâm Bình Thành so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm giàu có. Mặt ngoài Lâm Bình Thành chỉ là một cái hơi chút lớn hơn một chút thành thị, so Bình Vân Thành phồn hoa rất nhiều, nhưng đơn từ bề ngoài xem ra, cũng hoàn toàn nhìn không ra tới Lâm Bình Thành thế nhưng giàu có đến tận đây. 【 nên sẽ không Lâm Bình Thành còn có một cái linh thạch mạch khoáng đi? 】 Hàn Tu Mặc trong đầu cái thứ nhất có thể nghĩ đến, chỉ có như vậy nguyên nhân. Nếu không ai có thể giải thích vì cái gì bọn họ có thể không cần tiền dường như, dùng linh thạch tới nuôi nấng số lượng xa xỉ tăng linh hoa? 【 cũng có khả năng là bọn họ cướp đoạt tu sĩ quá nhiều. 】
Vân Minh Uyên so Hàn Tu Mặc bình tĩnh một ít, tuy rằng linh thạch có thể làm Tu chân giới thông dụng tiền, nhưng tiền tài ở Vân Minh Uyên trong mắt bất quá là vật ngoài thân, thấy nhiều như vậy linh thạch, hắn cũng chỉ là kinh ngạc như vậy trong nháy mắt thôi. Hai người không có tiếp tục quan sát, lặng yên không một tiếng động mà rời xa tăng linh hoa nơi đập chứa nước. Bọn họ phía trước điều tra tăng linh hoa, hiện tại phát hiện tăng linh hoa thật sự cùng Thành chủ phủ có quan hệ, hai người ở trên đường trở về, đều nhịn không được nghĩ tới phía trước cái kia đem bọn họ coi như là Thành chủ phủ đồng lõa tiểu hài tử. “ Nhìn dáng vẻ kia hài tử thật là cùng Thành chủ phủ có thù oán. ” Ở Tu chân giới, Bổ Thiên Đan đan phương sớm đã thất truyền, tăng linh hoa đã từ mỗi người xua như xua vịt trong truyền thuyết linh thảo, biến thành một loại dùng để hại người linh thảo. Lâm Bình Thành dưỡng nhiều như vậy tăng linh hoa, rất khó làm người không nghi ngờ bọn họ đến tột cùng muốn dùng tăng linh hoa làm cái gì. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ ” Hắn ” sự tình, nói không chừng cũng cùng Lâm Bình Thành có quan hệ. ” Cái này “ Hắn ” chỉ chính là ai, Hàn Tu Mặc lập tức liền minh bạch. Vân Minh Viễn từ thiên chi kiêu tử biến thành phế sài, vô cùng có khả năng cùng Lâm Bình Thành có quan hệ, mà Lâm Bình Thành là Vân Minh Viễn thân sinh mẫu thân nơi thành thị. Này ý nghĩa cái gì không cần nói cũng biết. Vân Minh Viễn sự tình, vô cùng có khả năng là hắn mẫu thân ngầm đồng ý, thậm chí chính là nàng thân thủ làm. “ Nhưng nàng vì cái gì yếu hại chính mình nhi tử, ” Hàn Tu Mặc vừa định nói hổ độc không thực tử, bỗng nhiên nhớ tới thế gian này có vứt bỏ chính mình hài tử, tự nhiên cũng liền có đem hài tử hoàn toàn coi như là lợi thế, không màng hài tử chết sống mẫu thân. Vân Minh Uyên cũng không biết lâm hạ uyển vì cái gì yếu hại chính mình nhi tử, nhưng hắn biết một chút: “ ” Hắn ” rất có khả năng là biết chuyện này. ” Hàn Tu Mặc hít hà một hơi. Cẩn thận nghĩ đến, này giống như cũng không phải không có khả năng. Vân Minh Viễn khi còn nhỏ thiếu niên thành danh, khi đó ở tại nông thôn Hàn Tu Mặc đều đã từng nghe nói qua năm đó kinh tài tuyệt diễm Vân gia đại thiếu gia, thiên chi kiêu tử một sớm ngã xuống vũng bùn, nếu sự tình là bên người người làm, liền không khả năng không lưu lại dấu vết để lại. Mà hắn bị hủy hư chính là thân thể linh căn, mà không phải đầu óc. Phát hiện sự tình không thích hợp là thực bình thường. “ Cho nên sau lại hắn mới trở nên có chút, Quỷ dị? ” Cẩn thận nghĩ đến, nghe nói lâm hạ uyển đối Chu Vi vi rất là không mừng, cho nên Vân Minh Viễn mới đối nữ nhân này theo đuổi không bỏ? Hắn trả thù thoạt nhìn ấu trĩ mà lại vụng về, như là tiểu hài tử giận dỗi giống nhau. Nhưng là sau lại bỗng nhiên đồn đãi, lâm hạ uyển chết là bị Vân Minh Viễn khí, Nếu là lâm hạ uyển thật sự như thế ác độc, đem thân sinh nhi tử thiên phú huỷ hoại, kia Hàn Tu Mặc cảm thấy, bị tức chết cũng là xứng đáng, không có gì hảo thuyết. Đương nhiên người khác nhưng chưa chắc như vậy tưởng. Hai người một đường trầm mặc về tới khách điếm, trong lúc Hàn Tu Mặc vẫn luôn muốn nói gì an ủi một chút Vân Minh Uyên, nhưng Vân Minh Uyên cũng không phải Vân Minh Viễn, đối chuyện này kỳ thật không có bao lớn cảm xúc. Hắn cũng không cần an ủi là được. Làm Vân Minh Uyên rối rắm chính là một khác sự kiện. “ Chúng ta còn muốn tiếp tục điều tra sao? ” Vân Minh Uyên trực giác chuyện này sau lưng liên lụy đến sự tình rất lớn, vô cùng có khả năng không phải hiện tại hắn cùng Hàn Tu Mặc có thể tham dự, vẫn luôn đi tới khách trạm cửa, hắn mới bỗng nhiên mở miệng hỏi như vậy một câu. Hàn Tu Mặc cũng ý thức được sự tình cũng không như là mặt ngoài xem ra đơn giản như vậy. Lâm Bình Thành làm như vậy, hiển nhiên nhằm vào cũng không phải Vân Minh Viễn một người, làm như vậy nhất định sở đồ cực đại, hơn nữa trong thành còn có Kim Đan, bọn họ hai cái nếu là giảo đi vào, không biết sẽ gặp phải cái gì. Bất quá này đó đều là xuất phát từ lý trí suy xét vấn đề mà thôi. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên, thần sắc rất là nghiêm túc: “ Nếu ngươi muốn biết chân tướng nói, chúng ta liền tiếp tục điều tra. ” Hắn đại khái minh bạch Vân Minh Uyên làm như vậy là vì hiểu biết cùng nguyên chủ chi gian nhân quả, hắn tự nhiên là sẽ không ngăn cản Vân Minh Uyên làm như vậy. Vân Minh Uyên đối hắn cười cười: “ Chúng ta đây liền tiếp tục điều tra, bất quá có thể chuyển tới chỗ tối. ” Mấy ngày nay bọn họ hành tung nói là có chút trắng trợn táo bạo cũng không quá, bất quá bởi vì Lâm Bình Thành ngoại lai tu sĩ vốn dĩ số lượng liền nhiều, ở trong thành cũng không thiếu giết người đoạt bảo sự kiện, cho dù có người ngẫu nhiên hình dung lén lút, cũng rất khó khiến cho người khác chú ý. Chỉ cần không phải có người cố tình theo dõi bọn họ, liền sẽ không phát hiện hai người mục đích. 
Vân đỉnh sơn một cái sơn động bên trong, ăn mặc rách tung toé thiếu niên run rẩy xuống tay, ngựa chết coi như ngựa sống chạy chữa giống nhau, run run rẩy rẩy mà đem trên tay một đóa hoa đút cho trong lòng ngực tiểu nữ hài. Tiểu nữ hài gương mặt đà hồng, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân đều ở mạo mồ hôi lạnh, thoạt nhìn tình huống rất là nguy hiểm. Thiếu niên đút cho nàng hoa mấy độ bị nhổ ra. Thiếu niên thần sắc hoảng loạn, trong lúc nhất thời không biết hẳn là làm sao bây giờ. Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, đem trên tay hoa phá đi biến thành nhan sắc kỳ quái hoa nước, trực tiếp cấp tiểu nữ hài rót đi xuống. Tiểu nữ hài hô hấp thập phần mỏng manh, thiếu niên một suốt đêm không ngủ, vì tiểu nữ hài lau mồ hôi, ngẫu nhiên có một chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ trông gà hoá cuốc. Nhưng bọn họ nơi sơn động, vốn dĩ liền hoang tàn vắng vẻ, căn bản không có khả năng có người phát hiện. Thiếu niên mỗi một lần đều phải tiêu phí một đoạn thời gian, mới có thể đủ chải vuốt rõ ràng trong đầu suy nghĩ. Hắn không khỏi nhớ tới đem bọn họ hại thành như vậy Lâm Bình Thành, dựa vào chợt phát ra ra tới cường đại hận ý, chống đỡ chính mình chờ đợi. -------------DFY--------------

