Chương 139:

139: Tam đại hiệp hội
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng không phải rất muốn phản ứng Thi Tự Lâm, nhưng người ở tại cách vách, luôn là không có khả năng hoàn toàn không có giao thoa, thường xuyên qua lại hai bên tự nhiên có thể nói thượng nói mấy câu.
Đặc biệt đã biết Vân Minh Uyên là một cái trận pháp sư về sau, Thi Tự Lâm chủ động tỏ vẻ nếu là Vân Minh Uyên có cái gì vấn đề, có thể trực tiếp hướng khách điếm khách khanh, cũng là vẫn luôn giữ gìn khách điếm trận pháp vị kia trận pháp sư thỉnh giáo lúc sau.
Vân Minh Uyên nếu thu người khác chỗ tốt, tự nhiên cũng không tốt lắm lượng người.Vì thế đến lúc này nhị hướng, đại gia miễn cưỡng xem như quen thuộc lên.
Ngày này Thi Tự Lâm thỉnh hai người ăn cơm —— hắn ở một ngày nào đó bỗng nhiên chú ý tới, đã tích cốc hai người thoạt nhìn rất coi trọng ăn uống chi dục, vì gãi đúng chỗ ngứa, tự nhiên cũng liền nghĩ tới thỉnh bọn họ ăn cơm.
Thi Tự Lâm nếu có thể ở đại tông môn trung đứng vững gót chân, thủ đoạn tâm trí không thể thiếu, nếu là muốn cùng người nào trở thành bằng hữu, tự nhiên cũng là thực dễ dàng.
Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy hứng thú, tuy rằng ngay từ đầu sinh ra một ít hiểu lầm, mà khi hắn chủ động kỳ hảo thời điểm, hai người cũng ngượng ngùng đem người lượng ở một bên không phản ứng.
Ở phát hiện Vân Minh Uyên thân thể cùng Thành chủ phủ có quan hệ lúc sau, hai người không có tiếp tục thâm nhập điều tra.
Vân Minh Uyên còn không có tưởng hảo muốn hay không tiếp tục vạch trần sự tình chân tướng, Hàn Tu Mặc âm thầm hỏi thăm về như thế nào trở lại Bình Vân Thành sự tình, lại phát hiện trong thành giống như căn bản không có người biết Bình Vân Thành là địa phương nào.
Phải nói bọn họ biết Bình Vân Thành, nhưng không có người nhận thức lộ.Hai cái vốn dĩ tính toán rời đi người, bị bắt ngưng lại ở Lâm Bình Thành trung.Bọn họ tự nhiên cũng phát hiện, Thi Tự Lâm mục đích hình như là ở Bình Vân Thành tìm người.
Nhưng một không biết tên họ nhị không có người quen, thế cho nên đồng dạng cũng ngưng lại ở Bình Vân Thành trung.
Hai người cũng từ Thi Tự Lâm trong miệng biết được, Thi Tự Lâm đến từ sơn mộc vực Tử Vu phủ, cũng chính là phía trước đồng dạng tiến vào đan thần di chỉ đại tông môn nơi địa phương, hai người nếu là ở Lâm Bình Thành tìm không thấy trở về phương pháp, cũng có thể thông qua Tử Vu phủ trung chuyển, chỉ là yêu cầu tiêu phí càng nhiều thời giờ, cùng với…… Linh thạch.
Tuy rằng không quá tưởng thừa nhận, nhưng bọn hắn giống như người nghèo chợt phú, không bao lâu thời gian lại lần nữa nghèo trở về.“Sách, nghèo a.” Vân Minh Uyên cảm khái.
Đi ngang qua Thi Tự Lâm nghe thấy được Vân Minh Uyên nói, ngẩng đầu nhìn thoáng qua hắn tự nhận cũng không tính tiện nghi tiểu viện, cảm thấy người này sợ không phải đối nghèo có cái gì hiểu lầm.
“Vân đạo hữu này đều kêu nghèo, cũng không phải là muốn cho người khác vô pháp nhìn thẳng nghèo cái này tự.” Thi Tự Lâm ra tiếng.Hàn Tu Mặc sâu kín mà nhìn hắn một cái: “Ngươi không hiểu.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa mới kiểm kê xong bọn họ dư lại lộ phí, phát hiện bọn họ giống như còn thật sự chỉ còn lại có những cái đó không rất thích hợp lấy ra tới băng hệ linh thạch, nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói, thật đúng là không tính phú.
Bọn họ nếu muốn thông qua Tử Vu phủ trở lại Bình Vân Thành, yêu cầu linh thạch không phải số lượng nhỏ.
“Nếu hai vị đạo hữu thiếu linh thạch, ta nơi này nhưng thật ra có một ít chủ ý.” Thi Tự Lâm tuy rằng không cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính là hắn người muốn tìm, nhưng xuất phát từ mỗ một loại trực giác, đối này hai người chi gian áp dụng giao hảo thái độ.
Hắn mơ hồ nhận thấy được, này hai người trên người sợ là đều có nhất nghệ tinh, bên ngoài là tuyệt đối không có khả năng thiếu linh thạch kia một loại.Chính là hai người tựa hồ nửa điểm đều không có ý thức được, có thể sử dụng này đó kỹ thuật tới tránh linh thạch bộ dáng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng loạt nhìn về phía Thi Tự Lâm, biểu tình cực kỳ nhất trí.Đã sớm biết này hai người là đạo lữ Thi Tự Lâm cảm thấy chính mình giống như bị thứ gì công kích một chút.Nhưng lại không rõ là cái gì.
“Vân đạo hữu sẽ trận pháp, sao không đến trận pháp sư công sẽ chứng thực một phen, ở trận pháp sư công sẽ trung nhận một ít nhiệm vụ?” Thi Tự Lâm giải thích, “Trận pháp sư công sẽ một ít nhiệm vụ khen thưởng thực phong phú, nếu là có thể hoàn thành một ít treo giải thưởng, có thể kiếm được càng nhiều.”
Hắn lại nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Hàn đạo hữu hẳn là đan sư đi?”Hàn Tu Mặc ngẩn ra: “Đúng vậy.”Hắn không ở Thi Tự Lâm trước mặt biểu hiện ra chính mình sẽ luyện đan.
Thi Tự Lâm như là nhìn ra nghi vấn của hắn, cười cười: “Thi mỗ bất tài, nhưng cũng xuất thân không tồi, tự nhận nhãn lực vẫn là có thể.”
Hàn Tu Mặc xem người vẫn luôn không phải thực chuẩn, bởi vậy cũng không rõ vì cái gì có người có thể đủ liếc mắt một cái liền nhìn ra cái gì cái gọi là “Luyện đan sư” đặc thù, nhưng nếu bị người nhận ra tới, cũng không có gì không hảo thừa nhận.
Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Thi Tự Lâm: “Hay là Lâm Bình Thành trung cũng có luyện đan sư hiệp hội?”
Thi Tự Lâm cười nói: “Đó là tự nhiên, luyện đan sư chứng thực so trận pháp sư càng vì rườm rà một ít, nhưng chứng thực sau có thể được đến đan sư công sẽ cung cấp nuôi dưỡng, một bậc đan sư mỗi tháng có thể có một ngàn hạ phẩm linh thạch, đương nhiên, đan sư công sẽ cũng có thể đủ tiếp luyện đan nhiệm vụ, thông thường giá cả đều không thấp.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều tới chút hứng thú.Bọn họ trong khoảng thời gian ngắn dù sao cũng không thể quay về, không bằng ở Lâm Bình Thành trung chứng thực một chút.
Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nhớ tới, phía trước giống như còn có người hỏi qua Vân Minh Uyên vì cái gì không có chứng thực quá luyện khí sư cấp bậc?Hắn nhìn về phía Thi Tự Lâm: “Nếu luyện đan sư hiệp hội cùng trận pháp sư công sẽ đều có, kia Lâm Bình Thành trung nhưng có luyện khí sư hiệp hội?”
Thi Tự Lâm nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Hai vị chính là muốn tìm luyện khí sư hiệp hội luyện chế cái gì pháp khí? Tiểu điếm cũng có luyện khí sư, hai vị nếu là có yêu cầu, trực tiếp mở miệng đó là.”
Vân Minh Uyên lắc đầu: “Chúng ta là có chút tò mò luyện khí sư hiệp hội thôi.”Thi Tự Lâm đảo cũng lý giải.
Hắn cũng đã nhìn ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở mỗ một ít phương diện có lẽ có thể nói thiên tài, nhưng bọn hắn thoạt nhìn càng như là từ tiểu địa phương tới tu sĩ, đối rất nhiều Tu chân giới công nhận quy tắc đều không quá hiểu biết.
Hắn muốn cùng hai người giao hảo, tự nhiên là không tiếc ở các phương diện đề điểm bọn họ một chút.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất là cảm kích.
Bọn họ có lẽ ngay từ đầu đối Thi Tự Lâm ấn tượng không tốt lắm, nhưng đối phương trợ giúp bọn họ cũng đều là hiện thực, cho nên bọn họ sẽ đối Thi Tự Lâm sinh ra cảm kích.Nhưng muốn nói chân chính đem Thi Tự Lâm coi như nhưng thổ lộ tình cảm bạn bè, đảo cũng còn không đến mức.
Bọn họ đều là người thông minh, biết quân tử chi giao đạm như nước, hiện giờ khoảng cách đã cũng đủ, đảo cũng không cần cưỡng cầu trở thành bạn tốt.Thi Tự Lâm đề điểm qua đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, quả nhiên tìm một cái thời gian, đi tới trận pháp sư công sẽ.
Trận pháp sư công sẽ là toàn bộ sơn mộc vực bên trong sở hữu trận pháp sư đều thừa nhận thế lực, chỉ có thông qua trận pháp sư công sẽ chứng thực cấp bậc trận pháp sư, đi ra ngoài ở bên ngoài tiếp sống thời điểm, có thể càng có thuyết phục lực.
Đương nhiên, không có chứng thực kỳ thật cũng không có gì, chỉ cần có đủ thực lực, ở Tu chân giới là có thể đủ chế định quy tắc.Nhưng như vậy tu sĩ, đến nay cũng không có xuất hiện quá mấy cái.
Trận pháp sư công sẽ người không tính nhiều, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào hiệp hội bên trong, lập tức có tu sĩ tiến lên tiếp đãi: “Hai vị là chứng thực trận pháp sư vẫn là mua sắm tài liệu, hoặc là muốn ở trận pháp sư công sẽ tuyên bố nhiệm vụ?”
Bởi vì hai người trên người đều không có trận pháp sư công sẽ huy chương cùng lệnh bài, cũng không có mặc trận pháp sư công sẽ phục sức, bởi vậy tới nơi này mục đích, không ngoài cũng chính là kia vài loại: Chứng thực trận pháp sư, mua sắm tài liệu, tuyên bố nhiệm vụ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối với trận pháp sư công sẽ ấn tượng thực hảo.Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Ta tới chứng thực trận pháp sư.”
“Tốt, mời theo ta tới.” Tiếp đãi tu sĩ sắc mặt bất biến, vẫn như cũ mang theo tươi cười, vì Vân Minh Uyên dẫn đường thời điểm, cũng không quên Hàn Tu Mặc, “Vị tiền bối này có thể ở chỗ này hơi làm chờ đợi, hoặc là ở hiệp hội trung tùy ý nhìn xem.”Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Hảo.”
Trận pháp sư chứng thực cần thiết muốn từ không nhập lưu bắt đầu chứng thực, chứng thực quá trình kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần có thể bố trí ra một cái bất nhập lưu trận pháp, là có thể đủ trở thành hiệp hội thừa nhận trận pháp sư.
Lúc này trận pháp sư, chỉ có thể được đến trận pháp sư công sẽ pháp bào, mà không có huy chương.Chỉ có trở thành hoàng cấp nhất đẳng trận pháp sư huy chương.
Trận pháp sư tổng cộng chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cấp bậc, mỗi một cái cấp bậc có phần vì một đến cửu đẳng, trong đó nhất đẳng vì thấp nhất, cửu đẳng tối cao.
Bất đồng cấp bậc huy chương nhan sắc cùng hoa văn các không giống nhau, cũng có được bất đồng nhan sắc pháp bào, đại biểu cho thân phận tượng trưng, chín cấp bậc còn lại là từ huy chương thể hiện, huy chương bên trong có một loại thần bí vân văn, mỗi nhiều ra một cái vân văn, đại biểu cho nhiều ra một cấp bậc.
Tuy rằng ở Vân Minh Uyên xem ra, bất đồng cấp bậc trận pháp giống như không có gì khác nhau, nhưng ở mặt khác tu sĩ trong mắt nhưng không hẳn vậy.
Mang Vân Minh Uyên lên lầu tiến hành chứng thực tu sĩ chỉ có thể ở bên ngoài chờ, nếu là chứng thực tu sĩ là có thật bản lĩnh, hắn có thể được đến hiệp hội ban thưởng, nếu tiến đến chứng thực ra tay rộng rãi, tâm tình cũng hảo, nói không chừng cũng sẽ cấp một ít ban thưởng.Chứng thực trong nhà.
Vân Minh Uyên dựa theo cấp ra trận đồ, còn nguyên mà phục chế một cái giống nhau như đúc, chút nào không lầm bất nhập lưu trận pháp ra tới.“Chứng thực thông qua.”Phụ trách chứng thực tu sĩ nhìn không ra tu vi, trên mặt thần sắc rất là lười nhác, lười biếng mà nói.
Vân Minh Uyên đối kết quả này chút nào không ngoài ý muốn.Hắn nhìn về phía phụ trách chứng thực tu sĩ: “Tiếp tục chứng thực hoàng cấp trận pháp sư.”Phụ trách chứng thực tu sĩ mí mắt đều không có nâng một chút: “Mười khối linh thạch.”
Trên người hoàn toàn không có bình thường linh thạch Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: “……”Hắn lấy ra một khối băng hệ linh thạch: “Cái này có thể chứ?”
Chứng thực tu sĩ ánh mắt lười biếng mà dừng ở Vân Minh Uyên trên tay, biểu tình biến đổi, đem Vân Minh Uyên trên tay linh thạch thu lên: “Có thể.”Vân Minh Uyên: “……” Vừa rồi người này cũng không phải là loại thái độ này.
Hắn cũng không để ý, căn cứ cấp ra trận đồ, một đám tiếp tục bố trí đi xuống.
Hoàng cấp trận pháp sư chứng thực bao gồm cấp bậc chứng thực, khảo hạch nội dung là đem chín cấp bậc chín loại trận đồ đặt ở tu sĩ trước mặt, chỉ cần có thể trông mèo vẽ hổ, bố trí ra tới ít nhất có năm thành uy lực trận pháp, là có thể đủ xem như thông qua cái này cấp bậc.
Vân Minh Uyên một đường thông suốt mà, đem chín trận pháp đều phục chế ra giống nhau như đúc, ngay cả uy lực đều cùng trận đồ trung miêu tả hoàn toàn nhất trí trận pháp.Chứng thực tu sĩ: “……” Hắn rốt cuộc bắt đầu nhìn thẳng vào cái này tu sĩ.
Vân Minh Uyên diện mạo thoạt nhìn không xuất sắc —— trải qua dịch dung lúc sau diện mạo đâu chỉ là không xuất sắc, thậm chí có thể nói là có chút xấu xí, cũng khó trách chứng thực tu sĩ xem đều lười đến liếc hắn một cái, sợ thương đến hai mắt của mình.
Hắn kiểm tr.a xong rồi Vân Minh Uyên bố trí chín trận pháp, luôn mãi xác nhận Vân Minh Uyên bố trí ra tới trận pháp, thật sự cùng trận đồ bên trong giống nhau như đúc về sau, trong lòng tấm tắc bảo lạ.
Không nghĩ tới cái này tiểu địa phương thế nhưng cũng có như vậy người tài ba? Chứng thực tu sĩ đánh giá Vân Minh Uyên quá trình, cũng không quên đem thuộc về Vân Minh Uyên hoàng cấp trận pháp sư pháp bào cùng huy chương giao cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên thu hồi mấy thứ này, một lần nữa nhìn về phía chứng thực tu sĩ: “Như thế nào chứng thực huyền cấp trận pháp sư?”Chứng thực tu sĩ dưới chân một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã, nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt nhiều ra một ít tìm tòi nghiên cứu.
Cái này tuổi trẻ tu sĩ thấy thế nào đều chỉ có Trúc Cơ kỳ, hiện tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể đủ đứng ra chứng thực huyền cấp trận pháp sư sao? Là trận pháp sư chứng thực ngạch cửa quá thấp, vẫn là tiểu tử này thực sự có cái gì năng lực? Trên mặt hắn kinh ngạc thực mau liền biến mất, mặt vô biểu tình mà đối Vân Minh Uyên mở miệng: “Một trăm linh thạch.”
Vân Minh Uyên gật gật đầu, đảo cũng không cảm thấy cái này giá cả có bao nhiêu thái quá.Tóm lại là hắn có thể trở ra khởi là được.Hắn lấy ra mười khối băng hệ linh thạch: “Này đó đủ rồi sao?”-------------DFY--------------

