Chương 140:

140: Hiệp hội cống hiến
Băng hệ linh thạch làm thuộc tính linh thạch, đích xác không thể nhiều thấy, thuộc về hi hữu tài nguyên, mười khối băng hệ linh thạch đổi một trăm hạ phẩm linh thạch dư dả.
Chứng thực tu sĩ đối Vân Minh Uyên cũng không xem trọng, nhưng hắn cũng không có buông tha đã tới rồi trước mặt linh thạch đạo lý, đối Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Có thể.”Vân Minh Uyên giao linh thạch, tiếp tục đi vào dùng để chứng thực những cái đó tân trận đồ trước.
Hắn nhìn quen thuộc trận đồ, trên mặt thần sắc không có gì biến hóa.Hắn đối huyền cấp trận pháp có chút phỏng đoán, hiện tại chỉ là ở nghiệm chứng thôi, hắn cấp bậc quả nhiên đã đạt tới huyền cấp trình độ.Hơn nữa……
Hắn cảm thấy, bãi ở trước mặt này chín trương huyền cấp trận đồ, hắn đều có thể đủ bố trí ra tới.
Ở cực bắc băng nguyên thời điểm, Vân Minh Uyên tiếp thu thần vương có kỷ cương trận pháp truyền thừa khảo nghiệm thời điểm, bố trí trận pháp khó khăn so này đó càng cao, rất nhiều trận pháp còn cần thiết phải tiến hành tổ hợp, mới có thể đủ đạt tới thần vương có kỷ cương yêu cầu, so sánh với dưới, này đó huyền cấp trận pháp, ở Vân Minh Uyên trong mắt liền có chút không đủ nhìn.
Chứng thực tu sĩ đối Vân Minh Uyên có chút không quá xem trọng, nhưng này cũng không gây trở ngại hắn ở Vân Minh Uyên tiến hành chứng thực trong quá trình, ở bên cạnh nghiêm túc bàng quan.
Hắn trong lòng là tương đối hy vọng Vân Minh Uyên làm không được, nếu không làm hắn như vậy lão gia hỏa thực không có mặt mũi —— rốt cuộc hiện tại hắn cũng gần chỉ là một cái huyền cấp trận pháp sư mà thôi.Nhưng là thực mau hắn liền minh bạch, hắn hy vọng rơi vào khoảng không.
Tiểu tử này thật đúng là chính là bởi vì có như vậy bản lĩnh, cho nên mới mở miệng muốn chứng thực huyền cấp trận pháp sư.Hắn hiện tại không khỏi có chút may mắn, chính mình vừa rồi chưa nói cái gì không thích hợp nói, nếu không hiện tại chẳng phải là có chút mặt đau?
Lại nói tiếp, gần nhất phàm tục giới giống như lưu hành một loại thoại bản, vai chính là ở Tu chân giới tu luyện người tu chân, bọn họ trưởng thành trên đường, thường thường đều có một ít không có gì nhãn lực thấy pháo hôi, thường thường đối vai chính châm chọc mỉa mai, kết quả mỗi một lần đều bị vả mặt.
Chứng thực tu sĩ phía trước nhìn này đó thoại bản cũng cảm thấy rất sảng, ngẫm lại chính mình thiếu chút nữa thành phải bị người vả mặt pháo hôi, hắn vẫn là có chút lòng còn sợ hãi.Thoại bản này ngoạn ý quả nhiên hại người.
Vân Minh Uyên hữu kinh vô hiểm mà đem chín huyền cấp trận pháp đều bố trí ra tới, lúc này đây nhưng thật ra không có cùng trận đồ thượng giống nhau như đúc —— một là hắn phát hiện trận đồ thượng có chút đồ vật giống như không đúng lắm, nhị là hắn ở thu liễm chính mình, không nghĩ quá làm nổi bật.
Súng bắn chim đầu đàn đạo lý hắn vẫn là minh bạch.Đừng nhìn cái này khảo hạch tu sĩ thoạt nhìn một bộ lười nhác tính tình, nhưng tri nhân tri diện bất tri tâm, ai biết sau lưng có phải hay không một cái sẽ đối nhân tài mới xuất hiện ám hạ độc thủ người đâu?
Hắn luôn là không sợ bằng đại ác ý tới phỏng đoán người khác.Tuy rằng có đôi khi như vậy giấu dốt không có gì tất yếu, ở người khác trong mắt, Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không giống như là ở giấu dốt.
Chứng thực tu sĩ bản thân cũng là huyền cấp cửu đẳng trận pháp sư, hắn phía trước phía sau đem Vân Minh Uyên bố trí ra tới trận pháp nghiên cứu vài biến, mới không thể không thừa nhận, người này dùng chính hắn phương thức cải tiến lúc sau trận đồ, uy lực so nguyên lai dùng khảo hạch trận đồ lớn hơn nữa một ít.
Chứng thực tu sĩ: “……”Trên mặt hắn còn mang theo kinh ngạc thần sắc, đối Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Chứng thực thông qua.”Hắn đem đọng lại ở trận pháp sư công sẽ rất dài một đoạn thời gian huyền cấp trận pháp học bào cùng huy chương lấy ra tới đưa cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên thu hồi đồ vật, động tác dần dần biến chậm.
Chứng thực tu sĩ nhìn hắn cái này động tác liền có chút nhút nhát, phía trước Vân Minh Uyên chính là như vậy không nói một lời thu hảo hắn đưa ra đi pháp bào cùng huy chương, kết quả ngẩng đầu lên liền hỏi hắn còn có thể hay không tiếp tục tiếp theo cái cấp bậc thí luyện.
Hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên tay có chín điều vân văn huy chương thượng, bỗng nhiên một cái giật mình, cảm thấy người này cũng không phải làm không được chuyện như vậy.Nhịn không được có chút vô ngữ: “……”
Hắn lập tức nhanh chóng quyết định, mở miệng nói: “Vị này tiểu hữu, chúng ta cái này hiệp hội tối cao chỉ có thể chứng thực huyền cấp trận pháp sư.”Bọn họ hiệp hội tối cao cấp bậc cũng chỉ có thể chứng thực huyền cấp trận pháp sư mà thôi, người này nhưng ngàn vạn đừng tiếp tục đi xuống.
Vân Minh Uyên không rõ người này vì cái gì muốn cùng chính mình nói này đó, nghe vậy gật gật đầu: “Ta đã biết.”Chứng thực tu sĩ đợi một hồi, không có nghe thấy bên dưới, tức khắc hiểu được chính mình hiểu lầm: “……”
Hắn có một ít xấu hổ, bất quá loại chuyện này thói quen liền hảo, hắn dường như không có việc gì mà dời đi đề tài: “Tiểu hữu nếu là có cái gì tân trận pháp, có thể ở hiệp hội đệ trình chứng thực, được đến hiệp hội khen thưởng, nếu là có thể công khai trận đồ, còn có thể được đến không ít hiệp hội cống hiến.”
Hắn nói lời này thời điểm, nhìn Vân Minh Uyên ở khảo hạch thời điểm bố trí ra tới mấy cái trận pháp.Vân Minh Uyên không có khả năng chú ý không đến hắn tầm mắt, có chút ngoài ý muốn: “Cải tiến trận pháp cũng có thể?”
“Đó là tự nhiên!” Chứng thực tu sĩ nhìn về phía Vân Minh Uyên, “Tiểu lão nhân bất tài, đúng là Lâm Bình Thành phân hội hội trưởng liễu ngật, tiểu hữu cải tiến này đó trận pháp, nếu là có thể mở rộng mở ra, đối với trận pháp sư mà nói, cũng là không nhỏ cống hiến.”
Vân Minh Uyên như suy tư gì.Hắn gật gật đầu: “Liễu hội trưởng, không biết đệ trình cái này chứng thực, là cái cái gì chương trình?”
Liễu ngật nếu đem sự tình nói cho Vân Minh Uyên, tự nhiên là hướng về phía cùng Vân Minh Uyên giao hảo đi, lúc này tất nhiên là biết gì nói hết không nửa lời giấu giếm.
Chờ nói đến miệng khô lưỡi khô, hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì, từ nhẫn trữ vật móc ra tới một quyển hơi mỏng quyển sách nhỏ: “Nhìn ta này trí nhớ! Vân tiểu hữu, đây là chúng ta trận pháp sư công sẽ bên trong sổ tay, bên trong đối hiệp hội đủ loại điều lệ chế độ, đều có ghi lại.”
Này ngoạn ý có thể so chính hắn nói kỹ càng tỉ mỉ nhiều.Liễu ngật nhìn Vân Minh Uyên gợn sóng bất kinh thần sắc, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không có điểm quá thiếu kiên nhẫn.Vân Minh Uyên tiếp nhận quyển sách nhỏ, lật xem một lần, đối liễu ngật nói tạ: “Đa tạ liễu hội trưởng.”
Hắn nghĩ quyển sách giới thiệu nội dung, đối liễu ngật nói: “Liễu hội trưởng, ta muốn đem này đó cải tiến trận pháp tất cả đều ở hiệp hội chứng thực một lần, thuận tiện công khai.”
Liễu ngật vốn dĩ cũng là vì mục đích này, nghe vậy trên mặt tức khắc vui vẻ ra mặt: “Hảo! Ta đây liền đi giúp ngươi làm!”Lúc này liễu ngật, nhưng thật ra cùng Vân Minh Uyên chứng thực trận pháp sư thời điểm thái độ hoàn toàn bất đồng.Vân Minh Uyên có chút buồn cười.
Trải qua hiệp hội chứng thực sau trận pháp, sẽ tiến vào hiệp hội bên trong đứng hàng bảng đơn, cái này bảng đơn bên trong tu sĩ, đều là có thể cải tiến thậm chí tự nghĩ ra trận pháp cao thủ.
Trận pháp chủ nhân có thể vì chính mình lấy một cái danh hiệu, Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, lấy cái vân mặc giả danh, trung quy trung củ, thoạt nhìn cũng không khác người.Biết Vân Minh Uyên tên thật liễu ngật kinh ngạc một cái chớp mắt, nhưng vẫn là dựa theo Vân Minh Uyên ý tứ, cho hắn đăng ký thượng giả danh.
Cùng lúc đó, Vân Minh Uyên được đến trận pháp sư công sẽ lệnh bài.
Này khối lệnh bài có thể ở trận pháp sư công sẽ bên trong ký lục trận pháp sư cống hiến, còn có thể tuần tr.a đến nhiệm vụ, nhận nhiệm vụ cũng có thể đủ trực tiếp thông qua lệnh bài, không cần tự mình chạy đến trận pháp sư công sẽ.
Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc, xem ra Tu chân giới cũng không phải tất cả đều như là Bình Vân Thành như vậy lạc hậu.Hắn thở dài một hơi.Quả nhiên hay là nên ra tới đi một chút, vẫn luôn ở Bình Vân Thành đợi, hắn phảng phất có chút ếch ngồi đáy giếng.
Vân Minh Uyên chứng thực tiêu phí thời gian rất lâu, đem sở hữu việc vặt đều làm xong về sau, hắn mới trở lại trận pháp sư công sẽ trong đại sảnh tìm kiếm Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc lúc này đã tới rồi lầu hai tài liệu khu, trận phát tài liệu hoa hoè loè loẹt, mặc kệ là thú hạch thú cốt da thú, vẫn là cái gì khoáng thạch đan dược linh thạch, thậm chí có đôi khi ngay cả linh thực đều có thể đủ trở thành trận pháp một cái phân đoạn.
Hắn ở lầu hai đi dạo, thật đúng là phát hiện vài loại linh thực.Bất quá hắn hiện tại trong túi ngượng ngùng, mấy thứ này tất cả đều mua không nổi.Vân Minh Uyên thấy hắn thân ảnh, đi tới Hàn Tu Mặc bên người: “Coi trọng cái gì?”
Hàn Tu Mặc có chút kinh hỉ mà xoay người: “Ngươi chứng thực xong rồi?”Vân Minh Uyên ánh mắt nhìn lướt qua người chung quanh, lấy ra hoàng cấp lục đẳng trận pháp sư huy chương, đối Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Ân.”Nhưng hắn thức hải cùng Hàn Tu Mặc giao lưu nội dung lại không bằng này.
【 ta bắt được huyền cấp cửu đẳng trận pháp sư chứng thực, bất quá chung quanh ngư long hỗn tạp, vẫn là tiểu tâm thì tốt hơn. 】
Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, có chút ngạc nhiên mà tiếp nhận Vân Minh Uyên trên tay huy chương, cố ý lớn tiếng nói: “Ngươi thế nhưng lập tức liền chứng thực trở thành hoàng cấp lục đẳng trận pháp sư! Thật không hổ là ta đạo lữ!”
Vân Minh Uyên bật cười: “Ngươi đây là khen ta còn là khen chính ngươi?”Hàn Tu Mặc làm như có thật: “Kia đương nhiên là khen ta ánh mắt hảo! Tìm một cái lợi hại như vậy đạo lữ.”“Ngươi nghĩ muốn cái gì? Ta vừa lúc có một ít cống hiến, có thể trực tiếp cho ngươi mua.”
Hàn Tu Mặc càng kinh ngạc.
Hắn ở trận pháp sư công sẽ chờ đợi Vân Minh Uyên thời gian cũng không có nhàn rỗi, đem hiệp hội bên trong một ít tiểu quy tắc nghe được vị, hiệp hội nội cống hiến điểm cũng không phải là dễ dàng như vậy bắt được tay, Vân Minh Uyên chẳng lẽ ở chứng thực thời điểm còn làm mặt khác sự?
【 ngươi không có bại lộ cái gì đi? 】 Hàn Tu Mặc có chút lo lắng.Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, mới lắc đầu.【 yên tâm đi, ta có chừng mực, chỉ là vừa rồi chứng thực thời điểm, thuận tiện cải tiến vài đạo trận pháp, đưa cho hiệp hội mà thôi. 】
Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi, sau đó chậm rãi về nước vị tới, cảm thấy Vân Minh Uyên nói những lời này nhiều ít có chút vấn đề.Nghe tới như thế nào như vậy tưởng là ở khoe ra đâu?Bất quá Vân Minh Uyên thực lực cường, đối bọn họ không có gì chỗ hỏng.
【 ngươi không tính toán bại lộ thực lực? 】【 không cần phải. 】Hàn Tu Mặc gật gật đầu, minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ, hắn cũng không có thật sự làm Vân Minh Uyên dùng hiệp hội cống hiến mua cái gì tài liệu —— một cái vừa mới chứng thực trận pháp sư, có thể lấy ra cống hiến mới có quỷ.
Cũng may người chung quanh cũng không nhiều, nghe thấy Vân Minh Uyên vừa rồi nói phải cho Hàn Tu Mặc mua mua mua người cũng liền như vậy mấy cái, bọn họ âm thầm đối hai người đầu tới cười nhạo khinh thường ánh mắt, hai người không chút nào để ý.
【 kế tiếp chúng ta đi luyện khí sư hiệp hội sao? 】 Hàn Tu Mặc ở thức hải dò hỏi.Vân Minh Uyên đối trình tự không có gì yêu cầu.【 xem lộ đi, bên kia gần liền đi trước nào một bên. 】
Hắn không cảm thấy chính mình chứng thực luyện khí sư sẽ ra cái gì vấn đề, tự nhiên cũng không cảm thấy Hàn Tu Mặc chứng thực luyện đan sư sẽ ra chuyện xấu.Bởi vậy đi trước địa phương nào, đối bọn họ mà nói kỳ thật cũng chưa kém.Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là.
Chỉ là chứng thực một chút mà thôi, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mà nói, đều không tính là cái gì đại sự.
Vân Minh Uyên sở dĩ chứng thực trận pháp sư thời điểm chậm trễ thời gian, là bởi vì một đường chứng thực tới rồi huyền cấp, hắn tự nhận chính mình luyện khí cấp bậc không đạt được huyền cấp tiêu chuẩn, khẳng định chậm trễ không được nhiều thời gian dài.
Tam đại hiệp hội ở Lâm Bình Thành trung hiện ra một loại ba chân thế chân vạc trạng thái, vị trí cũng đều chia làm tam phương trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.Khoảng cách trận pháp sư công sẽ tương đối gần mà, là luyện khí sư hiệp hội.
Hai người tiện đường liền đi trước tới rồi luyện khí sư hiệp hội.So với trận pháp sư công sẽ bên trong náo nhiệt cảnh tượng, luyện khí sư hiệp hội là thật có chút quạnh quẽ.
Luyện khí sư hiệp hội đại môn mở ra, bên ngoài lại không có bất luận cái gì một người tiếp đãi bọn họ, hai người đi vào môn về sau, phát hiện to như vậy hiệp hội, chỉ có một đầy người hắc hôi, tràn ngập mùi rượu luyện khí sư, đang ở làm nghề nguội.Vân Minh Uyên: “?”
Hàn Tu Mặc: “?”Hai người đều ngây ngẩn cả người, đối trước mắt một màn này có chút khó hiểu.“Vị này…… Tiền bối, xin hỏi muốn chứng thực luyện khí sư, là ở chỗ này sao” Vân Minh Uyên mở miệng dò hỏi.
“Cái gì?” Làm nghề nguội người liền một ánh mắt đều không có phân cho bọn họ hai cái, vẫn như cũ ở lo chính mình làm nghề nguội.Phá có một loại không để ý đến chuyện bên ngoài cảm giác.“Chứng thực luyện khí sư.” Vân Minh Uyên lặp lại nói.Tác giả nhàn thoại: Vân Minh Uyên:?
Này cùng hắn tưởng giống như không quá giống nhau?-------------DFY--------------

