Chương 141:

141: Luyện khí chứng thực
Vẫn như cũ chuyên chú với làm nghề nguội luyện khí sư rốt cuộc ngẩng đầu lên, nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái.
Vân Minh Uyên sớm đã đem vừa rồi ở trận pháp sư hiệp hội được đến đồ vật, tất cả đều thu lên, đeo mặt khác hiệp hội huy chương tiến hành một loại khác chứng thực kỳ thật cũng không phải không có, nhưng Vân Minh Uyên cũng không tưởng quá làm nổi bật.
Đương nhiên, ra không ra nổi bật chuyện này, đảo cũng không có gì quan trọng.Vân Minh Uyên tiến vào luyện khí sư hiệp hội, liền biết chính mình lo lắng hoàn toàn không cần phải.Bởi vì luyện khí sư hiệp hội cũng chỉ có như vậy một người.
Từ lúc thiết bên trong ngẩng đầu lên luyện khí sư đánh giá Vân Minh Uyên một lát, mở miệng nói: “Các ngươi tới nơi này làm cái gì?”
“Ngài này không phải đang nói đùa sao? Tới luyện khí sư hiệp hội, tự nhiên là vì chứng thực luyện khí sư.” Vân Minh Uyên cảm thấy những lời này là thật không có gì tất yếu.
Luyện khí sư hiệp hội hội trưởng, cũng chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt cái này lôi thôi lếch thếch, hai mắt mọc ra hồng tơ máu luyện khí sư, diệp lâm cảm thấy có chút buồn cười: “Vậy các ngươi biết luyện khí sư hiệp hội chứng thực kết quả, ở Lâm Bình Thành là không chiếm được thừa nhận sao?”
Vân Minh Uyên nhưng thật ra không biết còn có như vậy một chuyện, hắn thần sắc có chút vi diệu: “Lâm Bình Thành có thừa nhận hay không có cái gì quan trọng, chỉ cần mặt khác luyện khí sư hiệp hội thừa nhận không phải được rồi?”
Diệp lâm nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên cảm thấy có chút buồn cười.Đúng vậy, ngay cả một cái Trúc Cơ tu sĩ đều minh bạch đạo lý, Lâm Bình Thành những người này thế nhưng ai cũng ý thức không đến sao?
Bọn họ chỉ là trong lòng rõ ràng, cân nhắc lợi hại lúc sau, lựa chọn Thành chủ phủ thôi.Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt nhiều vài phần thưởng thức, nhưng cũng gần chỉ là thưởng thức.Hắn cùng Thành chủ phủ chi gian ân oán, một ngoại nhân, vẫn là không cần tham dự tương đối hảo.
“Ngươi nói rất đúng, nhưng ngươi tốt nhất không cần ở chỗ này chứng thực.” Diệp lâm khó được đề điểm vài câu, “Chờ ngươi về sau rời đi Lâm Bình Thành, lại một lần nữa tìm một cái luyện khí sư hiệp hội chứng thực là được.”
Dù sao ở luyện khí sư hiệp hội chứng thực lúc sau hiệu quả đều là giống nhau.Vân Minh Uyên khó hiểu: “Vì cái gì?”Loại này cách làm đối hắn mà nói là bỏ gần tìm xa, hoàn toàn không cần phải làm như vậy mới là.
“Ngươi biết ta đắc tội người nào sao? Tiểu tử, còn tưởng ở Lâm Bình Thành hỗn đi xuống, ta khuyên ngươi vẫn là ly luyện khí sư hiệp hội xa một chút.” Diệp lâm đảo cũng không có sinh khí, hắn đối Vân Minh Uyên có một loại đối đãi hậu bối tâm lý, hơn nữa người này cũng là ở Lâm Bình Thành trung, cái thứ nhất nói ra hắn muốn nghe thấy đại lời nói thật người, diệp lâm vẫn là thực nguyện ý đề điểm vị này hậu bối vài câu.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, Hàn Tu Mặc nói giỡn nói: “Tổng không thể là Thành chủ phủ đi?”Nhưng mà hai người nhìn diệp lâm đột biến thần sắc, trầm mặc một chút.Nhìn dáng vẻ người này đắc tội chính là Thành chủ phủ.
Bọn họ hai cái đối Thành chủ phủ ở Lâm Bình Thành lực khống chế, kỳ thật cũng không có cái gì khái niệm, chỉ là mơ hồ đã nhận ra một ít không bình thường.
Nhưng bọn hắn đều không có nghĩ đến chính là, Lâm Bình Thành Thành chủ phủ, thế nhưng có thể đem luyện khí sư hiệp hội đè ép đến không hề xuất đầu chi lực.
Bọn họ tới rồi luyện khí sư hiệp hội cửa thời điểm, cũng đã phát hiện luyện khí sư hiệp hội cửa quỷ dị rách nát, lúc ấy bọn họ cũng không có nghĩ nhiều, chỉ tưởng luyện khí sư hiệp hội năm lâu thiếu tu sửa, không nghĩ tới hiện thực lại là, toàn bộ hiệp hội cũng chỉ dư lại một người.
Vân Minh Uyên nhiều ít cảm thấy có chút buồn cười.Nhưng càng có rất nhiều nghi hoặc: “Tiền bối như thế nào đắc tội Thành chủ phủ?”
“Này liền không phải ngươi hẳn là biết đến sự tình.” Diệp lâm sắc mặt trầm xuống, “Tóm lại các ngươi hai cái chạy nhanh rời đi nơi này, như vậy đối ai đều hảo.”
Hắn vốn dĩ chính là tương đương với bị hiệp hội “Lưu đày” tới rồi cái này xa xôi địa phương quỷ quái, đời này nói không chừng đều không có trở về hy vọng, Lâm Bình Thành trung Thành chủ phủ thế lực bề bộn, hoàn toàn không cần thiết đem hai cái tuổi trẻ tu sĩ liên lụy đến trong đó.
Vân Minh Uyên cũng ý thức được diệp lâm thái độ, thở dài một hơi, trực tiếp lấy ra một khối trung phẩm băng hệ linh thạch: “Này đó đủ dùng tới chứng thực sao?”Bản thân chính là Băng linh căn, hiện tại đích xác khuyết thiếu tu luyện tài nguyên diệp lâm, nhìn kia một khối trung phẩm linh thạch trầm mặc.
Hắn hiện tại đích xác thực yêu cầu này khối linh thạch.Cũng thật làm người ở chỗ này chứng thực, có lẽ bọn họ sau khi ra ngoài, liền sẽ bị Thành chủ phủ tìm phiền toái, diệp lâm là không có khả năng làm chuyện như vậy.
Hắn trầm khuôn mặt, cưỡng bách chính mình dời đi tầm mắt: “Các ngươi đi thôi.”
“Trong chốc lát tiền bối có thể hỗ trợ diễn cái diễn, lừa gạt một chút Lâm Bình Thành những người đó là được.” Vân Minh Uyên mặt không đổi sắc mà đưa ra chính mình kiến nghị, “Dù sao cho dù cho ta chứng thực, cũng sẽ không tạo thành cái gì tổn thất.”
Hàn Tu Mặc không nghĩ tới Vân Minh Uyên còn sẽ ra loại này tổn hại chiêu, bất quá Lâm Bình Thành nào đó cách làm cũng rất lệnh người khó hiểu, hắn thực tán đồng Vân Minh Uyên cái này ý tưởng.
Hắn biểu đạt chính mình quan điểm: “Hơn nữa, này trong thành người thoạt nhìn cũng không lớn thông minh bộ dáng, hẳn là thực hảo lừa dối đi.”Diệp lâm: “……”
Nếu Lâm Bình Thành tu sĩ ở bọn họ xem ra tương đối hảo lừa dối nói, kia hắn cái này bị Lâm Bình Thành những người này chỉnh đến co đầu rút cổ không trước luyện khí sư xem như cái gì?Nhưng hắn cũng không có cảm thấy Vân Minh Uyên bọn họ có cái gì sai.
Tuổi trẻ tu sĩ, luôn là nghé con mới sinh không sợ cọp, bọn họ nếu không có tự mình trải qua Lâm Bình Thành những cái đó chèn ép, tự nhiên không có biện pháp cảm nhận được tâm tình của hắn.Hắn phát hiện chính mình căn bản không có biện pháp cự tuyệt lớn như vậy dụ hoặc.
Hắn ở Tử Vu phủ đắc tội người, tới rồi Lâm Bình Thành cũng đắc tội người, nhưng ở Tử Vu phủ thời điểm, nhưng không có Vân Minh Uyên như vậy thông thấu người trẻ tuổi xuất hiện ở hắn trước mặt.
Dẫn tới hắn nhất ý cô hành, cuối cùng bị sung quân tới rồi Lâm Bình Thành, làm không hảo cả đời này đều không có trở về hy vọng.
Ở Lâm Bình Thành cứ như vậy được chăng hay chớ, diệp lâm cũng là nghĩ tới, hơn nữa cho tới nay, đều là làm như vậy, bởi vì Thành chủ phủ đối hạ lệnh cấm, không cho trong thành tu sĩ cùng luyện khí sư hiệp hội, chuẩn xác tới nói, là cùng hắn có bất luận cái gì liên hệ, sau lại diệp lâm chân chính trở thành người cô đơn.
Toàn bộ luyện khí sư hiệp hội, cũng chỉ dư lại hắn như vậy một người.Hắn thở dài một hơi: “Hành, ngươi đi chứng thực đi.”
Tuy rằng hắn ở luyện khí sư hiệp hội cùng Lâm Bình Thành đều không được ưa thích, nhưng luyện khí sư chứng thực chuyện này, cùng hắn kỳ thật không có bao lớn quan hệ, tham gia luyện khí sư chứng thực tu sĩ, yêu cầu ở một khối luyện khí sư hiệp hội đặc chế lưu ảnh thạch trước mặt tiến hành luyện chế, sau đó thông qua cùng luyện khí sư tổng bộ tương liên thí nghiệm khi trực tiếp phán đoán ra pháp khí cấp bậc.
Hắn làm Lâm Bình Thành luyện khí sư hiệp hội hội trưởng, trên thực tế chỉ là một cái phân phát huy chương cùng pháp bào công cụ người mà thôi.
Nếu không hắn đắc tội như vậy nhiều người, sao có thể còn sẽ bị sung quân đến Lâm Bình Thành đương luyện khí sư hiệp hội hội trưởng? Sợ là đã sớm bị đá ra luyện khí sư hiệp hội.Vân Minh Uyên rất là nghiêm túc mà nghe diệp lâm nói xong quy tắc.
Luyện khí sư chứng thực cùng trận pháp sư chứng thực, chỉ là từ diệp lâm cách nói bên trong, là có thể đủ nhìn ra tới bất đồng.Hắn đối luyện khí sư hiệp hội đặc chế lưu ảnh thạch, cùng với cái kia cùng tổng bộ tương liên thí nghiệm pháp khí đều thập phần cảm thấy hứng thú.
Diệp lâm tự nhiên chú ý tới Vân Minh Uyên thần sắc, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.Làm luyện khí sư, đối mới lạ pháp khí sinh ra tò mò, vốn dĩ chính là một kiện thập phần bình thường sự tình.
Hàn Tu Mặc vốn dĩ tính toán theo thường lệ ở bên ngoài chờ đợi, nhưng diệp lâm đối hắn ở bên cạnh quan khán chuyện này, kỳ thật cũng cảm thấy rất không sao cả.Vì thế Hàn Tu Mặc cũng đi theo Vân Minh Uyên cùng nhau tiến vào chứng thực luyện khí sư trong phòng, cùng diệp lâm cùng nhau ở bên cạnh quan sát.
Luyện khí sư chứng thực đích xác không có trận pháp sư chứng thực phức tạp, mặc kệ luyện chế ra cái dạng gì pháp khí, cũng không cần tuần tự tiệm tiến, chỉ cần luyện chế ra tới chứng thực giả có thể luyện chế cấp bậc tối cao pháp khí, là có thể đủ xem như thành công.
Hơn nữa có thể đem phía trước sở hữu cấp bậc pháp bào cùng huy chương đều cho hắn.Này không thể nghi ngờ tiết kiệm không ít thời gian.Vân Minh Uyên tiến hành trận pháp sư chứng thực thời điểm, tiêu phí ban ngày thời gian.
Bởi vì lưu ảnh thạch duyên cớ, Vân Minh Uyên không tính toán dùng ra sở hữu thực lực, vừa vặn đem luyện chế pháp khí tạp ở hoàng cấp cửu đẳng.Hắn luyện chế vẫn là chính mình quen thuộc nhất đỉnh.Lúc này đây luyện chế quá trình có thể nói là thập phần thuận lợi.
Vân Minh Uyên thậm chí không có sinh ra bất luận cái gì kỳ quái ý niệm, ở luyện chế pháp khí thời điểm, tưởng chính là luyện chế một cái dược đỉnh, không nghĩ tới lúc này đây thế nhưng thật sự thành công luyện chế ra tới dược đỉnh.
Nói là dược đỉnh, kỳ thật thoạt nhìn càng thêm như là giản dị bản lò luyện đan.Hắn luyện chế xong rồi về sau, đem đỉnh giao cho diệp lâm, diệp lâm lấy ra thí nghiệm thạch tiến hành rồi thí nghiệm.“Hoàng cấp cửu đẳng.” Diệp lâm tâm tình phức tạp.
Hắn tuy rằng là huyền cấp luyện khí sư, nhưng liền tính là chứng thực thời điểm, đều tiêu phí Vân Minh Uyên tác dụng thời gian ít nhất gấp hai có thừa, hơn nữa luyện chế quá trình cũng tuyệt đối không có Vân Minh Uyên như vậy lưu sướng.
Từ tới Lâm Bình Thành về sau, hắn đã có thật nhiều năm đều không có nhìn thấy quá có được như vậy thiên phú luyện khí sư miếu mầm.Nếu không phải bởi vì hắn hiện tại kẻ thù quá nhiều, diệp lâm thậm chí sinh ra tới vài phần ái tài chi tâm, muốn đem Vân Minh Uyên thu làm đồ đệ.
Nhưng cẩn thận ngẫm lại, có như vậy bản lĩnh, này hai người sau lưng muốn nói nửa điểm thế lực đều không có, khả năng tính cũng không lớn.Trên đời này nơi nào tới nhiều như vậy rớt bánh có nhân sự tình?
Càng đừng nói hiện tại liền tính là bầu trời thật sự hạ hồng vũ rớt bánh có nhân, diệp lâm cũng là không thể tin được.Hắn thiệt tình thực lòng mà đối Vân Minh Uyên tới rồi một tiếng chúc mừng.
“Chúc mừng ngươi trở thành hoàng cấp cửu đẳng luyện khí sư, tuy rằng mấy thứ này ở Lâm Bình Thành phỏng chừng không có gì dùng ra, nhưng rời đi Lâm Bình Thành về sau, chỉ cần có luyện khí sư hiệp hội ở địa phương, đều là thân phận tượng trưng.” Diệp lâm đem pháp bào cùng huy chương giao cho Vân Minh Uyên, thuận tiện cầm một khối lệnh bài đưa cho Vân Minh Uyên.
“Đây là?” Vân Minh Uyên có chút tò mò.“Luyện khí sư hiệp hội cống hiến lệnh bài, cùng mặt khác hiệp hội không sai biệt lắm, bên trong còn có hai ba vạn cống hiến, các ngươi rời đi Lâm Bình Thành về sau, tự nhiên biết trong đó tác dụng.”
“Này……” Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời không biết thứ này có thể hay không thu.Ở trận pháp sư công sẽ thời điểm, trận pháp sư hiệp hội cống hiến làm hắn lấy đến bằng phẳng, rốt cuộc kia đều là chính hắn bằng vào thực lực bắt được tay.Nhưng này……
Diệp lâm cười khổ: “Hiện tại này luyện khí sư hiệp hội một nghèo hai trắng, này đó cống hiến ở ta trên tay cũng không có gì dùng, ngươi nếu là dùng được với liền lấy đi, không dùng được liền tính.”Vân Minh Uyên trầm mặc một chút.
Cuối cùng hắn vẫn là tiếp nhận diệp lâm cho hắn cống hiến lệnh bài.Bất quá rời đi thời điểm, hắn nhiều cho diệp lâm hai viên linh thạch làm hồi báo.—— ở địa phương khác, muốn dùng linh thạch đổi luyện khí sư hiệp hội cống hiến, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy.
Hoặc là nói căn bản không có khả năng.Hàn Tu Mặc đương nhiên khuyên Vân Minh Uyên nhận lấy.Bọn họ hai cái là bị tính tình cổ quái diệp lâm “Oanh” đi ra ngoài, động tĩnh còn cũng không tiểu.“Đều nói nơi này không có gì luyện khí sư hiệp hội, các ngươi đều cút cho ta!”
Diệp lâm trực tiếp dùng pháp khí đem hai người “Ném” đi ra ngoài, mặt ngoài nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trực tiếp ngã ở trên mặt đất, trên thực tế lại không có bị thương.
Cảnh tượng như vậy, Lâm Bình Thành trung người giống như đều đã thấy nhiều không trách, bọn họ hai cái sắc mặt không được tốt xem, còn đưa tới một trận nghị luận.“Cái kia kẻ điên lại nổi điên?”
“Ta xem là, Thành chủ phủ đều dán bố cáo nói này cái gì luyện khí sư hiệp hội cái kia kẻ điên hoàn toàn chính là cái mua danh chuộc tiếng kẻ lừa đảo, cũng không thể bị lừa.”“Này hai người nên không phải là người bên ngoài đi? Thật đáng thương.”Vân Minh Uyên: “……”
Hàn Tu Mặc: “……”Bọn họ ở một đám người chỉ chỉ trỏ trỏ trung, lặng yên không một tiếng động mà rời đi hiện trường.Đồng thời cũng chú ý tới mấy cái ở luyện khí sư hiệp hội phụ cận bồi hồi kỳ quái hơi thở.-------------DFY--------------

