Chương 142:

142: Đan sư công sẽ
Nhìn dáng vẻ luyện khí sư hiệp hội thật là bị người theo dõi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tưởng không rõ một cái luyện khí sư như thế nào sẽ đắc tội Thành chủ phủ, nhưng cũng nhìn ra Thành chủ phủ thế lực bề bộn, đích xác không phải hiện tại bọn họ có thể động được.
Tuy rằng hai người cũng hoàn toàn không tính toán cùng Thành chủ phủ cứng đối cứng, nhưng như vậy hiện thực, nhiều ít vẫn là làm cho bọn họ khó có thể lý giải.
Bọn họ rời đi luyện khí sư hiệp hội thời điểm, sắc trời đã tối, hai người không có tiếp tục đi trước luyện đan sư hiệp hội, mà là trước hỏi thăm luyện đan sư hiệp hội bên kia là tình huống như thế nào.
Theo sau bọn họ phát hiện, luyện khí sư hiệp hội phát sinh chuyện như vậy, quả nhiên chỉ là ngoại lệ, trận pháp sư hiệp hội cùng luyện đan sư hiệp hội, ở Lâm Bình Thành trung địa vị vẫn là rất cao, trải qua hai cái hiệp hội chứng thực, ở Lâm Bình Thành đều là hữu hiệu.
Hàn Tu Mặc nhịn không được hỏi thăm vài câu về luyện khí sư hiệp hội sự tình, luyện khí sư hiệp hội tình huống cũng không tốt, các bá tánh đại đa số cũng cũng chỉ biết luyện khí sư hiệp hội có một cái điên rồi luyện khí sư, nghe nói thập phần nguy hiểm, Thành chủ phủ đặc biệt nhắc nhở quá trong thành bá tánh đều không cần tới gần luyện khí sư hiệp hội.
Đến nỗi luyện khí sư hiệp hội cùng Thành chủ phủ chi gian đến tột cùng có cái gì ân oán, người thường cũng không thể hiểu hết.Nhưng bọn hắn nếu là hướng biết nội tình người hỏi thăm, cùng trực tiếp bại lộ ở Thành chủ phủ trước mặt có cái gì khác nhau?
Hai người không có lại rối rắm chuyện này.Tổng thể tới nói, luyện khí sư hiệp hội sự tình, cùng bọn họ quan hệ không lớn.Hai người hỏi thăm vài câu, thỏa mãn một chút chính mình lòng hiếu kỳ còn chưa tính.Chân chính đề cập đến trung tâm đồ vật, bọn họ cũng không quá dám biết.
Bọn họ chỉ có hai người, Thành chủ phủ thế lực dữ dội khổng lồ, nếu là bởi vì một cái không quen biết luyện khí sư bị Thành chủ phủ theo dõi, với bọn họ có hại vô ích.Hai người về tới trong thành khách điếm.
Khách điếm chủ nhân Thi Tự Lâm ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người rời khỏi sau, mới nhớ tới ở Lâm Bình Thành, luyện khí sư hiệp hội chính là người người tránh chi không được địa phương, Thành chủ phủ cùng luyện khí sư hiệp hội chi gian ân ân oán oán có chút phức tạp.
Sau lại hắn lại nghe nói có người vào luyện khí sư hiệp hội, bị bên trong cái kia kẻ điên oanh ra tới, có chút hoài nghi có phải hay không Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Hai người đã trở lại về sau, hắn nhịn không được hỏi thăm một chút.
Vì tránh cho chọc phiền toái, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có chính diện trả lời hắn vấn đề này, mà là dời đi đề tài: “Lâm Bình Thành Thành chủ phủ cùng luyện khí sư hiệp hội chi gian có cái gì mâu thuẫn?”
“Nghe nói là vì chút nhi nữ tình trường sự tình.” Thi Tự Lâm đảo cũng không cảm thấy có cái gì không thể nói, “Luyện khí sư hiệp hội hội trưởng coi trọng Thành chủ phủ nữ nhi, lúc trước thậm chí còn phóng nói Thành chủ phủ nếu là không đem nữ nhi gả cho hắn, hắn khiến cho Lâm Bình Thành đời này cũng chưa biện pháp thông qua luyện khí sư hiệp hội chứng thực.”
Rõ ràng, sau lại Thành chủ phủ liền phát điên, trực tiếp ở Lâm Bình Thành đem luyện khí sư hiệp hội trở thành bài trí.
“Bởi vì chuyện này, Lâm Bình Thành còn chính mình thành lập một cái luyện khí sư hiệp hội, bên trong có thể chứng thực Lâm Bình Thành tán thành luyện khí sư, này đó luyện khí sư tất cả đều bị Thành chủ phủ lung lạc trụ, tự nhiên bọn họ cũng liền sẽ không cùng luyện khí sư hiệp hội có điều lui tới.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều lộ ra khiếp sợ thần sắc.Bọn họ không nghĩ tới, sự tình thế nhưng là cái dạng này.
Hai người hồi tưởng một chút luyện khí sư hiệp hội hội trưởng kia lôi thôi lếch thếch, cả người đều cùng luyện khí hòa hợp nhất thể bộ dáng, thoạt nhìn thật sự là không giống sẽ bởi vì một nữ nhân làm ra tới chuyện như vậy người.
Thi Tự Lâm như là nhìn ra bọn họ nghi hoặc, lộ ra một cái cao thâm khó đoán cười: “Mặc kệ chân tướng như thế nào, ở Lâm Bình Thành trung, Thành chủ phủ nói ra nói, mới là nói thật, chỉ cần còn tưởng ở Lâm Bình Thành trung đợi, nhất định phải muốn lựa chọn một cái trận doanh.”
Mà trong thành đại đa số tu sĩ đều không ngốc, bọn họ ở Lâm Bình Thành đầu phục Thành chủ phủ bên này, cũng không đại biểu về sau rời đi Lâm Bình Thành, không thể lựa chọn đứng đắn luyện khí sư hiệp hội một lần nữa chứng thực, mà ở Lâm Bình Thành, bởi vì bọn họ lựa chọn trận doanh, đối bọn họ không có gì tổn thất không nói, còn có thể đủ được đến Thành chủ phủ tài nguyên, cớ sao mà không làm đâu?
“Thì ra là thế.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiểu được.Nói trắng ra là vẫn là nhân tính xu lợi tị hại bản năng thôi.Luyện khí sư hiệp hội diệp lâm, chỉ có thể nói là chính mình xui xẻo, mới có thể gặp được như vậy cục diện.
Bọn họ đều không tin Thành chủ phủ cùng diệp lâm chi gian ân oán chỉ là vô cùng đơn giản tiểu tình tiểu ái, nhưng là bọn họ tin hay không không quan trọng.Người khác cũng sẽ không bởi vì bọn họ tín nhiệm thay đổi ý tưởng không phải?Hai người trầm mặc xuống dưới.
Thi Tự Lâm cho rằng bọn họ hai cái là mới ra đời, đại tông môn ra tới rèn luyện vãn bối, đối với Tu chân giới này đó tiềm quy tắc có chút khó có thể thích ứng, vì thế săn sóc mà cho bọn hắn lưu ra không gian.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy có chút thái quá.
“Ta tổng cảm thấy Lâm Bình Thành tình huống có chút phức tạp.”Cho dù không quá tưởng thừa nhận, Hàn Tu Mặc cũng cảm thấy chính mình trong khoảng thời gian này có chút bị Lâm Bình Thành này đó phức tạp tình huống kinh ngạc tới rồi.“Ngày mai còn đi luyện đan sư hiệp hội sao?”
Hắn lo lắng lại một lần gặp được một ít lỗi thời sự tình.Vân Minh Uyên kỳ thật cũng lấy không chuẩn chủ ý.“Ngươi cảm thấy đâu?”Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đi chứng thực một chút.
Tuy rằng luyện đan sư hiệp hội chứng thực luyện đan sư thân phận chưa chắc dùng được với, nhưng lo trước khỏi hoạ.“Vậy đi thôi.” Vân Minh Uyên giải quyết dứt khoát.*Lâm Bình Thành trung luyện đan sư hiệp hội, cùng luyện khí sư hiệp hội cùng trận pháp sư công sẽ đều…… Thực không giống nhau.
Hàn Tu Mặc vừa mới tiến vào luyện đan sư hiệp hội, đã bị người cho cái ra oai phủ đầu.
Có lẽ là hắn thoạt nhìn không có gì luyện đan sư khí chất đi, hắn mới vào cửa, một cái trên người ăn mặc luyện đan sư hiệp hội pháp bào, trên người đeo hoàng cấp nhất đẳng luyện đan sư huy chương tu sĩ đối với hắn phiên cái một cái xem thường: “Có chuyện gì?”
Hàn Tu Mặc đời trước nhưng thật ra đối như vậy mắt cao hơn đỉnh người không xa lạ, nhưng những cái đó đại đa số đều là hàn tiêu tông môn bên trong nhân sĩ, sau lưng đều có bối cảnh, là Hàn Tu Mặc đắc tội không nổi nhân vật.Nhưng kia cũng là đời trước.
Đời trước Hàn Tu Mặc lẻ loi một mình, bởi vì mỗ một loại trực giác, hắn tiến vào hàn tiêu tông lúc sau, cơ hồ chưa bao giờ vì cái gì sự tình xin giúp đỡ quá đem hắn mang về hàn tiêu tông vị kia sư huynh, cũng đối cái kia bất an hảo tâm sư phụ cũng không có cái gì cảm tình. “Sơn, cùng. Thủy, タ”
Gặp được tình huống như vậy, đại đa số thời điểm, cũng đều là chính mình liền xử lý.Nhưng hiện tại bất đồng.Hắn một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thật đúng là có thể làm một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ dọa đến không thành.
Hắn xuy một tiếng: “Đường đường luyện đan sư hiệp hội, chính là như vậy địa phương? Người nào đều có tư cách ở chỗ này làm việc?”
Đối với một cái không có luyện đan sư hiệp hội pháp bào cũng không có huy chương người, cái kia đã chứng thực thành công tu sĩ, tự nhiên đầu ngẩng cao, nửa điểm không sợ: “Luyện đan sư hiệp hội cũng không phải người nào đều có tư cách vào tới.”
Hắn đánh giá một phen Hàn Tu Mặc: “Đặc biệt là ngươi như vậy, đời này sợ là cũng cũng chỉ có thể tiến vào nhìn xem.”Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên ngày thường đều là cố tình thay đổi quá dung mạo, bọn họ hai ở trong đám người đích xác không phải thực thu hút.
Hàn Tu Mặc không có tiếp tục phản ứng người này, đi tới luyện đan sư hiệp hội trước đài, mặt vô biểu tình mà ném ra một viên đan dược: “Ta tới chứng thực luyện đan sư cấp bậc.”
Tiếp đãi tu sĩ đối hiệp hội phát sinh chuyện như vậy thấy nhiều không trách, ngày thường sinh hoạt quá mức với nhàm chán, thế cho nên bọn họ hiện tại đối với như vậy việc vui đều thích nghe ngóng, ở phát sinh như vậy náo nhiệt thời điểm, đều lười đến ra mặt khuyên can.
Rốt cuộc, mặc kệ là tân nhân bị đã chứng thực xong luyện đan sư lão nhân khi dễ, vẫn là tân nhân phản giết tiết mục, nhiều ít đều là một cái náo nhiệt.Bọn họ không có việc gì đi khuyên can nhân gia làm gì.
Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng là vì nhìn ra bọn họ thái độ, đối luyện đan sư hiệp hội chỉnh thể ấn tượng đều không được tốt lắm.Cho nên hắn trực tiếp vứt ra đan dược.
Luyện đan sư hiệp hội phụ trách tiếp đãi tu sĩ sắc mặt cứng đờ, không nghĩ tới này náo nhiệt lan đến gần chính mình trên người.
Dĩ vãng chứng thực luyện đan sư cấp bậc tu sĩ, không nói đối bọn họ cung cung kính kính, nhưng đại đa số đều là khách khí, bọn họ không nghĩ tới chỉ là nhìn cái náo nhiệt, cái này tu sĩ thế nhưng liền thượng cương thượng tuyến.
Tiếp nhận đan dược cái kia tu sĩ nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc lấy ra đan dược, sắc mặt biến đổi.Hắn nguyên bản tự nhận là nhãn lực không tồi, đối vào cửa tới chứng thực luyện đan sư, chưa từng có nhìn lầm quá.
Như là vừa rồi kiêu căng ngạo mạn cái kia hoàng cấp luyện đan sư, bọn họ một nhìn qua liền biết đối phương là cái cái dạng gì người.Nhưng không nghĩ tới, cái này tu sĩ nhưng không hảo lừa gạt.
Hắn cảm giác không ổn, nhưng lúc này lại không thể bỏ gánh không làm, bằng không hắn ở luyện đan sư hiệp hội nhật tử cũng coi như là đến cùng.Hắn lập tức ở trên mặt chất đầy tươi cười, đối Hàn Tu Mặc thái độ cung cung kính kính: “Vị này đan sư mời theo ta tới.”
Phía trước đối Hàn Tu Mặc châm chọc mỉa mai luyện đan sư sắc mặt chợt thanh chợt bạch, nhưng còn vịt ch.ết cái mỏ vẫn còn cứng, cự không thừa nhận chính mình đắc tội lợi hại hơn luyện đan sư: “Thiết, luyện đan sư hiệp hội mọi người đều là cái dạng này, không đại biểu tên kia chính là cái gì người tốt……”
Hắn cực lực an ủi chính mình.Vân Minh Uyên liền ở cách đó không xa quét hắn liếc mắt một cái.Kia tu sĩ tức khắc cảm giác cả người rét run.
Hắn biết Vân Minh Uyên là cùng phía trước cái kia luyện đan sư cùng nhau tới tu sĩ, lúc này hắn mới phát hiện, Vân Minh Uyên trên người hơi thở, hắn thế nhưng phân biệt không ra!Lúc này hắn nơi nào còn không rõ, người này ít nhất là cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ!
Ở Lâm Bình Thành, nhưng phàm là một cái có một chút luyện đan sư thiên phú tu sĩ, đều hận không thể ở học được niết bất nhập lưu thuốc viên thời điểm, liền đến luyện đan sư hiệp hội chứng thực một cái luyện đan sư ra tới.
Hắn thế nhưng bởi vì Hàn tu ma thoạt nhìn tuổi có chút lớn, liền trực tiếp cho rằng đối phương tiến luyện đan sư hiệp hội thời điểm, thế nhưng không có hiệp hội bất luận cái gì tiêu chí, liền đối người sinh ra coi khinh.Trên đầu của hắn lập tức liền toát ra mồ hôi lạnh.
Nhưng hắn trong lòng lại tưởng, vạn nhất kia tu sĩ thật là một cái bao cỏ, chỉ là thoạt nhìn tương đối hù người mà thôi đâu?Vì thế hắn cường chống, đứng ở tại chỗ không có rời đi.Hắn một hai phải nhìn xem, tên kia có phải hay không thật sự so với hắn cường!
Vân Minh Uyên chỉ là nhìn người nọ liếc mắt một cái, không nói gì.Người như vậy nếu là ở trong tiểu thuyết, tám chín phần mười chính là cái pháo hôi thôi, căn bản không đáng chú ý.Hắn đứng ở tại chỗ chờ đợi Hàn Tu Mặc chứng thực trở về.
Luyện đan sư chứng thực cũng thập phần đơn giản, chỉ cần căn cứ yêu cầu luyện chế ra phù hợp yêu cầu đan dược, liền tính là chứng thực thành công.Chứng thực trong phòng, trông coi người chỉ là một cái bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Ngay từ đầu người nọ cũng hoàn toàn không có đối Hàn Tu Mặc có cái gì chờ mong.Như vậy tuổi trẻ tu sĩ hắn thấy được nhiều, vừa tiến đến liền lựa chọn bọn họ không có biện pháp luyện chế đan dược cũng có không ít.
Bất quá luyện đan sư hiệp hội tài đại khí thô, luyện chế thất bại, cũng chỉ sẽ làm người bồi thường dược liệu, liền có thể tiếp tục một lần nữa tham gia cấp thấp chứng thực.
Hàn Tu Mặc vừa tiến đến liền lựa chọn huyền cấp tam đẳng dược liệu, phụ trách chứng thực tu sĩ nâng nâng mí mắt, tính toán lúc này đây muốn từ người này trên tay lộng tới nhiều ít tiền boa tương đối thích hợp……
Sau đó ở hắn không chút để ý trong ảo tưởng, Hàn Tu Mặc trên tay đan dược dần dần thành hình, tản mát ra nồng đậm đan hương.“Đinh!” Mà một tiếng, đan dược trang nhập bình ngọc phát ra thanh thúy tiếng vang, ở chứng thực thất trung vang lên.
Phụ trách chứng thực tu sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, nói chuyện đều trở nên có chút nói lắp lên: “Nhận, chứng thực thông qua……”-------------DFY--------------

