Chương 143:

143: Luận võ chiêu thân
Như vậy thực lực, nếu là chứng thực không thông qua, mới có vấn đề. Hàn Tu Mặc nhìn trợn mắt há hốc mồm người, cười cười: “ Có thể đem pháp bào cùng huy chương cho ta sao? ” Hắn ngày thường tính cách kỳ thật khá tốt, cũng không thích cùng người tranh đấu, nhưng nếu là có phạm nhân tới rồi trên đầu của hắn, hắn cũng không tính toán nén giận. Hơn nữa, kỳ thật hắn cũng không cần làm cái gì, chỉ cần ăn mặc này một thân pháp bào đi ra ngoài, phía trước những cái đó đắc tội hắn các tu sĩ, không chỉ có sẽ hối hận không ngã, còn sẽ lo lắng hắn có thể hay không đối bọn họ tiến hành trả thù. Tuy rằng Hàn Tu Mặc cũng không có như vậy nhàm chán. Phụ trách khảo hạch luyện đan sư ngơ ngác gật đầu: “ Đương nhiên. ” Hắn động tác thực mau, đem huyền cấp cùng với phía trước luyện đan sư pháp bào cùng luyện đan sư hiệp hội huy chương cùng nhau cho Hàn Tu Mặc. Đây chính là hắn nhìn thấy cái thứ nhất sống huyền cấp luyện đan sư. Ở Lâm Bình Thành, huyền cấp luyện đan sư số lượng cũng ít ỏi không có mấy, số lượng không nhiều lắm mấy cái, cơ hồ đều là Thành chủ phủ khách khanh, dư lại một cái là bọn họ hiệp hội hội trưởng. Tuy rằng không rõ vì cái gì một cái huyền cấp luyện đan sư sẽ ở bọn họ cái này tiểu địa phương tiến hành luyện đan sư chứng thực, nhưng loại này ngàn năm một thuở cơ hội, nói ra đi cũng là một cái khó lường đề tài câu chuyện. Hàn Tu Mặc nhìn hắn một cái: “ Còn có chuyện gì sao? ” Tu sĩ lắc đầu: “ Đã không có, ngài thỉnh. ” Hàn Tu Mặc cũng cũng không có đeo huyền cấp luyện đan sư huy chương đi ra ngoài, từ phía trước phụ trách khảo hạch đạm sư biểu tình liền có thể nhìn ra, Lâm Bình Thành tuy rằng so Bình Vân Thành phồn hoa rất nhiều, nhưng cũng không có nhiều ít huyền cấp luyện đan sư. Hắn vẫn là không cần làm nổi bật. Hắn mang lên hoàng cấp cửu đẳng huy chương, rời đi khảo hạch thất. Vẫn luôn ở bên ngoài nhỏ giọng nói thầm, ám đạo Hàn Tu Mặc không có khả năng vận khí tốt như vậy tu sĩ thấy Hàn Tu Mặc trước ngực huy chương, sắc mặt chợt một bạch. Nếu Hàn Tu Mặc không bằng hắn, kia hắn hiện tại cảm xúc, nói không chừng đã ổn định xuống dưới, nhưng cái này tu sĩ so với hắn cường, hắn trong lòng đột nhiên sinh ra hối hận. Hàn Tu Mặc nhìn hắn một cái, chưa nói cái gì, cùng Vân Minh Uyên cùng nhau rời đi luyện đan sư hiệp hội. Cái kia tu sĩ hoảng sợ, thấy Hàn Tu Mặc cũng không giống như tính toán cùng hắn so đo, tâm tình của hắn cũng nặng trĩu. Hắn biết, bởi vì chuyện này, đã đối hắn sinh ra cực đại mặt trái ảnh hưởng, nếu không nghĩ biện pháp tiêu trừ, nói không chừng sẽ phát triển trở thành vì tâm ma. Nếu phát triển trở thành tâm ma, kia hắn về sau tu luyện kiếp sống, xem như huỷ hoại. Luyện đan sư hiệp hội bầu không khí làm Hàn Tu Mặc có chút không mừng: “ Luyện đan sư hiệp hội bầu không khí không tốt lắm. ” Vân Minh Uyên thâm chấp nhận: “ Trận pháp sư công sẽ cảm giác cũng không tệ lắm. ” “ Cũng không biết là toàn bộ luyện đan sư hiệp hội như vậy, vẫn là chỉ có Lâm Bình Thành luyện đan sư hiệp hội là cái dạng này. ” Hàn Tu Mặc có chút thất vọng. “ Không biết. ” Hai người tán gẫu về tới trong thành khách điếm. Thi Tự Lâm ở hai người sân trước, đảo như là chuyên môn chờ đợi bọn họ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “ Thi huynh chính là tìm chúng ta có việc? ” Thi Tự Lâm gật gật đầu, mời Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào hắn trụ tiểu viện tử: “ Đi vào nói đi. ” Hai người liền theo đi vào. Ban đầu hai người chung quanh cái này sân, là không có như bây giờ linh khí nồng đậm, nhưng khách điếm chủ nhân ở tiến vào, bên trong sở hữu phương tiện cơ hồ đều thay đổi một lần, bên trong linh khí tự nhiên càng thêm nồng đậm. So với Vân Minh Uyên dùng Tụ Linh Trận cải tạo quá cách vách sân, cũng không nhường một tấc. Vân Minh Uyên nhướng mày, nhìn dáng vẻ khách điếm vị kia trận pháp sư, xác thật rất có bản lĩnh. Phía trước Thi Tự Lâm hứa hẹn vị kia trận pháp sư có thời gian, có thể cho hắn đi thỉnh giáo một phen, có lẽ hắn hẳn là rút ra thời gian, cùng vị kia trận pháp sư thấy một mặt mới là. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên ngồi xuống, đối Thi Tự Lâm hành động đều có một ít tò mò: “ Không biết thi huynh tìm chúng ta có chuyện gì? ” “ Không biết hai vị hay không nghe nói, Lâm Bình Thành thiếu thành chủ, phải vì hắn một cái muội muội luận võ chiêu thân sự? ” Thi Tự Lâm đi thẳng vào vấn đề. Hai người sửng sốt: “ Luận võ chiêu thân? ” “ Không tồi, nghe nói Thành chủ phủ tính toán lấy ra trăm vạn linh thạch làm sính lễ, vì một cái hiện giờ trước đó không lâu vừa mới thăng cấp Trúc Cơ kỳ muội muội tuyển phu. ” Thi Tự Lâm vốn dĩ ngay từ đầu đó là đem ánh mắt đặt ở Thành chủ phủ vị kia thiếu thành chủ trên người, nhưng vẫn luôn không có tìm được cái gì hảo phương pháp tiếp cận Thành chủ phủ. Trước kia hắn hướng Thành chủ phủ đưa hơn người, nhưng hắn đưa đi người, không biết cái gì duyên cớ, căn bản liền không có thành công lưu tại Thành chủ phủ. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Thi huynh hẳn là còn nhớ rõ, ta cùng với Vân Minh Uyên là đạo lữ đi? ” Thi Tự Lâm: “ , ” Hắn có chút dở khóc dở cười, “ Ta cũng không có muốn cho các ngươi tham gia luận võ chiêu thân ý tứ. ” Hàn Tu Mặc khẽ hừ một tiếng: “ Như vậy tốt nhất. ” Thi Tự Lâm có chút hâm mộ mà nhìn hai người: “ Hai vị cảm tình cũng thật hảo. ” Hắn không biết vì sao, thế nhưng có chút hâm mộ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết hắn ý tưởng, thấy hắn không giống nói dối, mới yên tâm. Nếu là người này ở biết bọn họ là đạo lữ dưới tình huống còn muốn ra loại này sưu chủ ý, bọn họ nên suy xét có phải hay không muốn cùng Thi Tự Lâm tuyệt giao. “ Ta muốn tham gia lúc này đây luận võ chiêu thân. ” Thi Tự Lâm rốt cuộc nói ra mục đích của chính mình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là sửng sốt: “ Vì cái gì? ” “ Hai vị khả năng đã đoán được, ta tới Lâm Bình Thành, là mang theo nhiệm vụ mà đến, ta hoài nghi mục tiêu của ta liền ở Thành chủ phủ trung, muốn cùng Thành chủ phủ đáp thượng quan hệ. ” Chuyện tới hiện giờ, Thi Tự Lâm đảo cũng không hề che lấp, nói thẳng lời nói thật. “ Ta xem hai vị đối Thành chủ phủ tựa hồ cũng có chút để ý, không biết các ngươi hay không cũng đối Thành chủ phủ cảm thấy hứng thú? ” Hắn chân chính mục đích, là muốn liên hợp này hai người, vì chính mình kéo lấy một ít trợ lực. Hắn trong khoảng thời gian này hỏi thăm qua, Lâm Bình Thành thành chủ con rể nhưng không hảo làm, những cái đó thành chủ nữ nhi cũng không biết có cái gì bản lĩnh, thế nhưng có thể đem rất nhiều thành trì người phụ trách lung lạc trụ, thậm chí còn nói phục bọn họ chủ động quy thuận Lâm Bình Thành. Hắn trực giác Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người không bình thường, hơn nữa Vân Minh Uyên ở trận pháp một đạo thượng thập phần có tạo nghệ, có thể được đến Vân Minh Uyên trợ giúp, đối hắn hẳn là cũng là không nhỏ trợ lực. Hàn Tu Mặc người này tuy rằng không hiện sơn không lộ thủy, nhưng hắn trên người quanh quẩn nhàn nhạt đan hương, hẳn là cái luyện đan sư không thể nghi ngờ, bất luận Hàn Tu Mặc là cái gì cấp bậc luyện đan sư, đều rất có trợ giúp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đều có chút giật mình, một là không nghĩ tới Thi Tự Lâm thế nhưng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói ra mục đích của chính mình, nhị là khiếp sợ Thi Tự Lâm thế nhưng như thế xem trọng bọn họ. Bọn họ hai cái tiến vào Lâm Bình Thành về sau, cơ hồ không có biểu hiện ra cái gì dị thường, cũng không có bại lộ quá trên người bảo vật, Thi Tự Lâm dựa vào cái gì đối bọn họ lau mắt mà nhìn? Liền bởi vì bọn họ hai người trên tay băng hệ linh thạch sao? Chuyện này không có khả năng. Cho dù là băng hệ linh thạch, bọn họ lấy ra tới cũng chính là như vậy một chút, hơn nữa Thi Tự Lâm rõ ràng đến từ Tử Vu phủ đại tông môn, gặp qua thứ tốt hẳn là cũng không ít, không có khả năng đơn giản là băng hệ linh thạch đối bọn họ lau mắt mà nhìn. 【 chúng ta ngày thường bại lộ cái gì sao? 】Hàn Tu Mặc ở trong thức hải dò hỏi Vân Minh Uyên. 【 không có. 】Hai người càng là không nghĩ ra, Thi Tự Lâm là vì cái gì đối bọn họ nhìn với con mắt khác. “ Thi huynh hy vọng chúng ta làm cái gì? ” Vân Minh Uyên trực tiếp mở miệng dò hỏi. Hắn tuy rằng cảm thấy Thi Tự Lâm đối bọn họ thái độ hảo đến có chút không khoẻ, nhưng kỳ quái mà cũng không có từ Thi Tự Lâm trên người nhận thấy được nhiều ít ác ý, nhưng thật ra thiệt tình cùng Thi Tự Lâm giao hữu. Hiện giờ nếu Thi Tự Lâm có chuyện yêu cầu bọn họ hỗ trợ, hai người cũng sẽ không chối từ. Đương nhiên, tiền đề là hắn yêu cầu bang vội không phải đặc biệt thái quá. “ Luận võ chiêu thân khi, hẳn là có thể mang lên chiếu cố tùy tùng, không biết hai vị hay không có thể giả trang tùy tùng của ta, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. “ Có thể. ” Hai người làm quyết định. “ Thật tốt quá, ” Luôn luôn ôn tồn lễ độ Thi Tự Lâm có chút kích động, chỉ cần có thể đi vào Thành chủ phủ, hắn là có thể xác nhận vị kia thiếu thành chủ có phải hay không hắn người muốn tìm. Đến lúc đó là có thể trở lại Tử Vu phủ báo cáo kết quả công tác. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thể lý giải hắn kích động, bất quá nếu là bằng hữu yêu cầu trợ giúp, hai người đều sẽ không chối từ. Càng đừng nói, bọn họ đối Lâm Bình Thành Thành chủ phủ cũng rất là tò mò. Hơn nữa, Lâm hạ châu tên này, làm hai người đều mạc danh liên tưởng đến lâm hạ uyển. “ Đúng rồi, còn có một việc. ” Thi Tự Lâm thở dài nhẹ nhõm một hơi, nghĩ tới mặt khác một sự kiện, “ Thành chủ phủ nhà đấu giá, gần nhất giống như muốn tổ chức một hồi đấu giá hội, hai vị nếu là cảm thấy hứng thú, có thể đi nhìn xem. ” “ Đấu giá hội? ” “ Không tồi, nghe nói lúc này đây đấu giá hội trung, có một cái càng hơn hiện tại sở hữu Tụ Linh Trận vài gấp trăm lần hiệu quả Tụ Linh Trận bàn bán đấu giá, khách điếm cung cấp nuôi dưỡng trận pháp sư cũng tính toán đi xem. ” Nghe thấy Tụ Linh Trận mấy chữ, Vân Minh Uyên giữa mày nhảy dựng. Càng hơn hiện tại Tụ Linh Trận gấp trăm lần Tụ Linh Trận, hắn không chỉ có nghe nói qua, còn đã từng chính mình chế tác quá. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, hắn đảo không phải hoài nghi cái kia Tụ Linh Trận là Vân Minh Uyên chế tác, nếu là thực sự có như vậy Tụ Linh Trận, Vân Minh Uyên hẳn là sẽ rất cao hứng. Kỳ phùng địch thủ, hắn nói không chừng sẽ đối vị kia trận pháp sư càng cảm thấy hứng thú. Vân Minh Uyên quả nhiên tới hứng thú: “ Đấu giá hội ở khi nào? ” “ Sáu ngày sau. ” “ Thi huynh nhưng có đấu giá hội thư mời? ” Tu chân giới đại đa số đấu giá hội thư mời, đều là yêu cầu mua sắm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đối Lâm Bình Thành không quen thuộc, cho dù có linh thạch cũng không nhất định có thể đủ mua được đến thư mời. Cho nên tìm thạch tú lâm hỗ trợ lộng tới thư mời, nhất thích hợp bất quá. Thi Tự Lâm cười cười: “ Đó là tự nhiên. ” Hắn đem hai trương thư mời đưa cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, làm bọn họ nguyện ý hỗ trợ đáp tạ. Hai người lúc này đây không có chối từ. Bọn họ trên danh nghĩa là hỗ trợ, nhưng nếu là cái gì đều không cần, cũng không thích hợp. Đấu giá hội thư mời chính thích hợp. Hai người từ Thi Tự Lâm trong tiểu viện ra tới, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện: “ Chúng ta hiện tại có phải hay không không có tiền? ” Vân Minh Uyên: “ , ” Tuy rằng nghe tới giống như có điểm thảm. Cũng không nên. Nhưng bọn hắn xác thật là không có tiền. “ Không có tiền đi cái gì đấu giá hội? ” Hàn Tu Mặc nhịn không được mắt trợn trắng. “ Ân, ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, “ Cho nên kế tiếp trong khoảng thời gian này, chúng ta muốn bắt đầu kiếm tiền. ” Dựa vào băng hệ linh thạch ở Lâm Bình Thành đãi một đoạn thời gian Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, rốt cuộc phát hiện trên người không điểm linh thạch vẫn là không được. Hai người trở về về sau, liền trực tiếp binh chia làm hai đường, bắt đầu làm việc. Vân Minh Uyên ở Thi Tự Lâm trước mặt là một cái thực lực thượng nhưng trận pháp sư, nghĩ nghĩ, vẫn là không có luyện khí, lựa chọn luyện chế trận bàn. Hắn nhưng thật ra cũng có thể đủ luyện chế ra hiệu quả càng tốt Tụ Linh Trận, tỷ như hiện tại hai người trong tiểu viện dùng này một cái, bất quá nếu đấu giá hội thượng đã có một cái, Vân Minh Uyên cũng liền không có luyện chế Tụ Linh Trận. Hắn lựa chọn một loại tương đối tiểu chúng trận pháp tiến hành luyện chế. Trận pháp tên là cửu kiếm tuyệt sát trận, xem tên đoán nghĩa, là dùng chín thanh kiếm tổ hợp mà thành kiếm trận, trận bàn bên trong là không có kiếm, sử dụng kiếm trận tu sĩ, yêu cầu dùng chính mình kiếm tiến hành ma hợp huấn luyện, cửu kiếm tuyệt sát trận vì những cái đó không hiểu kiếm pháp tu sĩ, cung cấp một cái thực tốt trợ giúp. Vân Minh Uyên luyện chế cửu kiếm tuyệt sát trận, dùng tới một ít từ hoang dã được đến thú hạch, đồng thời dùng tới phía trước được đến trận pháp thảo, dùng thảo nước ở trận bàn thượng, vẽ một cái tăng mạnh bản cấm chế. Hàn Tu Mặc cũng không có nhàn rỗi. Thật muốn lại nói tiếp, mặc kệ là trận pháp vẫn là luyện khí, đều không có luyện đan sư kiếm tiền mau. Đan dược là tiêu hao phẩm, mua một lần còn có một lần, sẽ chỉ làm người vô số lần rớt ở hố, mà trận pháp cùng pháp khí đều có thể đủ trường kỳ sử dụng, khách hàng quen tự nhiên không nhiều lắm. Hàn Tu Mặc ở thức hải không gian phiên phiên, phát hiện bọn họ bí cảnh hành trình, vẫn là được đến không ít thứ tốt, từ giữa tùy ý chọn lựa ra một ít, luyện chế một ít tiêu hao cực nhanh người cấp đan cùng hoàng cấp đan, còn có một lọ huyền cấp thanh viêm đan. -------------DFY--------------

