Chương 144:

144: Tham gia bán đấu giá
Thanh viêm đan là huyền cấp nhất đẳng đan dược, có thể dùng để tinh luyện trong cơ thể hỏa thuộc tính linh lực, đối Trúc Cơ hậu kỳ cùng Kim Đan kỳ hỏa thuộc tính tu sĩ đều có hiệu quả, tương đương với chuyên chúc với Hỏa linh căn tu sĩ bài độc đan dược, hẳn là thực chịu hỏa thuộc tính tu sĩ thích. Hàn Tu Mặc hỏi thăm qua, Lâm Bình Thành số lượng không nhiều lắm Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong, trong đó hai cái chính là tu tập hỏa thuộc tính tâm pháp tu sĩ. Nói vậy thanh viêm đan có thể đổi đến không ít linh thạch. Hai người cơ hồ là đồng thời xuất quan. Bọn họ liếc nhau, trên mặt đều không có nhịn xuống treo lên vài phần ý cười: “ Ngươi làm cái gì? ” Hàn Tu Mặc dẫn đầu mở miệng. Vân Minh Uyên đem cửu kiếm tuyệt sát trận trận bàn lấy ra tới, đặt ở Hàn Tu Mặc trước mặt: “ Cái này trận bàn hẳn là có thể bán không ít linh thạch. ” Ngay từ đầu Vân Minh Uyên chỉ tính toán luyện chế một cái hoàng cấp lục đẳng trận bàn mà thôi, cũng không biết vì sao, cuối cùng thành phẩm thế nhưng thành hoàng cấp cửu đẳng trận bàn, giá cả ít nhất sẽ hướng lên trên phiên hai phiên. Chỉ cần cái này trận bàn bán đi, duy trì bọn họ tham gia một hồi đấu giá hội dễ như trở bàn tay. Hàn Tu Mặc nhướng mày, có chút đắc ý: “ Kia đã có thể xảo, ta vừa vặn luyện chế ra một lọ huyền cấp nhất đẳng thanh viêm đan. ” Vân Minh Uyên bật cười, có đôi khi hắn cảm thấy Hàn Tu Mặc tâm trí thành thục, nhưng có đôi khi —— tỷ như hiện tại, hắn liền cảm thấy Hàn Tu Mặc vẫn là cái hài tử, luôn là ở không thể hiểu được địa phương sinh ra kỳ quái mà thắng bại dục. Hắn thập phần dứt khoát lưu loát mà nhận thua: “ Ta không bằng ngươi. ” Hàn Tu Mặc không nhìn thấy trong tưởng tượng phản ứng, có chút thất vọng. Hắn đem trận bàn ném trở về cấp Vân Minh Uyên: “ Trận bàn cùng thanh viêm đan, liền như vậy bán đi, đều có chút không quá thích hợp. ” Vân Minh Uyên trong nháy mắt lĩnh hội hắn ý tứ: “ Ngươi là nói đấu giá hội? ” “ Không tồi, nếu đều khai đấu giá hội, chúng ta như thế nào có thể không thấu cái náo nhiệt? ” Càng đừng nói, bọn họ hai người hiện tại cầm trên tay ra tới đồ vật, đích xác đã có tư cách tham gia đấu giá hội. “ Chính là còn có một ngày đấu giá hội liền phải bắt đầu rồi, chúng ta đem này hai dạng đồ vật đưa đi đấu giá hội, trên tay đã có thể không xu dính túi. ” Vân Minh Uyên một ngữ nói toạc ra hiện thực. Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, lấy ra một loạt bình thuốc nhỏ: “ Đem mấy thứ này bán, hẳn là liền không sai biệt lắm đi? ” Vân Minh Uyên hiện tại là thiệt tình thực lòng cảm thấy chính mình so ra kém Hàn Tu Mặc. Bọn họ hai cái đồng thời bế quan, Hàn Tu Mặc ở luyện chế huyền cấp đan dược đồng thời, còn làm ra nhiều như vậy đồ vật, mà hắn chỉ luyện chế một cái trận bàn, thuận tiện ở trận bàn trên có khắc vẽ một ít trận văn mà thôi. Đơn luận tốc độ cùng sản lượng, điểm này là hắn thua. Hàn Tu Mặc chú ý tới Vân Minh Uyên trầm mặc, có chút đắc ý: “ Ta liền nói ta lần này vượt qua ngươi! ” Vân Minh Uyên nhìn hắn dào dạt đắc ý thần sắc, gật gật đầu: “ Ân. ” “ Đừng nản chí, ” Hàn Tu Mặc làm như có thật mà vỗ vỗ Vân Minh Uyên bả vai, “ Tiếp theo nói không chừng ngươi liền vượt qua ta. ” Vân Minh Uyên nhịn không được vươn tay ở Hàn Tu Mặc trên mặt nhéo nhéo: “ Ngươi có phải hay không còn tạc lò? ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn trừng lớn đôi mắt, “ Ngươi như thế nào biết? ” Bọn họ bởi vì am hiểu đồ vật bất đồng, phân ra bất đồng công tác khu, hai cái công tác khu chi gian cách âm thực hảo, Hàn Tu Mặc nhưng không cảm thấy là chính mình tạc lò thời điểm thanh âm bị nghe thấy được. “ Ngươi quên rửa mặt. ” Vân Minh Uyên nhìn tránh thoát chính mình ma trảo, lập tức cho chính mình kháp một cái thanh khiết thuật Hàn Tu Mặc, trong mắt lộ ra vài phần ý cười. Hàn Tu Mặc trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái: “ Ngươi còn cười! ” “ Khụ khụ, việc này không nên chậm trễ, ngày mai đấu giá hội liền bắt đầu, chúng ta đi trước nhà đấu giá thử thời vận. ” Vân Minh Uyên mất tự nhiên mà dời đi đề tài. Hàn Tu Mặc cũng chính là ba phút tính tình, đề tài dời đi lúc sau, cũng không có tiếp tục nắm điểm này không bỏ, gật gật đầu: “ Điều này cũng đúng. ” Đấu giá hội luôn là có lâm thời hơn nữa một ít đồ vật thói quen, chỉ cần đồ vật cũng đủ hảo, luôn là có người cổ động. Hàn Tu Mặc từ thức hải trong không gian nhảy ra tới một ít năm xưa vật cũ: Hai cái đen như mực áo choàng, thoạt nhìn nửa điểm cũng không chớp mắt, nhưng Hàn Tu Mặc ngẫu nhiên thấy thức hải trong không gian giới thiệu, mới phát hiện này hai cái áo choàng, thế nhưng là bị phong ấn thiên cấp pháp khí, tuy rằng khác không được, nhưng dùng để che giấu tung tích tuyệt đối là một phen hảo thủ. Chỉ cần tròng lên cái này áo choàng, đừng nói là người, ngay cả thần tiên tới, cũng vô pháp nhận ra tới thân phận của hắn. Căn cứ thức hải trong không gian ghi lại, này ngoạn ý đỉnh thời kỳ, thậm chí còn có thể đã lừa gạt Thiên Đạo cảm giác. Cũng không biết là cái nào niên đại luyện khí sư làm ra tới nghịch thiên Thần Khí. Bất quá, này ngoạn ý tuy rằng lợi hại, còn có một cái phi thường khí phách tên, kêu nặc thiên chiến y, nhưng không chịu nổi trước mấy nhậm người sử dụng nhóm đều thập phần sẽ làm yêu, hiện giờ áo choàng đã năm lâu thiếu tu sửa, cấp bậc rơi xuống tới rồi hoàng cấp, khó khăn lắm tễ ở hoàng cấp lục đẳng vị trí. Nếu muốn đem nặc thiên chiến y khôi phục đến đỉnh thời kỳ, còn không biết phải dùng nhiều ít thiên tài địa bảo mới có thể uy ra tới. “ Đây là? ” Vân Minh Uyên chưa thấy qua nặc thiên chiến y, nhưng này áo choàng năm lâu thiếu tu sửa dẫn tới bán tương không tốt lắm, Vân Minh Uyên xem ánh mắt đầu tiên có chút ghét bỏ. Hàn Tu Mặc đã nhìn ra hắn ghét bỏ, bỗng nhiên động tác, trực tiếp đem áo choàng tròng lên Vân Minh Uyên trên người. “ Không nghĩ tới đi? ” Hắn búng tay một cái, lộ ra hòa nhau một ván đắc ý. Vui đùa qua đi, hắn đem nặc thiên chiến y ngọn nguồn cùng tác dụng cùng Vân Minh Uyên nói nói, Vân Minh Uyên lập tức thu hồi tới trên mặt coi khinh cùng ghét bỏ. Thứ này thoạt nhìn rách tung toé, thế nhưng đã từng là thiên cấp pháp khí. Vân Minh Uyên nhìn về phía nặc thiên chiến y ánh mắt mạo quang. Hàn Tu Mặc tâm nói thất sách, bay nhanh mà cũng cho chính mình thay một khác kiện nặc thiên chiến y. Hai người xuất hiện ở lâm thành nhà đấu giá. Nhà đấu giá là Thành chủ phủ sản nghiệp, nhà đấu giá chưởng quầy là cái mỹ diễm nữ tử, thập phần hiên ngang, hai người tiến vào nhà đấu giá khi, lượng ra Hàn Tu Mặc luyện chế một quả hoàng cấp lục đẳng đan dược về sau, liền thuận lợi mà gặp được vị này chưởng quầy. Nữ chưởng quầy đối bọn họ che che giấu giấu hành vi cũng không hiếu kỳ, chỉ đối bọn họ cầm trên tay ra tới đồ vật cảm thấy hứng thú. “ Hai vị trên tay đan dược cùng trận bàn, là tính toán vào ngày mai đấu giá hội bán đấu giá sao? ” Nàng cũng lười đến úp úp mở mở, trực tiếp ăn ngay nói thật. Làm này một hàng, thực lực chưa chắc cần phải có rất cao, nhưng nhãn lực lại là cần thiết muốn cũng đủ hảo. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên riêng thay đổi thanh tuyến, Hàn Tu Mặc thân hình câu lũ, nói chuyện như là lọt gió phong tương: “ Không tồi. ” Vân Minh Uyên tìm lối tắt, thay đổi cái nữ tính thanh âm, nghe tới nũng nịu: “ Đúng là. ” Áo choàng hạ Hàn Tu Mặc bị dọa đến nổi lên một thân nổi da gà. Chưởng quầy cũng không thèm để ý bọn họ chi gian có cái gì miêu nị, trực tiếp giải thích nhà đấu giá quy củ: “ Phàm là ở nhà đấu giá bán đấu giá ngũ phẩm, nhà đấu giá đều phải thu hai thành tiền thuê. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu. Đồ vật vào nhà đấu giá, mặc kệ cuối cùng thành giao giới như thế nào, này hai thành tiền thuê đều là cần thiết phải cho. Bọn họ không có ý kiến, chưởng quầy cũng không cần tiếp tục thuyết minh, hai bên thực mau định ra giao dịch nội dung, vì bảo hộ khách nhân riêng tư, nhà đấu giá cuối cùng thành giao sau giá cả, trực tiếp từ nhà đấu giá thông qua một cái có chứa Truyền Tống Trận cái hộp nhỏ chuyển giao. Đối điểm này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo không có gì ý kiến. Như vậy cách làm bọn họ lúc trước khai đan dược cửa hàng thời điểm cũng dùng quá. “ Ta nơi này còn có một ít đan dược, không biết nhà đấu giá thu không thu? ” Chưởng quầy sửng sốt: “ Không biết này đó đan dược đều ra sao loại cấp bậc? ” Hàn Tu Mặc lấy ra một loạt đan dược ở chưởng quầy trước mặt xếp thành một loạt. Chưởng quầy chính mình mở ra một lọ, nhịn không được hít sâu một hơi. Nàng lại mở ra mấy bình, càng thêm kích động vài phần. Thanh viêm đan tuy rằng trân quý, nhưng đối với không phải hỏa thuộc tính tu sĩ mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt, nhưng Hàn Tu Mặc sau lại lấy ra tới này đó đan dược, đều là thích hợp Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ sử dụng người cấp đan cùng hoàng cấp đan. Chưởng quầy làm một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đối này đó thích hợp chính mình đan dược, tự nhiên không chút nào bủn xỉn. Lập tức đánh nhịp: “ Thu! ” Bởi vì Hàn Tu Mặc lấy ra đan dược phẩm chất thượng thừa, chưởng quầy không những không có ép giá, còn riêng nâng nâng giá cả. Hai bên đều thực vừa lòng này một bút giao dịch. Hai người rời đi nhà đấu giá sau, Vân Minh Uyên làm chuyện thứ nhất, là đem có chứa trận pháp hộp thượng những cái đó dùng để truy tung các loại trận pháp trực tiếp bạo lực mở ra huỷ bỏ, chỉ còn lại có hộp Truyền Tống Trận. Hàn Tu Mặc cũng kiểm tra rồi một chút hộp có phải hay không hữu dụng với truy tung linh dược, phát hiện này đó nhà đấu giá quả nhiên không quá thành thật. Sau khi trở về luyện chế một loại nước thuốc, đem này đó truy tung khí vị cùng nhau tất cả đều giải quyết. Ngày kế. Bọn họ cùng Thi Tự Lâm cùng nhau tiến vào đấu giá hội, nhưng Thi Tự Lâm người này thập phần thượng nói, không có cùng bọn họ ở một cái ghế lô. Đương nhiên, cũng có khả năng là Thi Tự Lâm bản thân cũng có không muốn bị bọn họ phát hiện bí mật. Nhưng đối cái này an bài, hai người đều thập phần vừa lòng. Đấu giá hội mánh lới là một cái viễn siêu hiện giờ có thể nhìn thấy Tụ Linh Trận hiệu quả trận bàn, cái thứ nhất hàng đấu giá chính là cái này. Bởi vậy có thể thấy được, thứ này tất nhiên không phải áp trục sở dụng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Phía dưới tu sĩ cũng đều nghị luận sôi nổi: “ Không phải nói đấu giá hội có một cái cường đại Tụ Linh Trận, chẳng lẽ chính là cái này? ” “ Không thể nào? Vật như vậy không nên trực tiếp áp trục sao? Như thế nào lúc này liền cấp thả ra? ” “ Sách, này cũng không biết? Khẳng định là có càng thêm thích hợp dùng để áp trục đồ vật bái! ” Lời này nói không phải không có lý, bán đấu giá trên đài bán đấu giá sư rất là minh bạch lên ào ào không khí này một bộ, tùy ý phía dưới người nghị luận sôi nổi, nàng cũng lù lù bất động. “ Cái này trận bàn, khởi động sau có thể hình thành phạm vi lớn tụ linh hiệu quả, tác dụng có thể so với cực phẩm linh thạch, khởi chụp giới một ngàn linh thạch! ” Lúc này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhìn trên đài xuất hiện hàng đấu giá, nhịn không được hơi hơi nheo nheo mắt. Vô hắn, cái này trận bàn, thoạt nhìn thật là có chút quá mức quen mắt. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Cái này có phải hay không phía trước ngươi luyện chế trận bàn? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Nói như thế nào đâu, tâm tình liền rất vi diệu. Ít nhất Vân Minh Uyên phía trước luyện chế cái này trận bàn thời điểm, hẳn là không nghĩ tới này ngoạn ý còn có thể đi vào Lâm Bình Thành. Hơn nữa giá trị con người tăng gấp bội, nhảy liền từ dùng linh châu định giá biến thành linh thạch lên giá. “ 1200 linh thạch! ” “ 1300! ” “ Một ngàn bốn! ” “ Hai ngàn! ” Nghe này càng ngày càng cao giá cả, Hàn Tu Mặc nhịn không được nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái. 【 xem ra lúc trước bán giá cả vẫn là thấp điểm. 】Vân Minh Uyên đảo không cảm thấy. 【 khi đó cùng hiện tại tình huống bất đồng, hơn nữa ở Bình Vân Thành như vậy bán, phỏng chừng chỉ có thể lưu chụp. 】Điều này cũng đúng. Mọi người đều biết, Bình Vân Thành rất nghèo, có thể lấy ra linh châu đã xem như không tồi, còn muốn trông cậy vào có ai có thể lấy ra linh thạch, kia cùng thiên phương dạ đàm có gì khác nhau. Như vậy tưởng tượng, Hàn Tu Mặc cũng vẫn là cảm thấy có chút ý nan bình. Ai có thể nghĩ đến Bình Vân Thành chỉ cần một ít linh châu là có thể mua được trận bàn, qua tay là có thể đem giá cả xào đến vài ngàn linh thạch đâu? Cuối cùng trận bàn giá cả dừng lại ở 7500 linh thạch. Hàn Tu Mặc thở dài một hơi. Vân Minh Uyên lúc này bỗng nhiên mở miệng: “ Cái này trận bàn đã làm cải biến, hiệu quả so với ta phía trước luyện chế càng tốt. ” Cho nên đáng giá 7500 linh thạch. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Ta biết, ta chỉ là bỗng nhiên cảm thấy, chúng ta trên người linh thạch, giống như cái gì đều mua không nổi. ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Xác thật. Hàn Tu Mặc bán đan dược đổi lấy gần một vạn linh thạch, nhưng mặt sau không biết còn có cái gì đồ vật, một vạn linh thạch cũng yêu cầu tỉnh điểm hoa. Hắn nhìn thoáng qua nhà đấu giá hộp, hy vọng nhà đấu giá bán đấu giá sau linh thạch có thể mau chóng đến trướng. Nếu không bọn họ thật đúng là trong túi ngượng ngùng. -------------DFY--------------

