Chương 145:

145: Tham gia chiêu thân
Theo mở màn Tụ Linh Trận bàn đánh ra, đấu giá hội không khí nhiệt lên, mặt sau bán đấu giá vật phẩm hiệu quả không có Tụ Linh Trận hảo, nhưng cũng đều đánh ra không tồi giá cả. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nhìn thấy cái gì cảm thấy hứng thú, vẫn luôn không có chụp thứ gì. Thực mau, vì không cho tham gia đấu giá hội người cảm thấy nhàm chán, lên sân khấu một kiện lệnh nhân tinh thần chấn động hàng đấu giá. “ Phía dưới cái này hàng đấu giá là một kiện hoàng cấp cửu đẳng trận pháp, tên là cửu kiếm tuyệt sát trận, tuyệt sát trận hiệu quả…… ” Người chủ trì đem mặt ngoài thoạt nhìn thường thường vô kỳ mà tuyệt sát trận tác dụng giới thiệu một lần. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, có chút ngoài ý muốn nhà đấu giá thế nhưng đem cửu kiếm tuyệt sát trận đặt ở trung tràng. Đối với cửu kiếm tuyệt sát trận hiệu quả, Vân Minh Uyên tiến hành quá thí nghiệm, đem một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vây khốn, thậm chí ở trận pháp bên trong kiếm cũng đủ cường hãn dưới tình huống, trực tiếp phản sát cũng là có khả năng. Tuy rằng tuyệt sát trận chỉ có hoàng cấp, nhưng này cũng không phải nó hạn mức cao nhất, cái này trận pháp cấp bậc, là có thể dùng thiên tài địa bảo tiến hành tế luyện sau tăng lên. Theo lý mà nói, cửu kiếm tuyệt sát trận, cho dù không thể làm áp trục hàng đấu giá chi nhất, cũng nên ít nhất có thể ở bán đấu giá hậu kỳ xuất hiện mới là. Hiện tại thế nhưng bị nhắc tới trung gian. Hay là, đấu giá hội hậu kỳ, còn có càng tốt đồ vật bán đấu giá? Hai người tức khắc tới chút hứng thú. Cửu kiếm tuyệt sát trận khởi chụp giới liền đạt tới 5000 linh thạch, tăng giá người tuy rằng không nhiều lắm, nhưng mỗi một cái mở miệng, đều tựa hồ mang theo chí tại tất đắc ý tưởng, bởi vậy cạnh tranh cũng thực kịch liệt. Cuối cùng cửu kiếm tuyệt sát trận đánh ra hai vạn linh thạch giá cao. Hàn Tu Mặc đảo cũng không tính ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên chính mình ngược lại có chút khiếp sợ. Đối Vân Minh Uyên mà nói, luyện chế hoàng cấp trận bàn, không có gì khó khăn, tuy rằng ở cửu kiếm tuyệt sát trận thượng dùng tới một ít xảo tư, nhưng cũng cũng không phải thập phần xuất sắc, có chút ngoài ý muốn thế nhưng có thể đánh ra như vậy giá cả. Hắn bắt đầu ở trong lòng tính toán dựa trận pháp làm giàu khả năng tính. Bỗng nhiên, trong tay hắn có chứa Truyền Tống Trận hộp lóe lóe, nhà đấu giá trừu thành lúc sau linh thạch, đặt ở Phương Thốn Bố trung truyền tống lại đây. “ Nhà đấu giá hiệu suất còn rất cao. ” Hàn Tu Mặc đối bọn họ phục vụ thái độ rất là vừa lòng. Bất quá hắn vẫn là trước tiên đem linh thạch thu được chính mình thức hải không gian. Vân Minh Uyên nhướng mày, cũng trong nháy mắt hiểu được, đây là vì an toàn khởi kiến. Phía trước hắn bắt được hộp lúc sau, nghĩ cách đem hộp thượng có chứa truy tung công năng trận pháp cùng với mặt khác dấu vết đều lau đi, nhưng ai biết nhà đấu giá linh thạch cùng kia khối Phương Thốn Bố thượng, có phải hay không còn có tân truy tung phương thức. Vẫn là tiểu tâm vì thượng. Sau lại hàng đấu giá lại trở nên tầm thường lên, không có gì đặc biệt. Thẳng đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thấy một khối màu đen cục đá. Người chủ trì giới thiệu rất là trung quy trung củ: “ Đây là Thương Vũ bí cảnh trung ra tới vật phẩm, nhưng Lâm Bình Thành nhà đấu giá thực lực hữu hạn, vô pháp xác định này tảng đá là cái gì, khởi chụp giới 500 linh thạch. ” Này coi như là đấu giá hội bắt đầu tới nay, khởi chụp giới thấp nhất vật phẩm. Người chủ trì giọng nói rơi xuống về sau, phòng đấu giá lâm vào quỷ dị an tĩnh trung. Thương Vũ bí cảnh mọi người đều không xa lạ, thượng một lần Thương Vũ bí cảnh mở ra, đã là hơn một trăm năm trước sự tình, tục truyền tiếp theo Thương Vũ bí cảnh, sẽ ở mười năm sau mở ra. Tham gia đấu giá hội tu sĩ trung, không thiếu có đối Thương Vũ bí cảnh cảm thấy hứng thú. Nhưng từ bí cảnh trung mang ra tới một trăm nhiều năm đều còn không có tìm được tác dụng cục đá, ai cũng sẽ không tùy tiện mạo hiểm. Người chủ trì là gặp qua sóng to gió lớn bán đấu giá sư, đối tình huống như vậy sớm có đoán trước, cũng không cảm thấy xấu hổ, chụp phẩm lưu chụp, đối nàng ảnh hưởng kỳ thật không lớn, bởi vậy nàng trên mặt vẫn như cũ mang theo khéo léo tươi cười. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người lần đầu tiên mở miệng bỏ thêm giới. “ 600 linh thạch! ” “ 600 linh thạch một lần! ” Bán đấu giá sư trên mặt tươi cười chân thành một ít, “ 600 linh thạch hai lần…… ” Nàng tạm dừng một hồi, chờ đợi hay không có người tăng giá. Kết quả đương nhiên là không có. Tiến vào nhà đấu giá người, tuy rằng không thiếu tài đại khí thô tu sĩ, nhưng đối một cái không rõ sử dụng cục đá, ai cũng không có hứng thú. Vì thế Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cứ như vậy lấy 600 linh thạch giá cả, chụp được này một cục đá. Hàng đấu giá thực mau liền đưa tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi ghế lô. Tiền trao cháo múc, bọn họ thực mau thu được nhà đấu giá đưa lên tới cục đá, cũng đem linh thạch hoa đi ra ngoài. Hàn Tu Mặc đem cục đá lấy ở trên tay thưởng thức, đối cái kia Thương Vũ bí cảnh, nhưng thật ra có chút tò mò. Đời trước hắn bởi vì một chút sự tình, không có tiến vào Thương Vũ bí cảnh cơ hội, sau lại nghe nói có người ở trong bí cảnh tìm được rồi phượng hoàng nhất tộc bảo vật, cũng không biết đồn đãi đến tột cùng là thật là giả. Có lẽ, đời này có thể đi Thương Vũ bí cảnh nhìn xem. Hắn tùy tay đem kia khối bị hắc kim vẫn thiết bao vây lấy không gian thạch ném vào thức hải trong không gian. Hắc kim vẫn thiết là một loại so thiết càng thêm cường hãn vài phần tài liệu, nhưng ở Tu chân giới rất ít có người dùng, cục đá bên ngoài không chỉ có có hắc kim vẫn thiết, còn có một tầng kỳ quái vật chất, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nhận ra tới. Vân Minh Uyên đối các loại tài liệu đều rất tò mò, 《 luyện khí toàn thư 》, đối hắc kim vẫn thiết cũng không có như vậy không coi trọng, chỉ là hắc kim vẫn thiết một loại tài liệu, là có thể đủ luyện chế rất nhiều loại pháp khí. Đương nhiên hiện tại Vân Minh Uyên còn không thể luyện chế ra vật như vậy là được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tiếp tục nhìn đấu giá hội tình huống. Bởi vì phía trước kia tảng đá thiếu chút nữa lưu chụp, mặt sau lên sân khấu hai cái chụp phẩm, đều thập phần không tồi, thực mau đem bãi một lần nữa nhiệt trở về. Không lâu lúc sau, liền đến Hàn Tu Mặc phía trước luyện chế thanh viêm đan lên sân khấu lúc. Thanh viêm đan vừa ra tràng, trường hợp liền vì này lặng im một hồi. Lâm Bình Thành đấu giá hội thượng, cũng không phải không có xuất hiện quá huyền cấp trở lên hàng đấu giá, nhưng rất ít có huyền cấp đan dược xuất hiện. Toàn bộ Lâm Bình Thành chỉ có một cái huyền cấp luyện đan sư, cũng không dễ dàng ra tay, cho dù là Kim Đan tu sĩ, cũng không thể không lấy lòng vị này luyện đan sư. Ai cũng không nghĩ tới, trận này đấu giá hội thượng, thế nhưng có huyền cấp đan dược chảy ra! Phía trước nhà đấu giá chính là nửa điểm tin tức đều không có chảy ra! Rất nhiều trên người không có mang đủ cũng đủ linh thạch người, lập tức cấp gia tộc truyền âm, làm cho bọn họ bắt đầu trù bị linh thạch. Vạn nhất bị bọn họ chụp tới rồi, cũng không thể phát sinh phó không dậy nổi linh thạch sự tình. Thanh viêm đan vừa ra, trường hợp lập tức liền trở nên náo nhiệt lên. Chỉ có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy kỳ quái. Hàn Tu Mặc có chút buồn bực: “ Thanh viêm đan thế nhưng đều không phải áp trục, kia đấu giá hội áp trục sẽ là cái gì? ” Hắn không khỏi đối áp trục chụp phẩm sinh ra vài phần hứng thú. Vân Minh Uyên cũng giống nhau. Nguyên bản dựa theo bọn họ dự tính, thanh viêm đan cùng cửu kiếm tuyệt sát trận đều hẳn là đặt ở mặt sau hàng đấu giá mới là, không nghĩ tới nhà đấu giá còn có đòn sát thủ. Bọn họ đều đối mặt sau chụp phẩm càng thêm tò mò. Thanh viêm đan đối Kim Đan kỳ hỏa thuộc tính tu sĩ cũng có hiệu quả, cuối cùng cạnh tranh thành trong thành hai cái hỏa thuộc tính Kim Đan tu sĩ chi gian cạnh tranh, mặt khác những cái đó gia tộc cũng đều không thể không hành quân lặng lẽ, đình chỉ tiếp tục kêu giới. Kim Đan kỳ tu sĩ ở Lâm Bình Thành có thể chống đỡ khởi một cái siêu cấp gia tộc, ai cũng sẽ không không ánh mắt mà đắc tội Kim Đan kỳ tu sĩ. Trừ phi chính mình trong nhà cũng có Kim Đan kỳ. Nhưng ai cũng sẽ không như vậy làm là được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối người khác cạnh tranh quá trình không có hứng thú, chỉ đối kết quả cuối cùng cảm thấy hứng thú. Cuối cùng, thanh viêm đan bị một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, lấy năm vạn linh thạch giá cả, chụp đi rồi. Hàn Tu Mặc thở phào nhẹ nhõm. Kết quả này hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không có vượt qua mong muốn quá nhiều. Thanh viêm đan kỳ thật coi như là hắn luyện chế đến tốt nhất một loại huyền cấp đan dược, có thể bán được nhiều như vậy linh thạch, hắn thập phần vừa lòng. Ít nhất hiện tại hai người trên người, không xem như trong túi ngượng ngùng. Hàn Tu Mặc không nghĩ tới chính là, hắn thực mau liền sẽ kiến thức đến cái gì gọi là chân chính tài đại khí thô. Cuối cùng áp trục chụp phẩm, là một phần bản đồ. “ Đây là Thương Vũ bí cảnh bản đồ, một trăm năm trước tiến vào Thương Vũ bí cảnh tu sĩ mang ra tới, khởi chụp giới một vạn linh thạch. ” Thương Vũ bí cảnh, là sơn mộc vực số lượng không nhiều lắm đại hình bí cảnh chi nhất, hơn nữa cũng là khó được không có bất luận cái gì tu vi hạn chế bí cảnh, duy nhất hạn chế là đã từng vào một lần bí cảnh tu sĩ, không thể một lần nữa lại một lần tiến vào, mở ra thời gian cũng đều cơ hồ cố định bất biến, trong đó tràn ngập thiên tài địa bảo cùng kỳ ngộ, nhưng cũng nguy cơ thật mạnh. Có bản đồ cùng không có bản đồ, tiến vào Thương Vũ bí cảnh trung cảnh ngộ hoàn toàn bất đồng. Khó trách nhà đấu giá sẽ đem Thương Vũ bí cảnh bản đồ đặt ở cuối cùng. Cho dù bản đồ chân thật tính chỉ chiếm tám phần, đối Tu chân giới này đó cùng trời tranh mệnh tu sĩ mà nói, cũng đáng đến vì này một bác. Quả nhiên bản đồ báo giá, một cái so một cái cao, một lát trong vòng liền trực tiếp tới rồi mười vạn linh thạch. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn bọn họ vừa mới tới tay sáu vạn nhiều linh thạch, rất là há hốc mồm. Bọn họ là thật không nghĩ tới a, thật vất vả tránh tới linh thạch, ở đấu giá hội, thế nhưng liền tham dự áp trục chụp phẩm bán đấu giá tư cách đều không có. Hai người đều khó được sinh ra một ít thất bại. Lại một lần cảm giác được bọn họ thân gia xác thật không tính giàu có. Ở Tu chân giới, nói là người nghèo cũng không quá. Hai người ánh mắt dừng ở trên đài trên bản đồ, có chút đáng tiếc. “ Nếu là có một phần bản đồ, về sau tiến vào bí cảnh, hẳn là liền sẽ dễ dàng rất nhiều. ” “ Về sau nói không chừng còn có cơ hội gặp được đâu. ” Vân Minh Uyên khô cằn mà an ủi Hàn Tu Mặc một câu. Hàn Tu Mặc có chút dở khóc dở cười: “ Cơ hội như vậy nào có nhiều như vậy? ” Bất quá hắn vẫn là có bị an ủi đến. Vạn nhất đâu. Tu chân giới sự tình không có tuyệt đối. Cuối cùng này một phần bản đồ lấy 30 vạn linh thạch giá cả thành giao, xem đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trợn mắt há hốc mồm. Nghèo, quá nghèo. Hai người xưa nay chưa từng có phát hiện, bọn họ là thật sự nghèo. “ Quả nhiên vẫn là muốn phát triển nghề phụ mới được. ” Hàn Tu Mặc cảm khái một câu. Vân Minh Uyên như suy tư gì. *
Hai người ở đấu giá hội thượng tiểu kiếm lời một bút, tuy rằng vẫn là nghèo, nhưng cũng không đến mức trong túi ngượng ngùng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng đã sớm đã chuẩn bị tốt, nóng lòng muốn thử mà chuẩn bị tiếp cận Thành chủ phủ Thi Tự Lâm, ở Thành chủ phủ luận võ chiêu thân ngày này, cùng nhau đi tới Thành chủ phủ dựng trên lôi đài. Bởi vì là cho thành chủ nữ nhi tuyển phu, Lâm Bình Thành từ hai tháng trước, liền ở chung quanh thành trì thế lực bên trong quảng phát thiệp mời, mời địa phương khác thanh niên tài tuấn, đi vào Lâm Bình Thành tham dự trận này thịnh hội. Đã chịu mời vài toà thành trì ngồi ở Thành chủ phủ mời thượng tịch trung, cộng đồng quan khán luận võ chiêu thân ngày đầu tiên rầm rộ. Bởi vì Thành chủ phủ hứa hẹn cấp ra sính lễ số lượng, vô số tu sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà tham dự luận võ chiêu thân. Ở cái này hải tuyển trong quá trình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thành thành thật thật đi theo Thi Tự Lâm bên người, ngụy trang thành một chút cũng không chớp mắt thị vệ tùy tùng. Trên thực tế bọn họ cũng không cần làm cái gì, chỉ cần ở Thi Tự Lâm đánh bại những người khác thời điểm, vỗ tay vuốt mông ngựa là được. Vân Minh Uyên ở phương diện này từ ngữ lượng không quá hành, nhưng Vân Huyền có thể a! Vân Huyền trực tiếp copy một phần cầu vồng thí từ kho, lâm thời viết ra tới giao cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, Thi Tự Lâm chỉ cần một thắng, bọn họ liền ở dưới điên cuồng vỗ tay cũng niệm tiểu viết văn. Quả nhiên không có khiến cho bất luận kẻ nào chủ ý. Trên thực tế, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều không phải thực có thể lý giải, Thi Tự Lâm rõ ràng là đại tông môn tới người, vì cái gì muốn cùng những người khác giống nhau tham dự hải tuyển. Hắn trực tiếp đem thân phận lộ ra tới, chẳng phải là là có thể tỉnh rất nhiều sự? Bất quá Thi Tự Lâm làm như vậy, hẳn là có chính mình suy tính, hai người cũng không có hỏi nhiều. Luận võ chiêu thân hải tuyển tổng cộng tiến hành rồi ba ngày, này trong vòng 3 ngày, còn dư lại 50 người, chuẩn bị tiến vào tiếp theo luân. -------------DFY--------------

