Chương 146:

146: Lại lần nữa tương ngộ
Lúc ban đầu hải tuyển sau khi kết thúc, dư lại người sẽ lại tiến hành một vòng tỷ thí, này một vòng sau khi chấm dứt, dư lại hai mươi người, sẽ cùng đã chịu mời những cái đó thành trì thiên chi kiêu tử nhóm, cùng tham gia sau lại tỷ thí.
Hải tuyển thông qua tu sĩ, đều có thể ở tạm ở Thành chủ phủ, thẳng đến bị đào thải về sau rời đi.Thi Tự Lâm dễ như trở bàn tay mà thông qua vòng thứ nhất tỷ thí, trụ vào Thành chủ phủ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm hắn tùy tùng, tự nhiên cũng đều trụ vào Thành chủ phủ trung.
Nhưng thiếu thành chủ lâm thù, lại cũng không phải ai đều có thể đủ nhìn thấy.Thi Tự Lâm không có bại lộ chính mình thân phận, lấy trong thành khách điếm chủ nhân thân phận, Lâm Bình Thành căn bản chướng mắt, tự nhiên cũng rất khó cùng thiếu thành chủ đáp thượng lời nói.
Bọn họ ở Thành chủ phủ trung ở hai ngày, trừ bỏ biết trong phủ thành chủ bọn hạ nhân đều thập phần kín miệng ở ngoài, không có bất luận cái gì thu hoạch.Ngày thứ ba liền đến đợt thứ hai tỷ thí thời gian.
Lúc này đây lên sân khấu tỷ thí tu sĩ, đó là Thành chủ phủ vị kia tiểu thư lâm hạ châu.
Lâm hạ châu Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tới tham gia luận võ chiêu thân tu sĩ, đem tu vi áp chế đến cùng lâm hạ xu ngang nhau cảnh giới, hai người tiến hành một trăm hiệp tỷ thí, điểm đến tức ngăn, đánh bại lâm hạ châu tu sĩ có thể lưu lại, thực lực không kịp lâm hạ châu, cũng chỉ có thể tiếc nuối đào thải.
Bọn họ cũng rốt cuộc gặp được luận võ chiêu thân giai nhân.
Lâm hạ châu không phải cái loại này liếc mắt một cái kinh hồng loại hình mỹ nhân, diện mạo minh diễm đại khí, biểu hiện đến cũng thập phần hào sảng, đối đãi tham gia luận võ chiêu thân tu sĩ, thái độ vừa không quá mức xa cách, cũng hoàn toàn không thập phần thân thiện.
Thực lực của nàng ở Trúc Cơ trung kỳ, có thể cùng cùng cảnh giới tu sĩ đấu đắc thế đều dùng lực, thực lực không dung khinh thường.Rất nhiều thực lực không đủ, dựa vào vận khí tiến vào này một vòng tu sĩ, thành lâm hạ châu thủ hạ bại tướng.
Cuối cùng dư lại tu sĩ cho nhau cuộc đua, tuyển ra hai mươi cái, cùng chịu mời những cái đó các tu sĩ cùng tiến hành tỷ thí.Này một vòng qua đi, Thi Tự Lâm cuối cùng là gặp được Lâm Bình Thành thiếu thành chủ.
Bất quá chỉ là ở thiếu thành chủ lâm thù tiếp đãi mọi người thời điểm, cùng mặt khác người cùng nhau thấy một mặt mà thôi.
Chỉ thấy một mặt, Thi Tự Lâm cũng không có biện pháp phán đoán ra vị này thiếu thành chủ có phải hay không hắn người muốn tìm, nếu đúng vậy lời nói, lấy đối phương Lâm Bình Thành thiếu thành chủ thân phận, hắn cũng chưa chắc có thể khuyên bảo Lâm Bình Thành thiếu thành chủ gia nhập hắn tông môn, phỏng chừng cũng không quá dễ dàng.
Thi Tự Lâm khó được có chút đau đầu.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm Thi Tự Lâm tùy tùng, bọn họ ở Thành chủ phủ trung, nương vì Thi Tự Lâm chạy chân lý do, nhưng thật ra điều tr.a tới rồi không ít tin tức.
Bọn họ âm thầm hỏi thăm một ít về thành chủ gả đi ra ngoài nữ nhi nhóm tin tức, phát hiện này đó ngoại gả nữ, thế nhưng có không ít bằng vào các nàng mị lực, đem nhà chồng cùng với nhà chồng gia sản, đều mang theo cùng nhau nhập vào tới rồi Lâm Bình Thành trung.
Này đó nhà chồng, còn có không ít là Lâm Bình Thành chung quanh một ít thành thị.Hai người đều đã nhận ra một ít vi diệu.Bất quá càng nhiều tin tức, lại là tìm hiểu không ra.
Bọn họ một khi muốn tiếp tục hỏi nhiều, liền sẽ thấy Thành chủ phủ thị nữ hoặc là gã sai vặt lộ ra cảnh giác thần sắc.Hai người thức thời mà không có hỏi nhiều.
Bọn họ nghiêm túc muốn cùng Thành chủ phủ người đánh hảo quan hệ, Hàn Tu Mặc lấy ra một ít đan dược, cùng đãi gả cô nương lâm hạ uyển bên người thị nữ có liên hệ.
Bọn họ tìm lấy cớ đều là có sẵn, chính là nhà mình thiếu gia đối Lâm tiểu thư vừa gặp đã thương linh tinh —— dù sao Thi Tự Lâm cũng không biết chính mình phong bình bị hại.
Nói ngắn lại, bọn họ hai cái một phen thao tác lúc sau, trong phủ thành chủ liền không có người không biết Thi Tự Lâm đối lâm hạ châu rễ tình đâm sâu.Lâm hạ châu bên người thị nữ tiểu văn ở Thành chủ phủ trong hoa viên gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đem một trương bạn thân cho bọn họ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, tâm nói nên sẽ không vị kia tiểu thư thật sự tin bọn họ truyền ra đi những cái đó giả dối đồn đãi đi?Cũng may khăn tay thượng truyền đạt tin tức, là hy vọng Thi Tự Lâm không cần si tâm sai phó, nàng không đáng linh tinh nói.
Không phải vị kia tiểu thư cũng tính toán cùng Thi Tự Lâm phát sinh điểm cái gì, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền yên tâm.“Này nếu là trời xui đất khiến mà loạn điểm uyên ương phổ bị phát hiện liền không tốt lắm.” Hàn Tu Mặc không cấm cảm khái.
Vân Minh Uyên còn lại là mắt sắc phát hiện, ở hoa viên cách đó không xa bụi hoa sau lưng, có một người vừa vặn thấy một màn này!Vân Minh Uyên ánh mắt trầm xuống, đối Hàn Tu Mặc làm cái thủ thế, lặng yên không một tiếng động mà sờ đến cái kia tu sĩ sau lưng.
Sáu mục tương đối, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bỗng nhiên phát hiện, tiểu tử này thế nhưng vẫn là cái người quen.Hai người đều sửng sốt một chút: “Ngươi như thế nào lại ở chỗ này?”Bị bắt lấy cái kia thiếu niên có chút mờ mịt mà nhìn hai người: “Chúng ta nhận thức sao?”
Vân Minh Uyên đánh giá một phen tiểu tử này trên người trang phẫn, mới phát hiện tiểu tử này ngụy trang thành đồng dạng tới tham gia luận võ chiêu thân tu sĩ gã sai vặt.Bọn họ hai cái làm ngụy trang, gia hỏa này hẳn là không có nhận ra tới.Vân Minh Uyên xuy một tiếng: “Chúng ta đương nhiên nhận thức.”
“Không lâu trước đây mới ở vân đỉnh sơn gặp qua.” Hàn Tu Mặc tiếng nói vừa dứt, thiếu niên sắc mặt tức khắc trắng bệch.
Hắn nghĩ tới chính mình ở vân đỉnh sơn kia đoạn thời gian trải qua, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc nhiều ra kiêng kị: “Các ngươi như thế nào lại ở chỗ này?”
Hắn cũng phát hiện, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuyên chính là tham gia luận võ chiêu thân tu sĩ tùy tùng phục sức, thoạt nhìn cùng Thành chủ phủ không quan hệ.
Ngay từ đầu hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người thập phần ghi hận, ở bị thả chạy lúc sau, qua thời gian rất lâu mới hồi quá vị tới, nguyên lai ngay từ đầu kia hai cái tu sĩ liền không tính toán giết hắn.
Thậm chí hắn có thể từ kia hai người trên tay chạy thoát, đều phải ít nhiều này hai cái tu sĩ phóng thủy.Nhưng hắn đối này hai người sợ hãi, cũng là càng ngày càng tăng.Bọn họ có được một ít lợi hại thủ đoạn, hắn là thực sợ hãi lại lần nữa gặp được này hai cái tu sĩ.
Hắn lúc này đây thật vất vả tìm được rồi cơ hội trà trộn vào Thành chủ phủ, gần nhất vẫn luôn ở tự hỏi kia sự kiện, mới hậu tri hậu giác ý thức được, nguyên lai hắn thành phá gia vong, căn bản không phải cái gì trùng hợp.
Hắn rốt cuộc hồi quá vị tới, vì cái gì cha mẹ ở trước khi ch.ết, dặn dò hắn không cần cùng Lâm Bình Thành thành chủ là địch.
Càng là thâm nhập mà hiểu biết tới rồi sau lưng âm mưu, hắn càng là minh bạch, hiện tại chính mình có bao nhiêu nhỏ bé, lúc trước muốn mang theo đệ đệ trả thù Lâm Bình Thành Thành chủ phủ ý tưởng là cỡ nào ấu trĩ buồn cười.
Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Các ngươi muốn thế nào?”“Chúng ta nhưng thật ra muốn biết, ngươi ở Thành chủ phủ muốn làm cái gì?”
Bọn họ trong giọng nói đối Thành chủ phủ không giống như là nhiều có hảo cảm bộ dáng, thiếu niên yên tâm chút, hắn nhìn chung quanh mà nhìn nhìn chung quanh, nhỏ giọng hỏi: “Các ngươi bố trí lần trước ẩn nấp trận pháp sao?”
“Ở người khác địa bàn, chúng ta còn không có tưởng xuẩn đến loại trình độ này.” Vân Minh Uyên xuy một tiếng.Thiếu niên cũng đột nhiên phản ứng lại đây.
Hắn bỗng nhiên vội vã mà để lại một cái địa chỉ: “Các ngươi nếu là muốn biết đến lời nói, đến nơi đây tới tìm ta.”
Cách đó không xa Thành chủ phủ nha hoàn cùng thị vệ đã đi tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem thiếu niên buông ra, ba người như là lại bình thường bất quá mà chào hỏi, từ Thành chủ phủ thị vệ bên người rời đi.
Hai người thương lượng qua đi, vẫn là ở buổi tối tìm được rồi thiếu niên theo như lời địa phương.Bọn họ nhìn về phía thiếu niên ánh mắt cũng không hữu hảo: “Nói đi, ngươi đem chúng ta gọi vào nơi này, muốn nói cái gì đó.”
Thiếu niên sắc mặt khó coi, trong mắt càng là tràn ngập cừu hận thấu xương.Câu câu chữ chữ đều là hướng về phía Lâm Bình Thành Thành chủ phủ oán khí.*Thiếu niên tên là văn mân, là khoảng cách Lâm Bình Thành ngàn dặm ở ngoài lâm vĩnh thành thiếu thành chủ.
Phụ thân hắn là là lâm vĩnh thành thành chủ, mẫu thân nghe nói đến từ một cái khổng lồ thế lực Lâm Bình Thành, hơn nữa vẫn là Lâm Bình Thành thành chủ chi nữ, lúc trước mẫu thân mang đến của hồi môn làm phụ thân hắn trở thành thành chủ người thừa kế sự tình thượng có rất lớn trợ giúp.
Sau lại hai vợ chồng sinh hạ hai đứa nhỏ, bọn họ thành trì phát triển đến như mặt trời ban trưa, nhưng một ngày nào đó, sự tình bỗng nhiên liền thay đổi.
Đầu tiên là phụ thân hắn hôn mê bất tỉnh, mẫu thân khóc sướt mướt mà tỏ vẻ muốn cho Lâm Bình Thành phái người tới hỗ trợ chủ trì đại cục, tuổi nhỏ văn mân cái gì đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn này hết thảy phát sinh.
Sau lại, hắn chỉ nhớ rõ trong thành vô số người tiếng oán than dậy đất mà khóc hào, Thành chủ phủ trong một đêm suy tàn, lâm vĩnh thành ở hắn mẫu thân ngầm đồng ý dưới, nhập vào Lâm Bình Thành trung.
Khi đó văn mân còn tuổi nhỏ, không biết đã xảy ra cái gì, chỉ biết chính mình trong một đêm mất đi phụ thân, thành phá gia vong, mà hắn mẫu thân bắt đầu mất tích, hắn cùng đệ đệ thời gian rất lâu đều không thấy được mẫu thân một lần.
Thẳng đến hắn phát hiện, hắn tôn kính mẫu thân, thế nhưng cho hắn đệ đệ hạ dược!Khi đó văn mân như trụy động băng.Hắn không biết vì cái gì mẫu thân sẽ làm như vậy, chỉ cảm thấy cả người rét run.
Sự tình bị phát hiện, hắn mẫu thân cũng không lo lắng, đem hắn cùng đệ đệ hung hăng mà làm thấp đi răn dạy một hồi lúc sau, vị kia ở trong ấn tượng ôn nhu dễ thân mẫu thân, ở hắn trong trí nhớ, rốt cuộc biến thành mặt mày khả ố ác ma.Hắn mang theo đệ đệ rời đi lâm vĩnh thành.
Sau lại hắn nghe nói, hắn mẫu thân thành lâm vĩnh thành tân thành chủ, mà lâm vĩnh thành cũng trở thành Lâm Bình Thành phụ thuộc. Sơn cùng ～ tức ～ đốc ～ già.Hắn mang theo đệ đệ trằn trọc xóc nảy, một đường chạy trốn tới Lâm Bình Thành.
Ở ngoại ô một cái đập chứa nước phụ cận, hắn phát hiện một loại mẫu thân dùng để đút cho đệ đệ dược……
Hắn không biết những cái đó dược là dùng để làm gì đó, chỉ biết đệ đệ thân thể trở nên càng ngày càng kém, sau lại vì chiếu cố đệ đệ, hắn không thể không bí quá hoá liều, đánh cắp một gốc cây đập chứa nước dược.
Cũng chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước thấy tăng linh hoa.Hắn không biết kia hoa đến tột cùng có ích lợi gì, chỉ là ngựa ch.ết coi như ngựa sống chạy chữa, dựa vào một chút ít ỏi hy vọng, chống đỡ chính mình sống sót thôi.
Sau lại đệ đệ thanh tỉnh một đoạn thời gian, đem gần nhất phát sinh sự tình tất cả đều cho hắn phân tích rõ ràng, hắn mới ý thức được, nguyên lai hắn mẫu thân, chính là làm hại hắn thành phá gia vong đầu sỏ gây tội.
Không chỉ có như thế, nữ nhân kia thậm chí còn hạ đạt đối hắn cùng đệ đệ truy sát lệnh!
Văn mân vẫn luôn biết đệ đệ so với hắn thông minh, ngay từ đầu phụ thân chính là đem đệ đệ coi như người thừa kế bồi dưỡng, nghe được đệ đệ phân tích về sau, hắn mới hiểu được lại đây, chính mình từ trước đến tột cùng có bao nhiêu thiên chân.
Đệ đệ cho hắn giới thiệu nhân mạch cùng cơ hội, trợ giúp hắn trà trộn vào Lâm Bình Thành Thành chủ phủ, trong khoảng thời gian này thông qua hắn âm thầm điều tra, hắn chợt tỉnh ngộ lại đây một sự kiện.
Nữ nhân kia làm sự tình, đối với Lâm Bình Thành Thành chủ phủ mà nói, tuyệt đối không phải lần đầu tiên, cũng không phải là cuối cùng một lần!
Có rất nhiều người cưới Lâm Bình Thành thành chủ nữ nhi, chính là vì giá trị xa xỉ của hồi môn, nhưng đại khái cũng không có người nghĩ đến, bọn họ cưới trở về, không phải một cái đủ tư cách thê tử, mà là giấu ở trong nhà u ác tính.
Năm gần đây Lâm Bình Thành địa bàn mở rộng mấy chục lần, trong đó có không ít thành, đều là dùng như vậy thủ đoạn được đến.Văn mân cũng rốt cuộc nghe được, tăng linh hoa cũng không phải cái gì dùng để cứu người linh thảo, mà là tu sĩ bùa đòi mạng.
Đối với có linh căn tu sĩ mà nói, linh căn tự nhiên là càng ít càng tốt, nhưng tăng linh hoa dùng về sau, cố tình là có thể đủ sinh ra mặt khác linh căn!Quá nhiều Tạp linh căn, ở Tu chân giới, giống như phế nhân vô dị.
Hắn đệ đệ, vốn dĩ hẳn là thiên chi kiêu tử, tâm tính thực lực mọi thứ không thiếu, tương lai tất nhiên có thể dẫn dắt lâm vĩnh thành nâng cao một bước.Nhưng bởi vì những cái đó tăng linh hoa, hắn đệ đệ cứ việc trí nhiều gần yêu, lại cũng sinh sôi bị hủy linh căn, từ đây vô pháp lại tu luyện!
Cái này làm cho hắn có thể nào không hận?-------------DFY--------------

