Chương 147:

147: Phát hiện chân tướng
Văn mân không thế nào thông minh, đệ đệ sinh ra về sau, phụ thân càng là đã không có đem hắn coi như người thừa kế bồi dưỡng tâm tư, rất nhiều thời điểm hắn cũng không thông minh, nhưng hắn đối người trong nhà đều tràn ngập thập phần tín nhiệm, không nghĩ tới bọn họ mẫu thân, thế nhưng là làm hại phụ thân bỏ mình đầu sỏ gây tội.
Hắn đệ đệ tỉnh lại lúc sau, vì hắn an bài hảo bước tiếp theo phải đi lộ.Tự biết không sống được bao lâu văn thanh vì cái này ca ca rầu thúi ruột, hắn hy vọng ca ca không cần trầm mê ở thù hận bên trong, ở hắn sau khi ch.ết có thể hảo hảo sinh hoạt.Nhưng hỏi mân là không có khả năng đáp ứng.
Hắn biết chính mình không có năng lực, nhưng kẻ thù liền ở trước mắt, hắn còn muốn tâm bình khí hòa sinh hoạt, hắn cũng làm không đến.Cho nên cuối cùng văn thanh mới cho chỉ một cái lộ, trợ giúp hắn trà trộn vào Thành chủ phủ.
Hắn phát huy đời này lớn nhất kỹ thuật diễn, mới làm chính mình tâm bình khí hòa mà đãi ở Thành chủ phủ không có nháo sự, còn từ Thành chủ phủ trung tìm hiểu tới rồi không ít tin tức.
Như là nữ nhân kia giống nhau thành chủ chi nữ, ở Lâm Bình Thành có rất nhiều, hơn nữa bọn họ lâm vĩnh thành, cũng tuyệt đối không phải cái thứ nhất tao ngộ tình huống như vậy địa phương, không chỉ có như thế, ở lâm vĩnh thành phía trước, đã có rất nhiều thành thị bị Lâm Bình Thành lấy đồng dạng phương pháp thu vào trong túi.
Làm văn mân cảm thấy nhất buồn cười chính là, có không ít bởi vì như vậy thủ đoạn gia đình bị hủy người, bởi vì cho rằng chính mình có được Lâm Bình Thành thành chủ huyết mạch, thậm chí còn bởi vì điểm này đắc chí, rất nhiều cùng hắn có được tương đồng thân phận người, cũng không cảm thấy này đó trải qua có cái gì không đúng, còn trở thành Lâm Bình Thành chó săn.
*Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mặt vô biểu tình mà nghe xong văn mân nói.Bọn họ đều cảm thấy thập phần khiếp sợ.Nếu văn mân nói chính là thật sự……Vân Minh Uyên phát hiện chính mình thế nhưng cũng không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn.
Tiến vào Lâm Bình Thành bắt đầu, hắn cũng đã tại hoài nghi nguyên chủ quá khứ hay không tồn tại vấn đề, hiện tại cũng chỉ là xác nhận chuyện này mà thôi.
Hắn nhìn về phía văn mân, mặt vô biểu tình: “Thành chủ phủ thế đại, ngươi nghĩ đến báo thù phía trước, trước hết nghĩ tưởng chính mình có thể hay không lay động này cây đại thụ.”Văn mân sắc mặt trắng nhợt.Hắn biết chính mình cái gì đều làm không được.
Hàn Tu Mặc cho hắn bát một chậu nước lạnh: “Ngươi nếu là có cái gì ngọc nát đá tan ý tưởng, không bằng trước hết nghĩ tưởng, ngươi nếu là đã ch.ết, ngươi đệ đệ phải làm sao bây giờ.”Văn mân thần sắc ngơ ngẩn.Hắn không nghĩ tới.
Đệ đệ vẫn luôn là thông minh, so với hắn đầu óc hảo sử không biết nhiều ít lần.
Ở hắn đệ đệ lớn lên lúc sau, hắn cũng đã thói quen mà cho rằng chính mình đệ đệ là không gì không biết, theo bản năng mà cũng liền cảm thấy, cho dù đã không có hắn, đệ đệ một người cũng có thể hảo hảo sinh hoạt.Nhưng thật là như vậy sao?
Đệ đệ thân thể không tốt, nguyên bản thiên phú trác tuyệt, khá vậy bị tăng linh xài hết toàn huỷ hoại thân thể, phía trước hắn ở cái gì cũng không biết dưới tình huống, cấp đệ đệ dùng tăng linh hoa, ăn tăng linh hoa lúc sau, hắn đệ đệ nhưng thật ra tỉnh lại, nhưng là thân thể thoạt nhìn càng kém.
Kia lúc sau, hắn mới biết được tăng linh hoa là cái gì.Nguyên lai văn thanh thân thể đã sớm bởi vì tăng linh hoa mà vỡ nát, thậm chí còn đối tăng linh hoa sinh ra ỷ lại tính, hắn thật là bởi vì tăng linh hoa tỉnh lại không sai, nhưng thân thể cũng biến kém rất nhiều.
Hắn nếu là thật sự ở Lâm Bình Thành trong phủ thành chủ đã ch.ết, kia hắn đệ đệ phải làm sao bây giờ?Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn hoảng hốt thần sắc, cũng không nói thêm gì, bọn họ lén lút rời đi cái này địa phương, về tới Thành chủ phủ cấp Thi Tự Lâm chuẩn bị chỗ ở.
“Không nghĩ tới sự tình chân tướng, thế nhưng thật là như vậy.”Phía trước Vân Minh Uyên như vậy suy đoán thời điểm, Hàn Tu Mặc còn không tin.
Rất nhiều người đều cho rằng hổ độc không thực tử, nhưng ở Lâm Bình Thành tỉ mỉ bồi dưỡng lên này đó thành chủ chi nữ trong mắt, hài tử cũng bất quá là các nàng dùng để lợi dụng công cụ thôi.
Hàn tu ma vốn dĩ chính là bị người vứt bỏ hài tử, hắn đối cha mẹ thân tình đều không có bất luận cái gì ảo tưởng, quá khứ Vân Minh Uyên đối thân tình cũng cho là không có gì khát vọng.Nhưng Vân Minh Viễn lại là bất đồng.
Hắn khi còn nhỏ cha mẹ ân ái gia đình hòa thuận, sau lại hắn thiên phú tẫn hủy, cũng không phải ngay từ đầu liền biến thành ăn chơi trác táng, hắn nếu thiên tư thông minh, trong nhà tình huống không thích hợp, cho dù ngay từ đầu không có phát hiện, sau lại cũng ý thức được không thích hợp.
Cho nên sau lại hắn làm việc mới trở nên càng ngày càng…… Không thể nói lý.Tỷ như một hai phải quấn lấy đã từ hôn thiên chi kiêu nữ Chu Vi vi, lại tỷ như đem chính mình mẫu thân tức ch.ết.Đương nhiên, tức ch.ết rồi mẫu thân chuyện này chân thật tính, còn còn chờ thương thảo.
Rốt cuộc đều là từ địa phương khác nghe tới đồn đãi.Vân Minh Uyên thở dài một hơi: “Chúng ta đã biết chân tướng không giả, nhưng thế hắn báo thù chuyện này, đoạn thời gian nội thật đúng là làm không được.”
Lâm Bình Thành không chỉ có riêng có bọn họ trước mặt Thành chủ phủ cái này quái vật khổng lồ, nhiều năm như vậy kinh doanh, tất nhiên đã hình thành rắc rối khó gỡ thế lực, này đó thế lực thêm ở bên nhau, tuyệt đối không dung khinh thường.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người chỉ có Trúc Cơ kỳ, trong thành lại có Kim Đan tu sĩ, bọn họ hai cái phàm là lộ ra một chút không đối tới, liền có khả năng ch.ết oan ch.ết uổng.Hàn Tu Mặc trầm mặc.“Chúng ta hiện tại vẫn là tăng lên thực lực tương đối quan trọng.”
Quân tử báo thù mười năm không muộn.Huống hồ Hàn Tu Mặc cảm thấy, bọn họ thế Vân Minh Viễn đã điều tr.a xong chân tướng, Vân Minh Uyên cùng nguyên chủ chi gian nhân quả tiện lợi chấm dứt, cho dù bọn họ kế tiếp cái gì cũng không làm, cũng sẽ không phát sinh cái gì.
Chỉ là cảm thấy có chút ý nan bình thôi.*
Thi Tự Lâm không biết sắm vai hắn tùy tùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết được cái gì lệnh người chấn động tin tức, cũng không biết hai người kia lôi kéo hắn đại kỳ, đem hắn đắp nặn thành một cái đối lâm hạ châu khuynh tâm không thôi si tình nam nhân.Phi khanh không cưới cái loại này.
Thành chủ phủ hạ nhân nhất nghiêm là có tiếng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mượn Thi Tự Lâm danh nghĩa tìm hiểu tin tức, cũng sẽ không nơi nơi tuyên dương.Hơn nữa trên thực tế hai người đều cảm thấy cho dù không nói cho Thi Tự Lâm cũng không có gì.
Chờ Thi Tự Lâm ý thức được chính mình đối lâm hạ uyển “Si tâm bất hối”, “Phi khanh không cưới” đồn đãi dẫn tới hắn phong bình bị hại thời điểm, đã quá muộn.Hắn vẫn là bị luận võ chiêu thân cuối cùng người thắng nhắc nhở, mới biết được chuyện này.
Thành chủ phủ luận võ chiêu thân, đương nhiên không có khả năng chỉ đơn giản so sức chiến đấu, còn có rất nhiều văn thí.Tham gia luận võ chiêu thân người thực lực không phân cao thấp, trong lúc nhất thời trường hợp rất là náo nhiệt.
Chỉ tiếc cuối cùng Thành chủ phủ lựa chọn, là một cái danh điều chưa biết tiểu thành trì tương lai thành chủ.
Cái kia tuổi trẻ tu sĩ diện mạo oai hùng bất phàm, thoạt nhìn khiến cho người rất có cảm giác an toàn không nói, còn tinh thông cầm kỳ thư họa thơ từ âm luật, cùng Thành chủ phủ vị kia đãi gả tiểu thư trò chuyện với nhau thật vui.
Hai người đi đến cùng nhau, cho dù là cùng tham gia luận võ chiêu thân những người khác, cũng nói không nên lời cái gì nghi ngờ nói tới.Chính là Thi Tự Lâm hơi chút đã nhận ra một ít vi diệu.
Chỉ là không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận không đúng chỗ nào, được đến Thành chủ phủ khẳng định cái kia tu sĩ, liền đi đến trước mặt hắn, thái độ rất là nghiêm túc mà đối hắn khen tặng một phen, lại không dấu vết mà khoe ra hắn là cuối cùng người thắng.
Cuối cùng còn dùng một loại lời nói thấm thía thần sắc cùng thái độ, khuyên hắn không cần quá thương tâm.Gần nhất tiếp cận thiếu thành chủ thập phần thuận lợi, thuận lợi đến độ làm người cảm thấy có chút quỷ dị Thi Tự Lâm, bỗng nhiên bị người chụp bả vai như thế an ủi, đầy mặt mờ mịt.
Đương nhiên, như vậy thần sắc ở một người khác trong mắt, chính là thất hồn lạc phách tinh thần không tập trung.Tức khắc có chút thổn thức.Yêu một cái chú định sẽ không thuộc về người của hắn, quả nhiên thực lệnh người thương cảm.
Thi Tự Lâm biết chính mình phong bình bị hại sự tình về sau, đi tìm Vân Minh Uyên cùng Lâm Bình Thành, phát hiện bọn họ hai cái tụ ở bên nhau lẩm nhẩm lầm nhầm, không biết đang thương lượng cái gì.Hắn khó tránh khỏi có chút tò mò.“Hai vị đây là đang nói cái gì đâu?”
“Chúng ta suy nghĩ như thế nào không dấu vết mà đem thi lão bản lừa dối qua đi.”
Bịa đặt nhất thời sảng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở đệ vô số lần ngẫu nhiên gặp được những cái đó đồng dạng tới tham gia luận võ chiêu thân tu sĩ tùy tùng, quanh co lòng vòng mà đến bọn họ trước mặt tỏ vẻ an ủi, trên thực tế chính là vui sướng khi người gặp họa, bọn họ mới ý thức được này đó đồn đãi có khả năng truyền tới Thi Tự Lâm trong tai.
Hai người tất cả đều bận rộn tìm lấy cớ đâu.Bỗng nhiên, Hàn Tu Mặc cảm thấy không đúng, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, quả nhiên thấy Thi Tự Lâm.“Thi lão bản?”Vân Minh Uyên cũng đi theo ngẩng đầu lên.Hai người trên mặt biểu tình xưng được với là không có sai biệt.
Rõ ràng là tới hưng sư vấn tội Thi Tự Lâm mạc danh cảm thấy chính mình giống như đã chịu đánh sâu vào.Có đạo lữ ghê gớm a?Giống như còn thật sự rất vĩ đại.
Hắn cười như không cười mà bưng đại lão bản tươi cười: “Hai vị có thể cho ta giải thích một chút bên ngoài đồn đãi là chuyện như thế nào sao?”“Có thể.”Vân Minh Uyên chút nào không sợ, trực tiếp đưa bọn họ lợi dụng Thi Tự Lâm sự tình nói ra.Thi Tự Lâm: “……”
Không phải, bọn họ nương chính mình danh nghĩa đi điều tr.a Thành chủ phủ, đều không cần thông tri một chút bản nhân sao?Nhưng người là chính hắn mang đến, liền tính là thật nháo ra sự tình gì, cũng vẫn là đến hắn tới giải quyết.Thi Tự Lâm: “……”
Cho nên hắn rốt cuộc vì cái gì muốn cho Vân Minh Uyên đâu Hàn Tu Mặc đi theo tới?
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết hắn suy nghĩ cái gì, bọn họ hai cái nghĩ đến gần nhất biết được tin tức, đề điểm Thi Tự Lâm vài câu: “Thi huynh, Thành chủ phủ hơi có chút cổ quái, nếu là xác nhận ngươi muốn biết đến sự tình, tận lực không cần ở Thành chủ phủ ở lâu.”
Thi Tự Lâm cũng cảm thấy kỳ quái.Hắn cảm thấy vị kia phải tiến hành luận võ chiêu thân xuất giá Lâm gia tiểu thư, trên mặt cũng không có nhiều ít vui sướng, ngược lại như là ở hoàn thành cái gì nhiệm vụ.
Phía trước hắn không phải không có âm thầm điều tr.a quá Thành chủ phủ, chỉ là mỗi một lần điều tra, đều không chiếm được hữu dụng tin tức, sau lại hắn cũng coi như Thành chủ phủ là không có vấn đề.Hiện tại xem ra, hắn phía trước ý tưởng vẫn là quá đơn giản.
“Các ngươi ở trong phủ thành chủ điều tr.a tới rồi cái gì tin tức?” Thi Tự Lâm có chút tò mò.
Hàn Tu Mặc tròng mắt chuyển động, đánh giá một chút ăn mặc hoa hòe lộng lẫy tham gia luận võ chiêu thân Thi Tự Lâm: “Nghe nói Thành chủ phủ gả đi ra ngoài không ít nữ nhi, trùng hợp chính là, những cái đó nữ nhi đều là chút có thủ đoạn, thuyết phục vài cái thành thị mang theo bọn họ sở hữu gia sản đến cậy nhờ Lâm Bình Thành.”
Thi Tự Lâm ngay từ đầu không suy nghĩ cẩn thận Hàn Tu Mặc nói cái này làm cái gì.Nhưng hắn cẩn thận tưởng tượng, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: “Các ngươi ý tứ là……”Hắn không có đem câu nói kế tiếp nói ra.
“Chúng ta hoài nghi Thành chủ phủ dưỡng nhiều như vậy nữ nhân, chính là vì mục đích này.”Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên kỳ thật là biết chân tướng, bất quá chân tướng lại là không thể trực tiếp nói cho Thi Tự Lâm.Chủ yếu là không cần phải bại lộ Vân Minh Uyên thân phận.
“Đúng rồi, lão bản ngươi muốn biết đến sự tình xác định sao?”Thi Tự Lâm có chút xấu hổ: “Không có gì tiến triển.”
Cái kia thiếu thành chủ thoạt nhìn giống như thập phần sủng ái cái này muội muội, luận võ chiêu thân các phân đoạn đều tự tay làm lấy, nhưng chính là không tốt lắm tiếp cận.
Hơn nữa cũng không biết vì cái gì muốn mang cái mặt nạ, Thi Tự Lâm rất nhiều thời điểm đều phân không rõ ràng lắm mặt nạ hạ nhân, đến tột cùng có phải hay không vị kia thiếu thành chủ.Này một kéo liền kéo dài tới hiện tại.*Thành chủ phủ.
Mang mặt nạ mà nam nhân bên người đứng một ánh mắt lỗ trống, không hề có linh hồn cùng cảm tình nam nhân.Hắn tháo xuống mặt nạ.Mặt nạ hạ gương mặt kia cùng ánh mắt lỗ trống nam nhân lớn lên thế nhưng giống nhau như đúc!Hai người ở Thành chủ phủ trong thư phòng bốn mắt nhìn nhau.
Người đeo mặt nạ nhìn về phía đối phương, trong mắt tràn đầy ngoan độc cùng âm u: “Thiếu thành chủ a thiếu thành chủ, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay đi?”Nam nhân đồng tử không có tiêu cự, ánh mắt tan rã, phảng phất vô bi vô hỉ.-------------DFY--------------

