Chương 148:

148: Thân phận bại lộ
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ đang ở kế hoạch kế tiếp sự tình, bọn họ không thể cùng Thành chủ phủ cứng đối cứng —— hiện tại thực lực cũng căn bản không có khả năng cùng Thành chủ phủ đối thượng là được.
Thi Tự Lâm bỗng nhiên đẩy cửa mà vào, đưa bọn họ hai cái xách lên tới, liền dùng một loại kỳ quái thân pháp biến mất ở tại chỗ.Không rõ nguyên do hai người bị người xách theo tới rồi trong thành khách điếm.
Thi Tự Lâm buông bọn họ về sau, hai người còn có chút đầu váng mắt hoa: “Phát sinh chuyện gì?”Thi Tự Lâm thần sắc phức tạp mà nhìn bọn họ hai cái: “Ta vừa mới phát hiện Thành chủ phủ một bí mật, không thể tiếp tục đãi ở chỗ này, các ngươi muốn cùng ta cùng đi Tử Vu phủ sao?”
Này hai người ngay từ đầu liền biểu hiện đối với Tử Vu phủ thập phần cảm thấy hứng thú, Thi Tự Lâm mới riêng hỏi một câu.
Hắn nguyên bản là muốn đi xác nhận một phen vị kia thiếu thành chủ đến tột cùng có phải hay không hắn người muốn tìm, không nghĩ tới thế nhưng gặp được như vậy trường hợp, thậm chí còn bị phát hiện!
Hắn rõ ràng là Kim Đan sơ kỳ thực lực, bị một cái trưởng máy hậu kỳ tu sĩ theo dõi, trong nháy mắt kia thế nhưng cảm thấy da đầu tê dại, cái thứ nhất lựa chọn chính là trốn!Lâm Bình Thành vị kia thiếu thành chủ, tuyệt đối không phải Trúc Cơ kỳ!
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, lập tức đáp ứng xuống dưới: “Đi!”
Ở Lâm Bình Thành, bọn họ chính là nửa điểm không dám nhắc tới Bình Vân Thành, nếu nguyên chủ mẫu thân lâm hạ uyển thật là cùng Thành chủ phủ những cái đó gả đi ra ngoài nữ nhi nhóm mục đích tương đồng, nhưng hiện tại Bình Vân Thành còn hảo hảo trường hợp, không biết là lâm hạ uyển hành sự bất lực, vẫn là Lâm Bình Thành trong lúc nhất thời còn không có nhớ tới còn có một cái Bình Vân Thành cũng ở bọn họ kế hoạch bên trong.
Này đối bọn họ không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.Hai người tự nhiên không có khả năng ở Lâm Bình Thành nhắc tới Bình Vân Thành, làm những người này nhớ tới nhiều năm trước ở Bình Vân Thành bày ra một viên quân cờ.
Tuy nói lâm hạ uyển đã ch.ết, nhưng ai biết nàng ở Bình Vân Thành những cái đó năm đều bày ra cái gì chuẩn bị ở sau?Thi Tự Lâm nói đi là đi, cho đỗ bất phàm cùng Hàn Tu Mặc một chút thu thập đồ vật thời gian, vội vã mà dẫn dắt hai người rời đi Lâm Bình Thành.
Lâm Bình Thành đi ra ngoài dễ dàng tiến vào khó, liền tính là bình thường bá tánh đều phải thu vào thành phí, nhưng Lâm Bình Thành này đó thủ vệ, đối Thi Tự Lâm không có nửa điểm trở ngại.Đoàn người thập phần thông thuận mà ra khỏi cửa thành.
Nhưng mà, ngoài thành chờ đợi lại không phải một mảnh yên tĩnh, mà là một cái trên mặt mang theo kỳ quái mặt nạ, trong mắt tràn đầy âm ngoan cùng ác độc nam nhân.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ liếc mắt một cái liền biết, người này căn bản không phải cái gì Trúc Cơ kỳ!
Đường đường Thành chủ phủ thiếu thành chủ, cư nhiên ẩn tàng rồi chính mình tu vi.Hai người trong lòng cả kinh, cực lực che giấu chính mình tồn tại cảm.Người nọ ánh mắt lại là trực tiếp dừng ở Vân Minh Uyên trên người: “Ta hảo cháu ngoại trai, như thế nào này liền tính toán đi rồi?”
Thi Tự Lâm bỗng nhiên xoay người nhìn về phía Vân Minh Uyên!Cháu ngoại trai?Hắn trầm hạ ánh mắt.Tưởng hắn Thi Tự Lâm thông minh một đời, không nghĩ tới một ngày kia thế nhưng bị người bày một đạo.
“Ta nhưng không có như vậy cữu cữu.” Vân Minh Uyên mặt vô biểu tình, “Thiếu thành chủ sợ không phải nhận sai người.”
“Ha ha ha ha, bổn tọa sao có thể sẽ nhận sai!” Như là nghe thấy được thiên đại chê cười giống nhau, lâm thù bừa bãi cười to, “Tiểu tử ngươi trên người tăng linh hoa hương vị lại nhiều lại tạp, trừ bỏ ta Lâm Bình Thành cháu ngoại trai, thử hỏi trên đời này ai còn có thể có như vậy đãi ngộ, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, đều là bổn tọa cháu ngoại trai.”
Thi Tự Lâm nghe thấy tăng linh hoa ba chữ thời điểm, cũng đã lâm vào bực bội trung.Căn bản không có chú ý tới này hai bên người nói đều có cái gì tin tức!Vân Minh Uyên lại đang nghe nói Lâm Bình Thành có biện pháp điều tr.a ra tăng linh hoa hương vị khi sắc mặt hơi đổi.
Hắn phía trước vẫn luôn cho rằng ít nhất cũng có thể cùng Thành chủ phủ chi gian tường an không có việc gì, chỉ cần trước tiên rút lui liền hảo.Lại không biết, có khả năng từ tiến vào Lâm Bình Thành bắt đầu, bọn họ cũng đã bại lộ ở Thành chủ phủ trước mắt.
Phía trước bọn họ còn ở Thành chủ phủ nghênh ngang mà rêu rao khắp nơi.Lâm thù ngay từ đầu liền biết chính mình lại một cái “Cháu ngoại trai” đi tới Lâm Bình Thành, bất quá bọn họ từ lúc bắt đầu liền không có làm cái gì yêu, lâm thù cũng liền đưa bọn họ ném vào một bên.
Không nghĩ tới Vân Minh Uyên cùng hắn đạo lữ, thế nhưng còn sờ đến Thành chủ phủ, tìm hiểu không ít tin tức.Hắn nguyên bản ngay từ đầu liền không có như thế nào đem Vân Minh Uyên để vào mắt.
Mấy năm nay đã biết sự tình chân tướng về sau, ngàn dặm xa xôi tới Thành chủ phủ tìm hắn “Báo thù” người nhiều đi, cũng không thiếu như vậy một cái.Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn còn không có ra tay, đã bị người phát hiện hắn bí mật!
Ở trong thành bày ra thiên la địa võng, chính hắn còn lại là ở ngoài thành ôm cây đợi thỏ, không nghĩ tới không chỉ có phát hiện truy tung hắn, thấy hắn bí mật người kia, còn gặp cái cùng đối phương rõ ràng là người trên một chiếc thuyền cháu ngoại trai.
Những người này rõ ràng chính là một đám.Lâm thù híp híp mắt.Liền tính lại như thế nào trì độn, lúc này Thi Tự Lâm cũng đều ý thức được không đúng rồi.
Vân Minh Uyên khả năng thật là vị này thiếu thành chủ cháu ngoại trai không giả, nhưng bọn hắn chi gian quan hệ, đã có thể không phải cái gì bình thường thân thích.Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Vị này thiếu thành chủ thực lực khó lường, hắn thật cùng người đối thượng, lại là không có gì nắm chắc có thể thắng, lúc này nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người lựa chọn phản chiến, hắn liền tính có thể đào tẩu, sợ là cũng muốn trải qua một phen thương gân động cốt.
Hiện tại thấy Vân Minh Uyên cùng cái này thiếu thành chủ cũng có thù oán, hắn tức khắc yên tâm không ít.Hắn cũng không có cùng lâm thù nói nhảm cái gì, trực tiếp liền công kích đi lên!
Lâm thù không nghĩ tới người này thế nhưng một lời không hợp liền động thủ, tức khắc cũng đã không có phía trước hảo tính tình, hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ cứ như vậy đánh lên.Vân Minh Uyên lôi kéo Hàn Tu Mặc trốn đến một bên.Kim Đan kỳ cấp bậc chiến đấu, bọn họ hai cái nhưng vô pháp tham dự.
Lúc này vẫn là không cần thêm phiền tương đối hảo.Chú ý tới bọn họ động tác lâm thù cùng Thi Tự Lâm: “……”Hiện tại tu sĩ cấp thấp đều như vậy thức thời?Trên thực tế, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người nhưng không tính toán thật ở chỗ này làm nhìn.
【 làm sao bây giờ? 】【 trong chốc lát thừa dịp bọn họ không chú ý, chúng ta trực tiếp dùng Truyền Tống Trận rời đi. 】
Vân Minh Uyên rất may mắn chính mình phía trước đặc biệt nghiên cứu quá Truyền Tống Trận, hiện tại loại tình huống này, bọn họ cuốn vào trong đó, chính là một cái ch.ết tự, không bằng trước hết nghĩ biện pháp tự bảo vệ mình.Hàn Tu Mặc đối này cũng không có ý kiến.
Lúc này hắn cũng phát hiện bên người có một cái trận pháp sư chỗ tốt rồi.Nếu là từ trước hắn, gặp được loại chuyện này thời điểm, thật đúng là trong lúc nhất thời không có gì hảo biện pháp.
Có Truyền Tống Trận, cho dù chỉ có thể tùy cơ truyền tống đến mấy cái địa phương, cũng có thể đủ tránh đi đại năng chi gian chiến đấu.Hàn Tu Mặc rất là thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Hắn trọng sinh sau khi trở về là muốn ăn no chờ ch.ết không tồi, nhưng cũng không có nghĩ tới liền đơn giản như vậy đã ch.ết.
Thi Tự Lâm không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã kế hoạch rời đi, Lâm Bình Thành vị này thiếu thành chủ quả nhiên khó đối phó, hắn nhiều năm trước cũng đã tu luyện thành Kim Đan kỳ, ở tương đồng cảnh giới trung ít có đối thủ, lâm thù là hắn gặp qua khó được thập phần khó chơi một cái.
Nhưng cũng bởi vì trận này chiến đấu, làm hắn xác nhận một sự kiện, đó chính là vị này Lâm Bình Thành thiếu thành chủ, cũng không phải hắn người muốn tìm.Hắn trong lúc nhất thời không biết là thở dài nhẹ nhõm một hơi vẫn là tâm tình càng thêm trầm trọng.
Tông môn nhiệm vụ là có kỳ hạn, không khéo chính là, hắn lúc này đây tiếp nhiệm vụ này kỳ hạn liền phải tới rồi.Nếu không có đem người mang về, cũng liền đại biểu cho nhiệm vụ thất bại.
Nhưng nếu hắn người muốn tìm thật là lâm thù, kia hắn cũng thật đúng là chưa chắc có thể đem người cùng nhau mang về.Rốt cuộc hiện tại hắn phát hiện lâm thù bí mật, xem vị này thiếu thành chủ tác phong, hẳn là cái loại này giết người diệt khẩu loại hình.
Hắn không nghĩ ham chiến, vội vàng cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc truyền âm: “Các ngươi hai cái chính mình bảo vệ tốt chính mình, có cái gì thủ đoạn rời đi liền chạy nhanh đi trước!”
Hắn ở chỗ này cùng lâm thù kéo dài thời gian, lại một nguyên nhân, là hắn hơi chút có chút không yên lòng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Cũng không biết vì cái gì, hắn chính là đối này hai cái tu sĩ có một loại mạc danh hảo cảm.
Hơn nữa lấy Vân Minh Uyên thân phận, nếu không phải bởi vì hắn làm người đi theo, nói không chừng căn bản sẽ không gặp được trận này tai bay vạ gió.
Đang ở như vậy nghĩ, hắn bỗng nhiên phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cái kia phương hướng hướng về phía hắn ném lại đây một cái thứ gì, hắn còn không có lấy lại tinh thần, liền phát hiện kia hai người thân hình lập tức liền biến mất.Đồng dạng cũng phát hiện chuyện này lâm thù: “……”
Hắn tuy rằng cũng không tính toán đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm cái gì, nhưng bọn hắn liền ở chính mình mí mắt phía dưới biến mất, hắn vẫn là có chút hỏa đại.Lúc này, Thi Tự Lâm cũng phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ném lại đây đồ vật là cái gì.
Đây là một cái tinh tế nhỏ xinh trận bàn.Kiến thức rộng rãi Thi Tự Lâm ánh mắt đầu tiên liền nhận ra tới, đây là một cái Truyền Tống Trận.
Hắn nghe trong khách sạn cung cấp nuôi dưỡng vị kia trận pháp sư nói lên quá, Truyền Tống Trận là một loại rất khó trận pháp, ở Truyền Tống Trận này một đạo thượng, ngay cả khách điếm cung cấp nuôi dưỡng vị kia trận pháp sư, đều nói chính mình cũng không am hiểu.
Thi Tự Lâm cũng không có do dự, trực tiếp phát động trận bàn, cứ như vậy ở lâm thù trước mặt biến mất.Lâm thù mở to hai mắt.Hảo, thật sự là quá tốt!Đêm nay, thế nhưng có ba người cứ như vậy ở hắn mí mắt phía dưới đào tẩu!
Phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là như thế nào rời đi, lâm thù không có chú ý tới, nhưng Thi Tự Lâm phát động một cái trận bàn rời đi cảnh tượng, hắn lại là xem đến rõ ràng.
Tự nhiên cũng rõ ràng cái kia trận bàn, là hắn cái kia tiện nghi cháu ngoại trai đưa lại đây cấp cái này Kim Đan tu sĩ!Sắc mặt của hắn thập phần nam khó coi.Nhưng người đã không thấy, hắn trầm khuôn mặt, phẩy tay áo một cái, biến mất ở tại chỗ.*
Phát động Truyền Tống Trận rời đi sau Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bị truyền tống tới rồi một cái kỳ quái trong sơn động.Trong sơn động nằm một cái thân thể gầy yếu, sắc mặt thảm bại khó coi, thoạt nhìn hình dung tiều tụy nam nhân.
【 ta liền nói tùy cơ truyền tống trận pháp không đáng tin cậy. 】 Hàn Tu Mặc nhịn không được phun tào.
Nhưng song hướng truyền tống là cần phải có cố định tọa độ cùng đối ứng Truyền Tống Trận, Vân Minh Uyên học được Truyền Tống Trận tổng cộng cũng mới không có bao lâu thời gian, bọn họ rời đi thiên Linh Bảo Các lúc sau liền tới tới rồi Lâm Bình Thành, ở chỗ này lộng cái gì Truyền Tống Trận tọa độ, đó là không có khả năng.
Cho nên chỉ có thể dùng tùy cơ truyền tống.Tùy cơ truyền tống không xác định tính quá cao, bị truyền tống đến địa phương nào đều là có khả năng.Nằm ở trong sơn động thiếu niên nghe thấy được động tĩnh, suy yếu mà mở mắt: “Huynh trưởng, là ngươi sao?”
Văn thanh kỳ thật không phải cái gì người tốt, bằng không cũng sẽ không ở chính mình gần ch.ết thời điểm, còn nghĩ cách đem xúc động dễ giận huynh trưởng đưa đi Thành chủ phủ.Hắn ngay lúc đó ý tưởng, là chính mình đã ch.ết, văn mân cũng đừng nghĩ sống một mình.
Chính là ở văn mân rời đi về sau, hắn liền hối hận.Bọn họ hai cái sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, văn mân còn đem hắn từ nữ nhân kia trên tay đoạt ra tới, nhiều năm như vậy vẫn luôn đều ở chiếu cố hắn.Hắn như thế nào có thể sinh ra như vậy ý tưởng?
Chính là sự tình đã làm, văn mân cũng rời đi, lưu lại hắn một người ở cái này lạnh băng mà lại ẩm ướt kho hàng chờ ch.ết.Văn thanh mở mắt.Hắn thấy người tới, phát hiện không phải văn mân về sau, có chút thất vọng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thấy hắn ánh mắt đầu tiên, liền nhận ra tới người này hẳn là chính là văn mân trong miệng vị kia đệ đệ.Hai người đều có chút kinh ngạc.“Văn thanh?”“Các ngươi nhận thức ta?”Văn thanh bỗng nhiên mở to mắt, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
“Nhận thức, ngươi là văn mân tâm tâm niệm niệm đệ đệ.”-------------DFY--------------

