Chương 149:

149: Trị liệu phương pháp
Văn thanh sắc mặt khó coi: “ Các ngươi biết văn mân, hắn thế nào? ” “ Hắn a, không lâu phía trước vừa mới quyết định mang theo ngươi cùng nhau lưu lạc thiên nhai. ” Hàn Tu Mặc ánh mắt dừng ở văn thanh trên người, bỗng nhiên sinh ra một cái ý tưởng. Vân Minh Uyên thân thể bởi vì tăng linh hoa duyên cớ, hiện tại sở hữu linh căn lộn xộn thành một đoàn, đến bây giờ mới thôi, đều còn không có tìm được thích hợp biện pháp giải quyết. Hàn Tu Mặc trong đầu hiện lên một ý niệm. Có lẽ, hắn có thể thử xem có thể hay không giải quyết vấn đề này. Bất quá, yêu cầu văn thanh phối hợp mới được. Văn thanh nghe thấy bọn họ nói, sắc mặt trắng nhợt. Hắn biết chính mình sống không được bao lâu thời gian, phía trước ở văn mân thỉnh cầu dưới, giúp văn mân nghĩ cách trà trộn vào Thành chủ phủ, hắn nguyên bản cho rằng lấy văn mân xúc động tính tình, tới rồi trong phủ thành chủ, sẽ nhịn không được bại lộ, không nghĩ tới hắn thế nhưng từ bỏ báo thù. Hắn thở dài một hơi. Này hai cái tu sĩ rất mạnh, từ bọn họ thái độ có thể thấy được, hắn cùng văn mân cùng Thành chủ phủ chi gian thù hận, này hai người nói vậy đều đã biết được, hắn rũ xuống mắt: “ Hắn không có việc gì đi? ” “ Không có việc gì, tung tăng nhảy nhót. ” Hàn Tu Mặc đánh giá hắn vài lần, “ Nhưng thật ra ngươi thoạt nhìn tình huống không tốt lắm. ” Văn kham khổ cười: “ Thân thể của ta trạng huống, ta chính mình biết. ” Nguyên nhân chính là vì như vậy, hắn mới có thể ở hấp hối hết sức, đầu óc vừa kéo, thế nhưng muốn cho văn mân bồi chính mình cùng đi chết. Cũng may hiện tại còn không muộn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, không biết hắn ý tưởng, Hàn Tu Mặc đột nhiên hỏi nói: “ Ta cũng nhận thức dùng tăng linh hoa linh căn bị hao tổn bằng hữu, gần nhất chính tự a nghĩ cách vì hắn trị liệu, ngươi nguyện ý vì ta thí dược sao? ” Văn thanh trừng lớn đôi mắt, nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Lúc này, hắn mới phát hiện, nguyên lai vị tiền bối này, là một cái luyện đan sư. Hắn cơ hồ lập tức đáp ứng xuống dưới, không có chút nào do dự: “ Đương nhiên nguyện ý! ” “ Không được! ” Một thanh âm bỗng nhiên từ sơn động ngoại truyện tới. Trong sơn động ba người đồng loạt nhìn qua đi. Sơn động ngoại. Đứng, là không biết nghe lén bao lâu thời gian văn mân. Văn mân đầu óc không bằng văn thanh hảo sử, nhưng bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khuyên bảo lúc sau, hắn bình tĩnh lại, cũng ý thức được chính mình bị văn thanh nghĩ cách đưa vào Thành chủ phủ chuyện này bản thân liền không bình thường. Hắn tính cách xúc động dễ giận, còn không quá thông minh, nếu ở trong phủ thành chủ biết được cái gì tin tức, rất khó khống chế chính mình nhịn xuống không phát tác, văn thanh không có khả năng không biết điểm này, nhưng là văn thanh vẫn như cũ hỗ trợ đem hắn đưa vào Thành chủ phủ. Hắn nếu là thật sự xúc động, lấy Thành chủ phủ thực lực, hắn chắc là không có khả năng tồn tại trở về. Nghĩ vậy một chút văn mân rối rắm mà về tới sơn động, nhưng là lại không có lá gan tiến vào dò hỏi văn thanh. Nhưng vừa rồi hai vị tiền bối bỗng nhiên xuất hiện, cùng văn thanh giao lưu thời điểm, văn mân đầu óc rốt cuộc chuyển qua cong. Hắn cùng văn thanh sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, văn thanh bỗng nhiên như là từ bỏ giống nhau mặc kệ hắn đi Thành chủ phủ báo thù, chỉ có một loại khả năng. Văn thanh chính mình, khả năng không sống được bao lâu. Cho nên hắn mới có thể mặc kệ chính mình đi Thành chủ phủ. Vừa mới suy nghĩ cẩn thận điểm này văn mân, liền nghe thấy được Hàn Tu Mặc nói muốn tìm một người thí dược, cố tình văn thanh thế nhưng thật sự đáp ứng rồi! ~
Tuy rằng đổi làm là văn mân chính mình, chỉ cần là có một chút hy vọng đều sẽ bắt lấy, nhưng một cái cùng bọn họ không tính quen thuộc người xa lạ yêu cầu, cứ như vậy đáp ứng rồi, cũng không phải là văn thanh tính cách. Hơn nữa, tuy rằng phía trước hai vị tiền bối buông tha hắn không có truy cứu, nhưng văn mân vẫn luôn nhớ rõ, lúc trước chính mình một không cẩn thận cắn Hàn tiền bối một ngụm thời điểm, Vân tiền bối cái kia như là xem người chết giống nhau ánh mắt. Này hai người quá nguy hiểm. Cùng bọn họ hợp tác, cùng với hổ mưu da có cái gì bất đồng? Văn thanh thấy văn mân từ bên ngoài tiến vào cũng không ngoại lệ, hắn tinh thần vô dụng, nhưng đối văn mân quá quen thuộc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuất hiện thời điểm, sơn động bên ngoài động tĩnh, cũng bị văn thanh bắt giữ tới rồi. Hắn phía trước còn tưởng rằng văn mân không dám tới thấy chính mình là bởi vì bị thương, phát hiện không phải nguyên nhân này sau thở dài nhẹ nhõm một hơi. Văn mân nhìn văn thanh, thần sắc một bước cũng không nhường: “ Ta không đồng ý ngươi đi thử dược. ” Văn thanh nhìn văn mân, không nói một lời. Hai người đối diện, không khí trầm mặc xuống dưới. Cùng lúc đó, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn lại là ở thức hải giao lưu. 【 như thế nào bỗng nhiên nhớ tới muốn tìm người thí dược? 】
【 thân thể của ngươi tình huống hẳn là cùng đứa nhỏ này không sai biệt lắm, ta muốn nhìn xem có biện pháp gì không có thể giải quyết. 】Hàn Tu Mặc đảo thật đúng là không phải xuất phát từ thiện tâm, muốn trợ giúp văn thanh. Hắn chỉ là vừa lúc nghĩ tới Vân Minh Uyên thân thể trạng huống, kỳ thật cũng đã sớm hẳn là giải quyết. Chính là bởi vì tăng linh hoa tồn tại, phía trước lâm thù một ngữ kêu phá thân phận của hắn, này đó tăng linh hoa, đưa bọn họ lâm vào rất là bị động hoàn cảnh. Nếu là tiếp theo gặp được sự tình gì, lại một lần bởi vì loại sự tình này có hại, cũng không phải là Hàn Tu Mặc thói quen. Vân Minh Uyên cũng không có ngăn cản hắn ý tứ. Hơn nữa, hắn ánh mắt dừng ở văn thanh trên người, văn thanh thoạt nhìn ước chừng chỉ có mười bốn lăm tuổi bộ dáng, nhìn Hàn Tu Mặc nhãn lực có quang. Mặc kệ Hàn Tu Mặc trị liệu có phải hay không thật sự hữu hiệu, ít nhất, đối với văn thanh mà nói, đây cũng là một loại hy vọng. Vân Minh Uyên không có đánh vỡ người khác hy vọng thói quen. Văn mân luôn là nói bất quá văn thanh. Mặc kệ văn thanh làm cái gì quyết định, cuối cùng hắn đều chỉ có đồng ý một cái lộ. Văn thanh luôn có biện pháp làm hắn đồng ý. Đối kết quả này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không thập phần ngoài ý muốn. Ở bọn họ trong mắt, này hai cái thiếu niên, muốn nói ai là trong đó đảm đương đại não nhân vật, phi văn thanh mạc chúc, hắn nếu ngay cả văn mân đều thuyết phục không được, bọn họ hai cái cũng là sẽ không ở chỗ này ở lâu. *
Tăng linh hoa luyện chế trở thành Bổ Thiên Đan về sau, có thể từ không thành có, lệnh không có linh căn tu sĩ nghịch thiên tu chân không giả, nhưng Bổ Thiên Đan dữ dội hi hữu, dùng tới vô số thiên tài địa bảo, mới có thể đủ luyện chế thành công một quả, hơn nữa dùng Bổ Thiên Đan cũng không đại biểu nhất định có thể sinh ra linh căn. Nhưng mặc dù dùng Bổ Thiên Đan tồn tại nhất định thất bại suất, mọi người vẫn như cũ đối Bổ Thiên Đan xua như xua vịt. Thậm chí còn bởi vì Bổ Thiên Đan, nháo ra một hồi thật lớn trò khôi hài. Cũng là ở kia lúc sau, Bổ Thiên Đan sử dụng mới biến thiếu, mà lúc ấy, tăng linh hoa đã cơ hồ sắp thất truyền. Sau lại, theo thượng cổ tu chân thời đại quá khứ, tăng linh hoa cùng Bổ Thiên Đan, đều trở thành truyền thuyết. Nếu không phải bởi vì Vân Minh Uyên trong cơ thể nhiều loại linh căn lộn xộn ở bên nhau, Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình cả đời này đều sẽ không nghĩ đến, tăng linh hoa loại này đã ở Tu chân giới mai danh ẩn tích linh giá trị, không chỉ có vẫn như cũ tồn tại, còn bị tu sĩ gieo trồng, dùng để thỏa mãn chính mình tư dục. Nếu Hàn Tu Mặc đối văn thanh nói lên thí dược sự tình, kia đương nhiên là thật sự có dược yêu cầu hắn tới nếm thử. Hắn đã sớm đối tăng linh hoa mạnh mẽ giục sinh ra tới linh căn cảm thấy hứng thú, phía trước vẫn luôn không có nghiên cứu, là không nghĩ đối Vân Minh Uyên tạo thành cái gì thương tổn. Hiện tại có có sẵn thực nghiệm giả đưa tới cửa tới, hắn đương nhiên sẽ không khách khí. Hàn Tu Mặc phát hiện, tăng linh hoa giục sinh ra tới linh căn, từ mỗ một loại trình độ thượng mà nói, không thể gọi là linh căn, chỉ có thể nói là một loại ngụy linh căn. Này đó ngụy linh căn cùng chân chính linh căn tương tự, nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn tương tự. Giục sinh ra tới ngụy linh căn có thô có tế, có thể dùng để tu luyện trình độ không đồng nhất, nếu chỉ là giục sinh ra tới chút ít ngụy linh căn, kỳ thật cũng cùng bình thường Tam linh căn Tứ linh căn tu sĩ không sai biệt lắm, tuy rằng khó khăn một ít, nhưng dẫn khí nhập thể, tiếp tục tu luyện vẫn là không có vấn đề. Nhưng ngụy linh căn số lượng quá nhiều, liền sẽ chồng chất ở trong thân thể, nếu không có thích hợp công pháp cùng tuyệt hảo ngộ tính, là không có khả năng ở này đó hỗn độn linh căn tồn tại điều kiện, tiếp tục tu luyện. Giống như là phía trước một sớm từ thiên tài biến thành phế sài Vân Minh Viễn, cùng với hiện tại văn thanh. Văn thanh trên người linh căn không có Vân Minh Uyên trên người nhiều, đối thân thể hắn đã là cực đại liên lụy. Những năm gần đây, tuy rằng văn thanh đầu óc vẫn như cũ thực hảo sử, nhưng ở tu luyện thượng lại là một bước khó đi. Trở thành văn mân liên lụy. Hàn Tu Mặc nghĩ tới Cửu Chiêu phía trước nói qua, hắn tiền chủ nhân lầm phục Bổ Thiên Đan, hình thành một đống lung tung rối loạn linh căn, sau lại chuyển tu huyết nói, giải quyết vấn đề này. Hắn đem Cửu Chiêu kêu ra tới giúp không ít vội, cuối cùng tìm được rồi ba loại giải quyết từ tăng linh hoa khiến cho ngụy linh căn biện pháp. Bất quá này ba loại biện pháp đều yêu cầu hao phí rất dài thời gian, hắn cùng Vân Minh Uyên là không có thời gian lưu lại nơi này chờ kết quả. Hắn đem ba loại biện pháp đều cao tốc văn mân cùng văn thanh. Đệ nhất loại phương pháp, là phối hợp đan dược, trực tiếp nhổ trong cơ thể ngụy linh căn, nhưng theo này đó ngụy linh căn nhổ, đối vốn dĩ linh căn cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng, cho dù sau lại khôi phục lại, cũng so ra kém ngụy linh căn giục sinh phía trước tư chất. Nhưng loại này phương pháp yêu cầu thời gian cũng hoàn toàn không đoản, mười năm trong vòng, là có thể đủ đem trong cơ thể ngụy linh căn tất cả rút ra. Đệ nhị loại phương pháp, là ở Hàn Tu Mặc luyện chế một loại khác đan dược, phối hợp đại lượng thuốc tắm, ở linh khí sung túc điều kiện hạ, đem trong cơ thể ngụy linh căn luyện hóa, hấp thu này đó ngụy linh căn lực lượng, tới bổ sung phía trước trời sinh linh căn tạo thành thương tổn cùng khuyết tật. Nếu lựa chọn này một loại phương pháp, trị liệu tới rồi cuối cùng, nói không chừng còn sẽ nhờ họa được phúc, nâng cao một bước. Nhưng loại này phương pháp trị liệu chu kỳ cũng không ngắn, đừng nói là mười năm trong vòng, ngay cả hai mươi năm cũng không nhất định có thể đủ hoàn thành, càng đừng nói còn cần đại lượng tài nguyên, bao gồm đan dược, thuốc tắm còn có sung túc linh khí…… Đều là không nhỏ tiêu hao. Loại thứ ba phương pháp, là Cửu Chiêu hữu nghị cung cấp phương pháp. Phía trước Ma Tôn huyết chiêu, thông qua chính mình sờ soạng, ngạnh sinh sinh đem trong cơ thể lung tung rối loạn linh căn chuyển hóa thành huyết linh căn —— nói là huyết linh căn đảo cũng không hoàn toàn thích hợp, nhưng hắn thành công chuyển tu huyết nói về sau, linh căn đối hắn hạn chế không có từ trước như vậy đại, tu vi có thể nói là tiến triển cực nhanh. Lấy văn thanh tình huống, muốn chuyển tu huyết nói, không quá khả năng. Hắn trong cơ thể thêm lên cũng không đến tám loại linh căn, căn bản không đạt được Cửu Chiêu yêu cầu. Nhưng không thể chuyển tu huyết nói, cũng không đại biểu cho không thể tu luyện mặt khác phương pháp. Văn thanh bảy loại linh căn, cũng có thể dựa theo huyết chiêu Ma Tôn một ít ý tưởng, nghĩ cách tu luyện một loại công pháp, giảm bớt linh căn mang đến ảnh hưởng, cuối cùng đem linh căn dung nhập đến tu luyện nói bên trong đi. Nhưng loại này phương pháp chỉ có thể coi như là một cái đề nghị. Muốn làm được điểm này, cần thiết phải có cực cường ngộ tính, hơn nữa lại nói tiếp là một loại càng thêm mạo hiểm cách làm, bởi vì ai cũng không thể bảo đảm, hắn có thể hay không chuyển tu mặt khác nói. Văn thanh thấy Hàn Tu Mặc liệt ra tới ba loại phương pháp thời điểm, ánh mắt ở loại thứ ba phương pháp thượng tạm dừng thời gian rất lâu. Cuối cùng hắn lựa chọn, lại là đệ nhị loại phương pháp. Loại thứ ba phương thức thập phần mạo hiểm, văn thanh không xác định chính mình có thể chuyển tu thành công, đơn giản trực tiếp từ bỏ, lựa chọn nhất ổn thỏa một loại. Hắn cùng văn mân tốt xấu cũng từng là một cái thành thị thiếu thành chủ, trên người vẫn là có không ít hảo tài nguyên, linh thạch cũng không thiếu. Liền tính là về sau trị liệu yêu cầu tài nguyên theo không kịp, lúc ấy đã khôi phục hắn, chẳng lẽ còn tránh không trở lại tu luyện tài nguyên không thành? Hàn Tu Mặc đối này nửa điểm không ngoài ý muốn. Hắn đem đệ nhị loại phương pháp dùng đến đan phương cùng thuốc tắm phương thuốc đều giao cho văn thanh, đến nỗi sung túc linh khí, cũng chỉ có thể chính bọn họ nghĩ cách. Văn thanh ý thức được Hàn Tu Mặc không tính toán lưu lại xem hắn trị liệu hiệu quả như thế nào, có chút do dự mà dò hỏi: “ Hai vị tiền bối chính là có gì chuyện quan trọng muốn làm? ” “ Không xem như cái gì chuyện quan trọng, chúng ta rời đi gia lâu lắm, là thời điểm trở về nhìn xem. ” Văn thanh nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “ Không biết ta cùng với văn mân có không đi theo hai vị tiền bối? ” Đi theo Hàn Tu Mặc bên người, quá trình trị liệu luôn là sẽ càng thêm ổn thỏa một ít. -------------DFY--------------

