Chương 150:

150: Hồi Bình Vân Thành
Văn thanh thấy Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên không dao động bộ dáng, trầm mặc một chút, nói thẳng nói: “ Ta cùng với văn mân trong tay, có một phần Thương Vũ bí cảnh bản đồ. ” Hắn không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tham gia quá Lâm Bình Thành đấu giá hội, đối Thương Vũ bí cảnh thập phần cảm thấy hứng thú. Nhưng Thương Vũ bí cảnh bản đồ, đã là hắn có thể lấy ra, đồ tốt nhất. Ở hắn xem ra, không có bất luận cái gì một cái tu sĩ, sẽ không đối Thương Vũ bí cảnh bản đồ tâm động. Đặc biệt là ở trên tay hắn bản đồ, chính là một trăm năm trước, phụ thân hắn ở trong bí cảnh ra tới sau, tự mình vẽ để lại cho bọn họ huynh đệ hai dưới tình huống. Hắn đoán được không có sai. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có cự tuyệt này một phần bản đồ. Bọn họ nhận lấy bản đồ, cũng chính là cam chịu văn thanh huynh đệ hai đi theo bọn họ bên người. Bọn họ vốn dĩ tính toán là thông qua Tử Vu phủ trở lại Bình Vân Thành. Kỳ thật dựa theo Vân Minh Uyên ký ức, phát hiện kỳ thật ở Lâm Bình Thành hoà bình Vân Thành chi gian vân đỉnh trong núi, hẳn là có một cái lộ có thể thông hành lui tới với hai cái thành thị chi gian. Nhưng vân đỉnh sơn ở Lâm Bình Thành đại đa số người trong lòng, đều thập phần nguy hiểm, không có người tin tưởng trong núi có một cái lộ, có thể đi thông sơn bên kia thành trì. Hơn nữa, tựa hồ Lâm Bình Thành Thành chủ phủ cũng không biết con đường này. Nguyên chủ trong ấn tượng, vân đỉnh trong núi có như vậy một cái lộ, nhưng hắn chưa từng có đi qua, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không cần phải mạo hiểm đi tìm. So sánh với dưới, từ Tử Vu phủ qua đi, muốn đơn giản đến nhiều. Văn thanh cùng văn mân có thể đi theo bọn họ bên người, tự nhiên là sẽ không nói thêm cái gì, mặc kệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là cái gì tính toán, bọn họ đều chỉ cần đi theo không hỏi nhiều thì tốt rồi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất là vừa lòng bọn họ thái độ. Nếu là này huynh đệ hai lời nói quá nhiều, bọn họ chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý. *Ở Lâm Bình Thành cùng Tử Vu phủ chi gian lâm vĩnh trong thành, có một tòa có thể tới Tử Vu phủ Truyền Tống Trận. Văn thanh chủ động nhắc tới chuyện này, đề nghị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thông qua Truyền Tống Trận đến Tử Vu phủ. Lâm vĩnh thành là hắn cùng văn mân gia, nhưng hiện tại đã trở thành Lâm Bình Thành phụ thuộc, hoàn toàn bị nữ nhân kia đem khống chế được, hai người lúc trước thật vất vả từ lâm vĩnh thành chạy ra tới, đối cái này đã từng gia viên tâm tình thập phần phức tạp. Nhưng thật sự yêu cầu trở về nói, bọn họ cũng sẽ không nhận túng. Kia vốn dĩ chính là bọn họ gia, chẳng lẽ bọn họ thật sự muốn như là chó nhà có tang như vậy, vĩnh viễn đều không quay về? Văn thanh tự nhận làm không được. Huống chi, hắn hiện tại tìm được rồi chữa khỏi hy vọng, nói không chừng tương lai có một ngày, hắn là có thể đủ quang minh chính đại mà trở lại lâm vĩnh thành, đem thuộc về bọn họ huynh đệ hai đồ vật, đều thu hồi tới. Chính bọn họ cũng chưa nói cái gì, có thể sử dụng thượng Truyền Tống Trận, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có lý do phản đối. Chính là…… Vân Minh Uyên nghĩ đến phía trước truyền tống, sắc mặt hơi chút có chút không quá đẹp. Vựng Truyền Tống Trận loại sự tình này…… Hắn cũng hoàn toàn khống chế không được. Trở lại lâm vĩnh thành thời điểm, văn thanh cùng văn mân tâm tình đều ngoài dự đoán mà bình tĩnh, bọn họ không có đi Thành chủ phủ cái này thương tâm địa, nhưng lại không kiêng kị mà liên hệ thượng từ trước chân thành với phụ thân hắn thế lực, làm cho bọn họ hỗ trợ giải quyết sử dụng Truyền Tống Trận sự tình. Thuận tiện văn mân còn thuận tay đem phụ thân tư khố đồ vật, tất cả đều tìm ra tới, cùng nhau mang đi. Đến nỗi bọn họ đem đồ vật cầm đi lúc sau, lâm vĩnh thành đã xảy ra bao lớn rung chuyển, liền không liên quan bọn họ sự tình. Bọn họ hai cái gặp phải một cái thật lớn nguy cơ. Bởi vì bọn họ chính mắt thấy Vân Minh Uyên vựng Truyền Tống Trận trường hợp. Bọn họ hai cái đối Truyền Tống Trận thích ứng tốt đẹp, hơn nữa phía trước trước nay đều không có nghĩ tới, trên thế giới thế nhưng còn có người vựng Truyền Tống Trận, lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm đều sợ ngây người. Bọn họ đều không thể lý giải, thậm chí còn có chút muốn cười. Nhưng ai cũng không dám cười. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, tuy rằng đều thực lực cao cường, thoạt nhìn thập phần nghiêm túc, hơn nữa Hàn đan sư rõ ràng thập phần nghiêm khắc, nhưng văn mân cùng văn thanh tâm nhất sợ, vẫn là Vân Minh Uyên. Cũng không biết vì cái gì, Vân tiền bối đứng ở bọn họ trước mặt, bọn họ liền cảm thấy sợ hãi. Vân Minh Uyên một đường vựng Truyền Tống Trận tới rồi Tử Vu phủ. Tử Vu phủ làm sơn mộc vực trung tâm, là một cái náo nhiệt mà lại phồn hoa thành thị. Sơn mộc vực tam đại hiệp hội tổng bộ, liền ở Tử Vu phủ trung, bất quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này đây cũng không có ở Tử Vu phủ ở lâu. Bởi vì Vân Minh Uyên vựng Truyền Tống Trận duyên cớ, bọn họ đoàn người đi Bình Vân Thành trong quá trình, không có tiếp tục dùng Truyền Tống Trận —— Bình Vân Thành tương đối nghèo, Truyền Tống Trận căn bản đến không được Bình Vân Thành cũng là một nguyên nhân. Vì thế đoàn người ở Tử Vu phủ mua sắm một con linh thú làm tọa kỵ, ngồi xe ngựa, chậm rì rì mà hướng Bình Vân Thành phương hướng đi. Tuy rằng không thể lý giải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ý tưởng, văn mân cùng văn hoàn trả là phi thường dứt khoát mà trực tiếp thế Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem sự tình làm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngược lại có chút dở khóc dở cười, bọn họ đều không có đem văn mân huynh đệ hai trở thành tôi tớ ý tứ, nhưng bọn hắn hai cái giống như chính mình liền cho chính mình tăng thêm như vậy định vị. Bọn họ cướp thanh toán tiền, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có gì để nói, chỉ có thể tiếp nhận rồi bọn họ hảo ý. *Bình Vân Thành trung. Lúc này khoảng cách đan thần di chỉ mở ra, đã qua đi đã nhiều năm thời gian, không có tư cách tiến vào thiên Linh Bảo Các tu sĩ, sớm tại hai năm trước cũng đã đã trở lại, mà tiến vào thiên Linh Bảo Các các tu sĩ, cũng đều lục tục về tới trong thành. Đỗ gia tân nhiệm gia chủ, cũng chính là đỗ bất phàm, làm tiến vào thiên Linh Bảo Các người chi nhất, ở thiên Linh Bảo Các trung được đến một phần cơ duyên, ra tới thời điểm, đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Hắn còn mang về tới không ít bảo vật, hiện giờ Đỗ gia phát triển như mặt trời ban trưa. Vân gia cũng đã xảy ra thật lớn biến hóa. Vân gia Vân Minh Thành từ bí cảnh ra tới về sau, đời trước Vân gia gia chủ, thế nhưng chủ động nói muốn đem gia chủ chi vị nhường cho người trẻ tuổi, cũng chính là hắn cháu trai Vân Minh Thành, đồng thời hắn còn đem vân minh tâm nhận trở về, ghi tạc Vân gia gia phả thượng, hơn nữa đem Vân Minh Viễn hoàn toàn vẽ ra Vân gia gia phả. Chu gia tựa hồ cũng vận khí không tồi, lúc trước Chu gia gia chủ một đôi nhi nữ liền đều đã tiến vào thanh vân học viện, sau lại ở bí cảnh bên trong, hai người giống như đều được đến một ít cơ duyên, toàn bộ Chu gia hỉ khí dương dương. Chủ động cùng Chu gia chủ một mạch xé rách mặt Chu Thải Nhĩ một nhà cũng có không nhỏ số phận. Trước không nói Chu Thải Nhĩ vận khí cực hảo, được đến cao thâm luyện khí truyền thừa, còn có được dị hỏa bực này ở Bình Vân Thành tu sĩ chưa từng nghe thấy cơ duyên, có thể nói là khí vận ngập trời. Chu gia nhị phòng một mạch đem tin tức này giấu đến gắt gao, vì không cho người khác ánh mắt dừng ở Chu Thải Nhĩ trên người, Chu Thải Nhĩ phụ thân thập phần cao điệu mà mời chào nhân tài, như là muốn ở trong thành lại thành lập một cái Chu gia, cùng bổn gia địa vị ngang nhau giống nhau. Bởi vì hắn động tác, đại gia đối Chu Thải Nhĩ như thế nào, thật đúng là cũng không quan tâm. Làm người cảm thấy tấm tắc bảo lạ chính là, nguyên bản cùng Vân Minh Uyên định ra hôn ước —— tuy rằng rất nhiều năm trước cũng đã từ hôn Chu Vi vi, ở từ bí cảnh ra tới về sau, thế nhưng quay đầu liền cùng Vân Minh Thành định ra hôn ước, năm sau liền phải thành thân. Gần nhất trong thành đồn đãi, đại đa số đều là này hai người chi gian phong. Lưu chuyện văn thơ. Rất nhiều người nghĩ tới phía trước đứng ra một hai phải từ hôn Chu Thải Nhĩ, có chút người cho rằng Chu Thải Nhĩ thập phần thế lực, lúc trước cùng Vân Minh Thành lui hôn, không nghĩ tới Vân Minh Thành thế nhưng còn có thể xoay người, lại còn có trực tiếp nhảy trở thành Vân gia gia chủ. Có người đối nàng khịt mũi coi thường, cho rằng nàng bỏ lỡ một cái tuyệt hảo cơ hội, tiện nghi Chu Vi vi. Đương nhiên cũng có người hoài nghi Vân Minh Thành có phải hay không đã sớm đã cùng Chu Vi vi thông đồng, bọn họ thành thân bất quá là vì che lấp cái gì gièm pha. Nhưng này đó đồn đãi, không có một cái dám truyền tới bản nhân trong tai. Chu Thải Nhĩ cái này không thường trước mặt người khác xuất hiện người còn chưa tính, hiện tại Bình Vân Thành, ai đều biết Vân Minh Thành từ lên làm gia chủ lúc sau, tính tình trở nên thập phần cổ quái, nếu là bị hắn đã biết có người nói hắn nói bậy, kết cục đều sẽ thập phần thê thảm. Đồn đãi trung ôn nhu thiện lương, ở toàn bộ Bình Vân Thành trung đều cũng khá nổi danh Chu Vi vi, hiện giờ xem ra, tính tình tựa hồ cũng hoàn toàn không như thế nào hảo. Cùng Vân Minh Thành rõ ràng chính là một loại người. Nếu nói tới về Vân gia cùng Chu gia bát quái, Vân Minh Uyên lúc trước cùng Chu Vi vi chi gian hôn ước, cũng không tránh được bị người lấy ra tới bình phẩm từ đầu đến chân một phen. “ Nói trở về, ta nhớ rõ vị kia Vân thiếu gia, phía trước cũng đối Chu gia tiểu thư nhớ mãi không quên, tục truyền còn bởi vì Chu gia tiểu thư tức chết rồi chính mình thân sinh mẫu thân. ” “ Cũng không phải là! Muốn nói vị kia Lâm phu nhân cũng là thật thảm, quán thượng một cái phế sài nhi tử cũng liền thôi, trượng phu lại là cái không đáng tin cậy, cuối cùng còn bị nhi tử cấp tức chết rồi. ” “ Bất quá vị kia Vân thiếu gia, nghe nói đã thành thân rất nhiều năm, thê tử vẫn là cái nam nhân. ” “ Như thế thật sự, bọn họ không phải còn ở khâu thủy trấn bên cạnh tu sửa một cái cái gì Vân Mặc sơn trang sao? ” “ Cái gì? Vân Mặc sơn trang là vị kia Vân thiếu gia địa phương? ” “ Cũng không phải là, bất quá gần nhất nghe nói Vân Mặc sơn trang gặp một ít uy hiế͙p͙, Vân Mặc sơn trang những cái đó thứ tốt bị khâu thủy trấn một cái kêu cừu thiên bá địa đầu xà coi trọng, gần nhất đang ở giằng co đâu. ” “ Cũng không biết vị kia vân thiếu gia, hiện tại có phải hay không…… ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng tiến vào bí cảnh, nhưng là không có từ bí cảnh trung ra tới tin tức, thực mau liền truyền khắp Bình Vân Thành. Rất nhiều người đậu đỏ hoài nghi bọn họ đã chết ở bí cảnh bên trong. Rốt cuộc vị kia Vân thiếu gia bản thân cũng chỉ là một cái phế sài, cưới nam thê nghe nói vẫn là một cái sửu bát quái, hai người cũng chưa cái gì thực lực, còn học nhân gia tiến vào đan thần di chỉ. Nhắc tới cái này, trong thành người đều không khỏi có chút thổn thức. Vân Mặc sơn trang năm gần đây luôn là xuất hiện một ít lệnh người chưa từng nghe thấy thứ tốt, không chỉ là bình thường nông dân đối Vân Mặc sơn trang thập phần tôn sùng, ngay cả rất nhiều tu sĩ đều đối Vân Mặc sơn trang thứ tốt thập phần thèm nhỏ dãi. Chỉ là phía trước Vân Minh Thành ngược gió phiên bàn trở về tin tức kinh sợ tới rồi không ít người, làm ngay từ đầu tính toán đối Vân Mặc sơn trang xuống tay những cái đó các tu sĩ, tất cả đều bình tĩnh xuống dưới, lựa chọn quan vọng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ tới, bọn họ vừa trở về liền nghe thấy được như vậy một tin tức. Này đó ở nghị luận các tu sĩ tự cho là không dấu vết, không có khả năng bị người nghe thấy, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không phải người thường, bọn họ mới vừa vào thành liền nghe thấy được này đó nghị luận. Bọn họ đối Vân Minh Thành cùng Chu Vi vi chi gian sự tình không có hứng thú, nhưng Vân Mặc sơn trang đã xảy ra chuyện, bọn họ cũng không thể nhẫn. Văn thanh cùng văn mân không biết vì cái gì Vân tiền bối cùng Hàn đan sư bỗng nhiên chi gian sắc mặt trầm xuống dưới, bọn họ thật cẩn thận mà quan sát đến Vân tiền bối cùng Hàn đan sư thần sắc, không dám nói lời nói. Bình Vân Thành đối bọn họ hai người mà nói, đích xác chỉ có thể xem như một cái tiểu thành thị, nơi này rất nhiều đồ vật bọn họ hai cái căn bản xem đều chướng mắt. Bọn họ đều có chút ngoài ý muốn, Vân tiền bối cùng Hàn đan sư thế nhưng đến từ như vậy một cái tiểu địa phương. Bọn họ phía trước còn suy đoán quá, hai vị tiền bối có thể hay không là cái gì đại tông môn đệ tử, hiện tại xem ra, bọn họ hoàn toàn đã đoán sai. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhanh hơn tốc độ, đánh xe đi tới Vân Mặc sơn trang trước. Vân Mặc sơn trang có Vân Minh Uyên bố trí trận pháp, kỳ thật liền tính là thật sự bị người nhằm vào, cũng sẽ không phát sinh chuyện gì. Nhưng bọn hắn hai cái bỗng nhiên nhớ tới, bọn họ trước khi rời đi, là để lại Hàn Diệp ở Vân Mặc sơn trang. Hàn Diệp còn chỉ là một cái choai choai hài tử, nếu là thật sự gặp sự tình gì, chưa chắc có thể xử lý tốt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không thể chịu đựng, bọn họ che chở hài tử ở bọn họ sàn xe xảy ra chuyện. Bọn họ rời đi thời điểm, còn thập phần náo nhiệt, nhiều ra rất nhiều người gia hộ gia đình Vân Mặc sơn trang, thế nhưng hiện ra ra một loại ra ngoài tầm thường quạnh quẽ. -------------DFY--------------

