Chương 151:

151: Sơn trang xảy ra chuyện
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn Vân Mặc sơn trang cảnh tượng, sắc mặt hắc như đáy nồi. Phía trước vẫn luôn không biết hai vị tiền bối vì cái gì sự tình mà tức giận văn mân cùng văn thanh, ở nhìn thấy hai vị tiền bối thẳng tắp đi vào Vân Mặc sơn trang, cũng hậu tri hậu giác mà phản ứng lại đây. Nguyên lai phía trước những người đó ở sau lưng nói Vân Mặc sơn trang, thế nhưng là hai vị tiền bối địa phương. Bọn họ trong lòng tức khắc đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hai người tuy rằng đối Bình Vân Thành không phải thực có thể nhìn trúng, nhưng là nơi này chuyện thú vị thật đúng là rất nhiều, phía trước bọn họ hai cái thiếu chút nữa liền bởi vì tò mò, lặng lẽ đi tìm người hỏi thăm trong thành những cái đó khó bề phân biệt chuyện xưa. Cũng may bọn họ không có làm trò hai cái tiền bối mặt làm ra chuyện như vậy tới. Nếu không hiện tại bọn họ tất nhiên sẽ bị hai vị tiền bối giận chó đánh mèo. Vân Minh Uyên trước khi rời đi, ở Vân Mặc sơn trang thiết trí trận pháp, trên thực tế, chỉ cần không rời đi Vân Mặc sơn trang, liền tính là có Nguyên Anh kỳ đại năng ở bên cạnh đánh nhau, cũng không tất sẽ lan đến gần Vân Mặc sơn trang —— đương nhiên, cái này trận pháp kỳ thật là Hàn Tu Mặc tiện nghi sư phụ cấp hộ sơn đại trận, không phải khi đó Vân Minh Uyên trình độ có thể hoàn thành trận pháp. Hai người ngay từ đầu đều cũng không cảm thấy Vân Mặc sơn trang sẽ xảy ra chuyện. Nhưng bọn hắn hiển nhiên quên mất, cho dù là sinh hoạt ở Vân Mặc sơn trang người, cũng luôn là sẽ có chuyện gì yêu cầu rời đi Vân Mặc sơn trang thời điểm, Hàn Diệp bởi vì thể chất nguyên nhân, còn không thể tu luyện, chỉ có thể xem như một người bình thường, căn bản không có khả năng bảo hộ trong sơn trang trụ những người đó. Những người đó đại đa số đều là người thường, bọn họ đều không thể cùng tu sĩ đối thượng, cừu thiên bá nếu thật sự đối bọn họ tạo áp lực, bọn họ thật đúng là có khả năng bị buộc đi. Hiện tại sơn trang, thoạt nhìn có chút tiêu điều. Trong sơn trang phía trước bọn họ rời đi thời điểm loại những cái đó thụ vẫn như cũ mọc thực hảo, thập phần tươi tốt, đồng ruộng hoa màu, cũng đã khô héo ố vàng, vừa thấy chính là rất có một đoạn thời gian không có hảo hảo xử lý qua. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đẩy ra Vân Mặc sơn trang đại môn. Trong sơn trang lạnh lẽo, Hàn Diệp cũng không ở bên trong. Bọn họ trong lòng một đột. Hàn Diệp hiện tại không có bất luận cái gì tu vi, nếu là bị tu sĩ bắt được…… Cũng may bọn họ thực mau ở trong phòng phát hiện Hàn Diệp lưu lại tờ giấy, Hàn Diệp ở tờ giấy thượng nói, hắn một người không đối phó được một hai phải nhằm vào Vân Mặc sơn trang cừu thiên bá, chỉ có thể tạm thời trước tránh đi, đến Đỗ gia tìm kiếm phù hộ. Đỗ bất phàm xem ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mặt mũi thượng, thu lưu Hàn Diệp, còn làm người đem Hàn Diệp tờ giấy đưa tới Vân Mặc sơn trang bên trong. Bọn họ thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Không có việc gì liền hảo. ” Vân Minh Uyên liễm đi trong mắt cảm xúc, cầm Hàn Tu Mặc tay, “ Đến nỗi cái kia cừu thiên bá, chúng ta nhất định sẽ làm hắn trả giá đại giới. ” Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới, bọn họ rời đi trong khoảng thời gian này, thế nhưng sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy. Trọng sinh trở về lúc sau Hàn Tu Mặc, liền vẫn luôn là cùng Vân Minh Uyên ở tại Vân Mặc sơn trang, cũng chỉ có tiến vào bí cảnh thời điểm hồi tạm thời ở tại mặt khác địa phương, đối với hắn mà nói, nơi này chính là hắn gia. Chính là hiện tại, hắn gia bị người mơ ước, người nhà còn kém điểm đã chịu thương tổn. Hắn tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy phát sinh. Bọn họ hai người chung quanh đều tản ra đáng sợ dây thép, đi theo hai người đi tới Vân Mặc sơn trang văn mân cùng văn thanh đều bị sợ tới mức run bần bật. Bọn họ đã sớm biết hai người kia rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới, bọn họ thế nhưng cường đại tới rồi trình độ như vậy. Chỉ là đứng ở bọn họ bên người, bọn họ phát ra dây thép, khiến cho ngẩng nhân nơm nớp lo sợ, đổ mồ hôi đầm đìa, một câu cũng không dám nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua phát run hai người, thu hồi trên người dây thép, phân phó văn mân cùng văn thanh: “ Các ngươi thu thập một chút nơi này, chúng ta thực mau trở về tới. ” Bọn họ hiện tại thực lực xưa đâu bằng nay, từ trước vẫn luôn không có ra tay, là cảm thấy thực lực quá yếu, nhưng hiện tại hai người đều đã tới rồi Trúc Cơ kỳ, mà Bình Vân Thành tu vi tối cao tu sĩ, cũng bất quá chỉ là Trúc Cơ kỳ mà thôi. Văn mân cùng văn thanh đều vội không ngừng đáp ứng xuống dưới. Đối với bọn họ mà nói, hiện tại mặc kệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói cái gì, bọn họ đều tốt nhất không cần xúc bọn họ rủi ro mới là. Mặc kệ nói cái gì đều đáp ứng là được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phân phó xong rồi bọn họ hai người lúc sau, liền rời đi Vân Mặc sơn trang. Hai người trực tiếp đi tới Đỗ gia. Lúc này, bọn họ đều không có dùng gương mặt giả mục kỳ người, trực tiếp khôi phục nguyên bản dung mạo, đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, Đỗ gia thủ vệ nhóm đều là nhận thức, lúc trước này hai người cùng gia chủ quan hệ cũng không tệ lắm, hơn nữa bọn họ dưỡng cái kia gọi là Hàn Diệp hài tử, hiện tại còn ở tại Đỗ gia, Đỗ gia thủ vệ thông báo một tiếng về sau, trực tiếp đem hai người thả đi vào. Bọn họ đi bái phỏng đỗ bất phàm. Đỗ bất phàm nhìn thấy hai người thời điểm, cũng có chút khiếp sợ: “ Hai vị đã lâu không thấy, biệt lai vô dạng a. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Đã lâu không thấy. ” “ Chúng ta ý đồ đến, gia chủ hẳn là cũng biết đi. ” Vân Minh Uyên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, “ Không biết gia chủ có không báo cho, Hàn Diệp hiện tại ở địa phương nào? ” Đỗ bất phàm đối Vân Minh Uyên người này nói chuyện phong cách đã hoàn toàn thích ứng, hắn gật gật đầu: “ Hai vị cùng ta tới. ” Hàn Diệp mấy tháng phía trước tới tìm hắn hỗ trợ, hắn dứt khoát trực tiếp đem người an bài ở Đỗ gia, đừng động cái kia cừu thiên bá sau lưng người là ai, đều không thể ở Đỗ gia trước mặt giương oai. Người khác trong mắt, khả năng chỉ cảm thấy cừu thiên bá là nhìn trúng Vân Mặc sơn trang những cái đó thứ tốt, cho nên đối Vân Mặc sơn trang bán ra, nhưng đỗ bất phàm nhưng không như vậy cho rằng. Hắn nhịn không được đề điểm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vài câu: “ Các ngươi nếu là đắc tội người nào, gần nhất nhất định phải cẩn thận. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không đem hắn câu này khuyên bảo đặt ở trong lòng. Bọn họ đắc tội người, thật muốn lại nói tiếp, sợ là chỉ có Vân gia. Nhưng trên thực tế, bọn họ cùng Vân gia thật đúng là chưa từng có nhiều giao thoa, lúc trước Vân Minh Uyên rời đi Vân gia lúc sau, cũng chỉ có Vân gia những cái đó không có mắt gia hỏa tiến đến khiêu khích thời điểm, bọn họ nhưng cho tới bây giờ không có chủ động đắc tội quá ai. Đỗ bất phàm đưa bọn họ đưa tới Hàn Diệp chỗ ở về sau liền rời đi, lưu ra không gian cho bọn hắn ôn chuyện. Lúc trước vẫn là một cái bảy tám tuổi tiểu thiếu niên Hàn Diệp hiện giờ đã cất cao không ít, mơ hồ có thể nhìn ra vài phần mặt mày tuấn lãng bộ dáng. Thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, Hàn Diệp trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng: “ Vân đại ca? Hàn đại ca? ” Hắn chớp chớp mắt, lại nhịn không được xoa xoa đôi mắt, hoài nghi chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác, nhưng là thực mau, hắn liền phát hiện, hắn không có nhìn lầm, này cũng không phải đang nằm mơ. Vân đại ca cùng Hàn đại ca thật sự đã trở lại! Hàn Diệp khi còn nhỏ ăn qua không ít khổ, nhưng khi đó hắn chưa từng có đã khóc. Hôm nay lại không biết vì cái gì, vừa thấy đến vân đại ca cùng Hàn đại ca, liền nhịn không được nghẹn ngào, đỏ hốc mắt. Hàn Tu Mặc sờ sờ đầu của hắn, đối hắn gật gật đầu: “ Muốn khóc liền khóc đi, không có người sẽ chê cười ngươi. ” Hàn Diệp bổ nhào vào Hàn Tu Mặc trong lòng ngực, nước mắt nước mũi giàn giụa mà gào khóc. Một cái mười mấy tuổi hài tử, từ Vân Mặc sơn trang xảy ra chuyện thời điểm bắt đầu, hắn cũng đã cả người đều banh một cây huyền, đánh lên hai mươi phân tinh lực, tới ứng phó phát sinh ở Vân Mặc sơn trang đủ loại tình huống. Chính là Vân Mặc sơn trang tình huống vẫn là trở nên càng ngày càng không xong, sơn trang tình huống hỏng bét, trong sơn trang người tất cả đều bị bức đi, Hàn Diệp ngay từ đầu còn tử thủ sơn trang, chính là sau lại cũng dần dần căng không nổi nữa. Trong sơn trang chỉ còn lại có hắn một người, cừu thiên bá uy hiế͙p͙ tựa hồ không chỗ không ở, cuối cùng, ứng phó không được Hàn Diệp, lựa chọn trốn tránh. Hắn ở vân đại ca cùng Hàn đại ca nhận thức Đỗ gia giấu đi. Ngay từ đầu thời điểm, hắn kỳ thật là muốn thỉnh cầu đỗ bất phàm hỗ trợ, nhưng sau lại Đỗ gia chủ nói cho hắn, Vân Mặc sơn trang phát sinh sự, không chỉ là cừu thiên bá một người làm, Vân Mặc sơn trang, kỳ thật là bị người theo dõi. Hắn biết rõ, Đỗ gia gia chủ như vậy nói cho hắn, kỳ thật cũng chính là uyển chuyển từ chối hắn thỉnh cầu. Không biết chính mình hẳn là làm sao bây giờ Hàn Diệp, chỉ có thể tạm thời ở Đỗ gia ở lại, cầu nguyện vân đại ca cùng Hàn đại ca có thể mau chóng trở về. Nhưng vân đại ca cùng Hàn đại ca vẫn luôn đều không có xuất hiện, Hàn Diệp tuy rằng chưa bao giờ nói, cũng hoàn toàn không dám biểu hiện ra ngoài, nhưng tâm lý ngẫu nhiên cũng sẽ hoài nghi, Hàn đại ca cùng vân đại ca có phải hay không thật sự ở bí cảnh…… Nghĩ đến như vậy khả năng, hắn liền cảm thấy thiên đều phải sụp. . Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình thế nhưng bỗng nhiên liền thấy vân đại ca cùng Hàn đại ca. Ở hắn trong lòng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ chính là không gì làm không được, hắn khóc một hồi lúc sau, thực mau thu thập hảo tâm tình của mình, đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, từ chuyện lớn đến chuyện nhỏ mà nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hắn biết, vân đại ca cùng Hàn đại ca, nhất định có thể đối phó những cái đó người xấu! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem Hàn Diệp mang về Vân Mặc sơn trang dàn xếp xuống dưới. Sau đó bọn họ cái gì cũng không có nói, trực tiếp giết đến cừu thiên bá trong nhà. Cừu thiên bá chỉ có thể ở khâu thủy trấn trên hoành hành, hắn tu vi không cao, chỉ có Luyện Khí năm tầng, là khâu thủy trấn thổ địa chủ không giả, nhưng như vậy tu vi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không xem ở trong mắt. Bọn họ hai cái vừa mới chuyển đến khâu thủy trấn thời điểm, cừu thiên bá tu vi chính là Luyện Khí năm tầng, hiện giờ đã qua đi rất nhiều năm, hắn tu vi vẫn như cũ là Luyện Khí năm tầng. Cừu thiên bá theo dõi Vân Mặc sơn trang không phải một ngày hai ngày. Nhưng hắn phía trước cũng không dám đối Vân Mặc sơn trang xuống tay. Bởi vì lúc ấy Vân Minh Uyên, mặc kệ nói như thế nào, đều vẫn là Vân gia gia chủ nhi tử, mà hiện tại, Vân gia gia chủ đã thay đổi người, nguyên lai lão gia chủ, ở tân gia chủ trước mặt đều phải khom lưng uốn gối. Đối Vân Mặc sơn trang xuống tay chuyện này, chính là Vân gia hiện tại gia chủ tự mình phân phó hắn làm. Cừu thiên bá đương nhiên phải bắt được cơ hội này, trực tiếp cấp Vân Mặc sơn trang thật mạnh một kích. Nếu có thể đem Vân Mặc sơn trang những cái đó thứ tốt, tất cả đều lộng tới tay nói…… Cừu thiên bá trên mặt lộ ra đắc ý cười. Hắn bên người mỹ nhân cho hắn uy một viên linh quả, cười duyên ghé vào hắn bên người. Không hổ là Vân gia gia chủ đưa tới mỹ nhân, cừu thiên bá thực mau liền có chút tâm viên ý mã. Liền ở ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang lớn. Cừu thiên bá sắc mặt trầm xuống: “ Sao lại thế này? ” Bên ngoài thủ gã sai vặt vẻ mặt đưa đám đi đến: “ Hồi lão gia, bên ngoài giống như có người tới tìm tra…… ” Hàn Tu Mặc không hề có khách khí, trực tiếp một chân đá vào cừu gia trên cửa lớn, đem đại môn đá ra đi thật xa. Cừu phủ vốn dĩ cũng chỉ có cừu thiên bá một người là tu sĩ, những người khác đều là người thường, nơi nào nhìn thấy quá như vậy trận trượng, tất cả đều sợ tới mức run bần bật, căn bản không dám có bất luận cái gì động tác. Người tu chân không đem người thường đương mệnh, bọn họ liền tính là bị giết, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Nhìn hung thần ác sát hai cái tu sĩ, những cái đó phía trước ở cừu phủ làm việc người, ở bên ngoài có bao nhiêu đắc ý, hiện tại liền có bao nhiêu hối hận. Bọn họ như thế nào quên mất, người tu chân chi gian giết người đoạt bảo đều là chuyện thường, người tu chân đánh nhau thời điểm, nhưng nửa điểm sẽ không cố bọn họ người thường chết sống. Lúc trước như thế nào liền luẩn quẩn trong lòng, tễ phá đầu đều phải tới cừu phủ đâu? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có tâm tình quan tâm bọn họ ý tưởng. Hàn Tu Mặc vận khí mở miệng: “ Cừu thiên bá ở đâu? ” Hắn nói dùng tới linh lực, truyền khắp toàn bộ cừu phủ. Cừu thiên bá sắc mặt trắng nhợt, hắn ngày thường tuy rằng ở khâu thủy trấn hoành hành ngang ngược, nhưng không có đắc tội quá cái gì tu sĩ, như thế nào sẽ bị người trả thù? Hắn một tay đem bên người nữ nhân đẩy đến trên mặt đất, đi ra ngoài. Vạn nhất bên ngoài tu sĩ chỉ là cái hiểu lầm…… Cừu thiên bá đi ra ngoài, liếc mắt một cái liền thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, sắc mặt tức khắc khó coi lên. -------------DFY--------------

