Chương 152:

152: Kế tiếp việc
Hắn phía trước chưa thấy qua Vân Mặc sơn trang chủ nhân, nhưng đối hai người tổ hợp vẫn là có điều nghe thấy, đặc biệt Hàn Tu Mặc bên người là một cái hủy dung nam thê điểm này. Hắn cơ hồ là một cái đối mặt, liền biết tới người là ai. Hắn đối Vân Minh Uyên có chút ấn tượng, thượng một vị Vân gia gia chủ tư sinh tử tới cửa khiêu khích, thế nhưng không có thể từ hắn trên tay chiếm được cái gì chỗ tốt, lệnh người có chút kinh ngạc. Cừu thiên bá vốn là không dám trực tiếp đối Vân Mặc sơn trang động thủ. Nhưng là Vân gia đương nhiệm gia chủ tìm tới môn tới, muốn hắn đi đối phó Vân Mặc sơn trang, càng chủ yếu chính là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đều không có trở về, Vân Mặc sơn trang chỉ có một đám cùng đường nông dân, còn có một cái choai choai mao đầu tiểu tử. Cừu thiên bá đối phó như vậy một cái sơn trang, thật là dư dả. Hắn ngay từ đầu cũng đề phòng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bỗng nhiên trở về, nhưng một năm đi qua, hai năm đi qua, người đều không có trở về, liền ở nửa năm phía trước, hắn rốt cuộc hạ quyết tâm, đem Vân Mặc sơn trang những cái đó hộ gia đình tất cả đều đuổi đi. Đến nỗi Hàn Diệp cái kia tiểu hài tử, hắn nếu muốn đối phó, cũng rất đơn giản. Chỉ là không nghĩ tới cái kia tiểu tử thúi, thế nhưng tìm được rồi Đỗ gia làm hậu thuẫn, tránh ở Đỗ gia Hàn Diệp, cừu thiên bá tự nhiên là không có bất luận cái gì khả năng đối phó. Hắn tuy rằng được đến Vân gia trợ giúp, nhưng là cũng hoàn toàn không cần phải cùng Đỗ gia đối thượng. Bởi vậy hoàn toàn đem Vân Mặc sơn trang nắm chặt ở chính mình trên tay cái này kế hoạch, cũng liền bởi vì Hàn Diệp không có xuất hiện mà mắc cạn một đoạn thời gian. Vân Mặc sơn trang đã không có người, nhưng cũng không biết là như thế nào làm được, bọn họ vốn dĩ tính toán trực tiếp đem Vân Mặc sơn trang chiếm làm của riêng, nhưng căn bản ngay cả Vân Mặc sơn trang còn không thể nào vào được. Cừu thiên bá cũng không có cách nào, chỉ có thể đem Vân Mặc sơn trang sự tình tạm thời đặt ở một bên, đem sự tình nói cho Vân gia gia chủ, hy vọng Vân gia có thể phái người giải quyết Vân Mặc sơn trang vấn đề. Vân gia miệng thượng đáp ứng rồi chuyện này. Nhưng cừu thiên bá không có được đến Vân Mặc sơn trang bên kia vấn đề đã giải quyết kết quả, ngược lại bị Vân gia gia chủ tặng một cái tiểu mỹ nhân, càng là hoàn toàn đem Vân Mặc sơn trang sự tình ném tại một bên. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đi qua nửa năm nhiều đều không có trở về, hắn cũng không cảm thấy hiện tại bọn họ sẽ bỗng nhiên trở về. Này hai người xuất hiện thời điểm, cừu thiên bá trong lòng chợt lạnh. “ Như thế nào sẽ là các ngươi? ” Vân Minh Uyên sắc mặt lạnh lẽo: “ Nga, ngươi thế nhưng nhận thức chúng ta? ” Cừu thiên bá ánh mắt đầu tiên liền biết, hắn đánh không lại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hắn cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, còn không có động thủ, liền trực tiếp đem sau lưng sai sử người cung ra tới: “ Vân Mặc sơn trang sự tình, đều là Vân gia gia chủ yêu cầu ta làm! Ta không phải cố ý nhằm vào Vân Mặc sơn trang! ” “ Vân gia gia chủ? ” Vân Minh Uyên xuy một tiếng, “ Những lời này, ngươi lưu trữ đối Vân gia gia chủ đi nói đi. ” Cừu thiên bá trợn tròn mắt. Này như thế nào không ấn con đường tới? Theo lý mà nói, biết hắn chỉ là một cái chó săn về sau, những người này không phải hẳn là không truy cứu, trực tiếp đi tìm phía sau màn người báo thù sao? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là nhìn quen kịch bản người, đối với hắn ý tưởng khịt mũi coi thường. Bọn họ cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ. Liền tính chuyện này sau lưng người chủ sự là Vân Minh Thành, nhưng tự mình động thủ đi làm, lại là cừu thiên bá. Bọn họ sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một người. Bọn họ không có tiếp tục vô nghĩa, trực tiếp động thủ, đem cừu thiên bá tấu đến nửa chết nửa sống, để lại một hơi, phế đi đan điền, đem người ném vào Vân gia cổng lớn. Vân Minh Thành phái tới giám thị cừu thiên bá mỹ nhân, ở phát hiện tình huống không ổn thời điểm, đã sớm trốn đi, thực mau trở lại Vân gia báo tin, nàng tin tức vừa mới đưa đến, cừu thiên bá cũng bị ném vào Vân gia cửa. Thị nữ: “ …… ” Này cùng nàng tưởng không quá giống nhau. Vân Minh Thành ánh mắt dừng ở hắn phái ra đi mỹ nhân trên người, nghe thấy được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khiêu khích giống nhau hành vi thời điểm, thần sắc cũng ngoài dự đoán mà bình tĩnh. Vân Minh Uyên vốn dĩ tính toán đem cừu thiên bá còn tại Vân gia cửa thời điểm, liền trực tiếp rời đi. Sau lại nghĩ nghĩ, hắn dứt khoát dùng linh lực ở Vân gia cổng lớn viết thượng một đoạn cùng Vân gia đoạn tuyệt quan hệ nói. Thuận tiện tuyên cáo hắn hiện giờ đã sửa lại danh, không gọi “ Vân Minh Viễn ” sự tình. Hắn dùng tới chín thành linh lực, trừ phi có người linh lực so với hắn càng vì hùng hậu, nguyện ý ra tay đem hắn viết xuống này đó tự trực tiếp lau đi, nếu không này đó tự, sẽ vẫn luôn ở Vân gia cửa. Vân Minh Thành nghe nói chuyện này, đồng dạng không phải thập phần ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên sửa tên mới là hẳn là, Vân gia này một thế hệ, chỉ có hắn một người xứng đôi minh cái này tự. Trên mặt hắn nhìn không ra cái gì biểu tình, trong đầu lại là nghĩ, có lẽ hắn hẳn là cấp vân minh tâm cũng sửa một cái tên. Nếu không ai đều cùng hắn giống nhau, nghe tới quả thực sốt ruột. Đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xem thành khiêu khích hành vi, hắn trong lòng nửa điểm đều không thèm để ý. Có thể đem cừu thiên bá đánh thành trọng thương lại như thế nào? Một cái phế nhân thôi, còn có thể nhảy ra cái gì sóng gió không thành? *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thu thập cừu thiên bá, nghĩ nghĩ, vẫn là chuẩn bị một phần tạ lễ, đến Đỗ gia nói lời cảm tạ. Tất cả mọi người hẳn là hoài nghi quá bọn họ không về được, chỉ có đỗ bất phàm thu lưu Hàn Diệp, điểm này đáng giá bọn họ cảm kích. Lúc trước hai người đem Hàn Diệp lưu lại, trừ bỏ Hàn Diệp thân thể trạng huống tạm thời còn không thể tu luyện ở ngoài, càng nhiều cũng là cho rằng Vân Mặc sơn trang thực an toàn, sẽ không phát sinh khống chế ở ngoài tình huống. Nhưng ai có thể nghĩ đến, Vân Minh Thành từ bí cảnh ra tới lúc sau, thế nhưng trở thành Vân gia gia chủ đâu? Đương nhiên, càng thêm làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Vân Minh Thành thế nhưng sẽ đối Vân Mặc sơn trang ra tay. Bọn họ không có cùng Vân Minh Thành ở chung quá, không biết Vân Minh Thành cùng nguyên chủ chi gian có cái gì thù hận, nhưng bọn hắn cũng đều rõ ràng, nếu Vân Minh Thành thật sự phải đối Hàn Diệp xuống tay, không có đỗ bất phàm phù hộ, bọn họ trở về thời điểm, rất có khả năng liền nhìn không thấy Hàn Diệp. Hai người lại lần nữa đi vào Đỗ phủ, vẫn như cũ không có đã chịu bất luận cái gì ngăn trở, trực tiếp đã bị thả đi vào. Đỗ bất phàm thăng cấp Trúc Cơ kỳ, nho nhỏ Bình Vân Thành, cũng liền vây không được hắn, mấy năm nay hắn đã bắt đầu ở Đỗ gia tìm kiếm tân người thừa kế, chuẩn bị ở bồi dưỡng ra đủ tư cách người thừa kế về sau, đến càng thêm rộng lớn thiên địa trông được vừa thấy. Kỳ thật nếu không phải phụ thân hắn cũng ở phía trước thăng cấp Trúc Cơ kỳ, hắn hoàn toàn có thể một lần nữa đem gia tộc sự vụ giao cho phụ thân, chính mình cùng đỗ tam đến bên ngoài lang bạt cùng rèn luyện. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến đến bái phỏng, hắn nhìn thoáng qua vẫn như cũ như là cái bóng dáng dường như theo bên người đỗ tam, có chút bất đắc dĩ: “ Thỉnh bọn họ lại đây đi. ” Đỗ tam trầm mặc mà đi ra ngoài, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo lại đây. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là nhìn thấy quá đỗ tam, nhưng ấn tượng cũng không thâm. “ Vân Mặc sơn trang sự tình đã giải quyết sao? ” Đỗ bất phàm nhìn thấy hai người về sau, trực tiếp mở miệng dò hỏi. Vân Minh Uyên gật đầu: “ Đã giải quyết. ” “ Bọn họ sau lưng…… ” Đỗ bất phàm vừa muốn nói gì, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, lắc lắc đầu, bọn họ hẳn là đã biết sau lưng đều là người nào, hắn đảo cũng không cần làm điều thừa. “ Chúng ta trong lòng hiểu rõ. ” Hàn Tu Mặc mở miệng: “ Chúng ta lần này tiến đến, là vì cảm tạ gia chủ phía trước thu lưu Hàn Diệp. ” Đỗ bất phàm xua xua tay: “ Chuyện nhỏ không tốn sức gì mà thôi, không cần khách khí. ” Hắn cũng không cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thật sự sẽ ở bí cảnh bên trong thân vẫn, đang nói, liền tính là bọn họ hai người xảy ra chuyện, Đỗ gia cũng bất quá là nhiều dưỡng một cái hài tử thôi, huống chi Hàn Diệp vẫn là một cái không thể tu luyện người thường, đối Đỗ gia mà nói hoàn toàn không tính cái gì. Vân Minh Uyên đem mấy cái đan dược cái chai tặng đi ra ngoài: “ Chúng ta trên người cũng không có gì thứ tốt, hy vọng Đỗ gia chủ không cần ghét bỏ mới là. ” Đỗ bất phàm không có mở ra cái chai xem bên trong đồ vật là cái gì, hắn gật gật đầu: “ Như thế, ta cũng liền từ chối thì bất kính. ” Hắn lúc trước thu lưu Hàn Diệp, thật cũng không phải vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm tạ, bất quá hắn đại khái cũng thăm dò này hai người tính cách, hắn nếu là không thu, bọn họ luôn có mặt khác biện pháp hồi báo, không bằng trực tiếp nhận lấy. Hai người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Bọn họ rời đi về sau, đỗ bất phàm mở ra Hàn Tu Mặc cho hắn đan dược bình, theo sau sửng sốt một chút. Vô hắn, những cái đó đan dược bên trong, thế nhưng có một viên Trúc Cơ đan. Còn có một ít vừa lúc thích hợp hắn hiện tại tu vi dùng đan dược, dùng để tăng trưởng tu vi, thậm chí còn có chuyên môn nhằm vào đan độc Thanh Độc Đan. Mặc kệ thấy thế nào, đều là một phần đại lễ. Đỗ bất phàm đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhiều vài phần tò mò. Lúc trước hắn nhận thức này hai người thời điểm, Vân Minh Uyên chỉ có Luyện Khí ba tầng, Hàn Tu Mặc trên người càng là không có nửa điểm tu luyện dấu vết, mà hiện tại, bọn họ trên người hơi thở, ngay cả đỗ bất phàm đều sờ không rõ. Chắc là ở trong bí cảnh được đến đại cơ duyên. Hắn cùng đỗ tam ở bí cảnh cũng được đến không ít cơ duyên, đã ở kế hoạch rời đi Bình Vân Thành, không biết Vân Minh Uyên phu phu hai người tương lai là cái gì tính toán? Hắn đem thích hợp hắn hiện tại tu vi đan dược buông, Trúc Cơ đan ném cho đỗ tam: “ Này viên đan dược liền để vào công khố đi, nói cho bọn họ, Trúc Cơ đan bọn họ có thể bằng thực lực tranh thủ. ” *
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về tới Bình Vân Thành, trong khoảng thời gian ngắn cũng không tính toán rời đi. Bọn họ hai cái tu vi tăng lên quá nhanh, vừa lúc lưu tại Bình Vân Thành củng cố tu vi, trừ cái này ra, Hàn Diệp thân thể, hiện tại đã có thể bắt đầu trị liệu. Hiện tại mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, trên người đều có dị hỏa, dùng dị hỏa vì Hàn Diệp tôi thể, kích phát hắn đặc thù thể chất, liền trở nên đơn giản lên. Hàn Diệp nghe thấy tin tức này thời điểm có chút không thể tin tưởng: “ Ta thật sự có thể tu luyện sao? ” Trong mắt hắn lóe trong suốt quang. Phía trước Vân Mặc sơn trang xảy ra chuyện, Hàn Diệp lại cái gì cũng làm không được thời điểm, hắn mới ý thức được, ở Tu chân giới, một cái không thể tu luyện người thường, chỉ có thể mặc người xâu xé. Phía trước vân đại ca cùng Hàn đại ca nói muốn giúp hắn tu luyện, kỳ thật Hàn Diệp cũng không có ôm nhiều ít hy vọng. Phía trước hắn thậm chí cảm thấy, liền ở Vân Mặc sơn trang sinh hoạt cả đời cũng không tồi. Nhưng gần nhất phát sinh sự tình nói cho hắn, không có thực lực, ở Tu chân giới, một bước khó đi, thân gia tánh mạng thậm chí đều bị khống chế ở người tu chân trên tay. Hắn không nghĩ muốn như vậy tương lai. Cũng không nghĩ lại phát sinh cùng loại sự tình thời điểm, chính mình lại cái gì đều không thể làm. Hàn Tu Mặc vỗ vỗ bờ vai của hắn: “ Đương nhiên là thật sự, ngươi Hàn đại ca khi nào đã lừa gạt ngươi. ” Hàn Diệp nghẹn ngào gật gật đầu: “ Ta biết Hàn đại ca sẽ không gạt ta…… ” Hắn chỉ là quá chấn kinh rồi, hỉ cực mà khóc mà thôi. “ Trị liệu quá trình sẽ có chút khó chịu, ngươi có thể chịu đựng sao? ” Tuy rằng đã từ Hàn Diệp trong ánh mắt nhìn ra thái độ của hắn, nhưng Hàn Tu Mặc vẫn là nhịn không được lại một lần xác định một lần. Hàn Diệp ánh mắt kiên định: “ Có thể. ” Bên kia, thấy một màn này văn mân cảm thấy có chút toan, hắn nhìn thoáng qua nhà mình đệ đệ: “ Như thế nào Hàn thiếu đối tiểu tử này thái độ liền tốt như vậy? ” Văn thanh có chút dở khóc dở cười: “ Hàn Diệp là Hàn thiếu đệ đệ. ” Văn mân: “ …… ” Hắn đương nhiên biết Hàn Diệp là Hàn thiếu đệ đệ, chỉ là nghĩ đến nhà mình đệ đệ, không chỉ có mỗi cách một đoạn thời gian yêu cầu dùng đan dược, còn phải trải qua thoạt nhìn liền thảm không nỡ nhìn thuốc tắm, bên người còn không có người an ủi, tức khắc càng thêm đau lòng, quyết tâm muốn gấp bội đối đệ đệ hảo. Hoàn toàn không biết chính mình huynh trưởng đầu óc suy nghĩ gì đó văn thanh, ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc cùng Hàn Diệp trên người, biểu tình như suy tư gì. Hàn Diệp trị liệu, so với văn mân thân thể trạng huống mà nói, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản. Kích phát Hàn Diệp thể chất, thậm chí đều không cần quá nhiều đan dược phụ trợ, chỉ cần có được cũng đủ linh khí cùng dị hỏa là có thể làm được. Bất quá, hiện tại bọn họ gặp phải một vấn đề: Vân Mặc sơn trang, hoặc là nói Bình Vân Thành linh khí đều quá cằn cỗi một ít, không nhất định có thể chống đỡ Hàn Diệp thể chất khai phá xong. -------------DFY--------------

