Chương 153:

153: Khai phá thể chất
Hàn Tu Mặc có chút dở khóc dở cười.Kỳ thật linh khí không đủ vấn đề, có thể dùng linh thạch tới giải quyết, nhưng bọn họ trên người, giống như cũng không có nhiều ít linh thạch.
Cái này phát hiện làm hai người đều có chút dở khóc dở cười, bọn họ hiện tại tìm được rồi trợ giúp Hàn Diệp giải quyết thể chất vấn đề phương pháp, nếu là bởi vì linh khí vấn đề mắc cạn, như thế nào cũng không thể nào nói nổi.
“Bằng không chúng ta vẫn là trước rời đi Bình Vân Thành? Đi địa phương khác tìm kiếm linh khí sung túc địa phương, trước giải quyết Hàn Diệp thân thể vấn đề?” Hàn Tu Mặc đề nghị.Vân Minh Uyên trầm ngâm một lát: “Thật cũng không phải không được.”
Vân Mặc sơn trang tình huống hiện tại không tính là có bao nhiêu hảo, nguyên bản ở tại trong sơn trang hộ gia đình, bởi vì cừu thiên bá quấy rối, hiện giờ một người cũng không có dư lại, trong sơn trang gieo trồng thực vật cũng đều khô héo, thoạt nhìn, đích xác không tính là cái gì nghi cư hảo địa phương.
Bọn họ có thể trực tiếp rời đi Bình Vân Thành.Bọn họ nói chuyện thời điểm không có tránh những người khác, Hàn Diệp có chút mờ mịt: “Chúng ta phải rời khỏi Vân Mặc sơn trang sao?”
Ở Vân Mặc sơn trang nhiều năm như vậy, Hàn Diệp vẫn luôn không có rời đi quá, hiện tại hắn đối lúc trước ở tại ngoại ô miếu Thành Hoàng đương khất cái nhật tử, đã không có cái gì ấn tượng, ở hắn trong lòng, Vân Mặc sơn trang chính là hắn gia.
Bỗng nhiên nghe nói bọn họ phải rời khỏi, Hàn Diệp còn cảm thấy có chút không tha.Vẫn luôn không có gì tồn tại cảm văn thanh cùng văn mân hai huynh đệ bỗng nhiên nói: “Nếu là linh thạch không đủ vấn đề nói, chúng ta trên người vừa lúc còn có một ít linh thạch.”
Hàn Diệp tò mò mà nhìn về phía bọn họ.Này hai cái xa lạ ca ca là đi theo vân đại ca cùng Hàn đại ca trở về, Hàn Diệp tuy rằng không quen biết bọn họ, nhưng cũng không phải thực bài xích.
Trải qua gần nhất phát sinh sự tình, Hàn Diệp xem minh bạch một sự kiện, lại Tu chân giới, không có thực lực, cũng chỉ có thể mặc người xâu xé, nhưng nếu có được cũng đủ tài lực hoặc là cá nhân mị lực, là có thể tìm được những người khác tới bảo hộ chính mình.
Này hai cái đại ca ca hẳn là không phải người thường, cùng bọn họ quan hệ hảo, đối Hàn Diệp không có gì chỗ hỏng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết, bởi vì Vân Mặc sơn trang ra chuyện này, Hàn Diệp đầu nhỏ, sinh ra một ít cái gì kỳ ba ý tưởng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trầm mặc trong chốc lát.Bọn họ nhìn về phía văn mân cùng văn thanh: “Các ngươi hai cái trên người có bao nhiêu linh thạch?”
Bọn họ lưu tại Bình Vân Thành, không có quá nhiều việc cần hoàn thành, nhưng địa phương khác, thật đúng là không nghĩ Bình Vân Thành như vậy có căn cơ, có thể lưu lại, đem Hàn Diệp thể chất khai phá xong, tự nhiên là càng tốt lựa chọn.
Văn mân đôi mắt cũng không nháy mắt một chút, móc ra mười mấy nhẫn trữ vật, cho Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc: “Này đó đủ rồi sao?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dùng thần thức nhìn lướt qua túi trữ vật linh thạch, khóe mắt trừu trừu.Há ngăn là đủ rồi.
Hàn Tu Mặc nhìn về phía văn mân cùng văn thanh: “Các ngươi nên không phải đoạt nhà ai bảo khố đi?”“Đúng vậy,” văn thanh sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt mang theo ý vị không rõ cười, “Đoạt ta chính mình gia bảo khố.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghĩ tới bọn họ hai cái thân thế, trầm mặc một chút.Như thế cũng bình thường.Đổi thành bất luận cái gì một người ở bọn họ huynh đệ hai tình cảnh thượng, làm như vậy đều không gì đáng trách.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhận lấy những cái đó linh thạch: “Cảm tạ, về sau sẽ còn cho các ngươi.”Văn thanh không chút nào để ý mà xua xua tay: “Không cần, coi như là phương thuốc cảm tạ phí, cùng với chúng ta ở chỗ này trụ hạ phòng phí đi.”
Bọn họ hiện tại trên tay linh thạch nhiều đến là, thật đúng là không quá nhìn trúng như vậy một chút.Nhìn ra hắn ý ngoài lời Hàn Tu Mặc: “……”Không biết vì cái gì, lại một lần cảm nhận được người với người chi gian là bất đồng.
Văn mân cùng văn thanh ở Hàn Diệp phòng cách vách ở xuống dưới, rốt cuộc tìm được rồi lý do đem linh thạch đưa ra đi hai người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, huynh đệ hai xua xua tay, đem không gian để lại cho Vân Minh Uyên ba người.
Hàn Diệp ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người: “Hàn đại ca, ta có phải hay không có thể bắt đầu tu luyện a?”Hàn Tu Mặc cười cười: “Còn phải đợi chờ, chờ ngươi thể chất khai phá, là có thể tu luyện.”
Hàn Diệp gắt gao mà nắm lấy hắn tay áo: “Ta đây có thể tu luyện về sau, các ngươi có phải hay không liền sẽ không lại ném xuống ta?”
Hắn vốn dĩ liền không có gì cảm giác an toàn, lúc này đây sự kiện trung, hắn bị buộc đến trưởng thành không ít, nhưng trong lòng rốt cuộc vẫn là sợ hãi, sợ hãi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ở gặp được mặt khác bí cảnh thời điểm, còn sẽ đem hắn ném xuống.
Hàn Tu Mặc biểu tình hơi đốn, lại không có gật đầu.Hắn thần sắc nghiêm túc: “Lá con, ngươi phải biết rằng, tu luyện lúc sau, thời gian đối với tu sĩ mà nói, cũng không phải quan trọng nhất, nếu muốn không bị ném xuống, cũng chỉ có thể nỗ lực đem tu vi đuổi tới, biết không?”
Hàn Diệp cắn cắn môi, gật gật đầu: “Ta đã biết.”Hàn đại ca cùng vân đại ca không có khả năng bởi vì hắn không đi rèn luyện, hắn nếu không nghĩ kéo chân sau, cũng chỉ có thể tận lực đuổi theo hai vị đại ca bước chân.Hàn Tu Mặc ở trong lòng thở dài.
Lá con phía trước trải qua, vẫn là đối hắn tính cách tạo thành một ít ảnh hưởng, hiện tại không có cảm giác an toàn.
Nhưng ở Tu chân giới, cảm giác an toàn…… Không phải dựa vào người khác được đến, chỉ có có được tuyệt đối thực lực, mới có thể đủ làm được muốn làm sự tình.
Hàn Diệp trong lòng có chút mất mát, nhưng hắn đã trưởng thành, không phải yêu cầu cả ngày dính ca ca tiểu hài tử, hắn nhất định sẽ mau chóng thích ứng Tu chân giới quy tắc.Hàn Tu Mặc nhéo nhéo hắn mặt: “Khổ một khuôn mặt làm cái gì? Chờ ngươi về sau tu luyện, liền biết tu luyện cảm giác.”
Hàn Diệp gật gật đầu.Hàn Diệp thể chất khai phá, không phải một sớm một chiều sự tình, bởi vì hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có dị hỏa, cho hắn khai phá thể chất yêu cầu dược liệu cũng liền không có phía trước nhiều như vậy, chuyện này có thể đề thượng nhật trình.
Hàn Tu Mặc phụ trách luyện đan, Vân Minh Uyên liền tiếp nhận dùng dị hỏa cho hắn tôi thể sống.—— chủ yếu vẫn là Thiên Cơ không quá nghe lời, Hàn Tu Mặc cũng không quá dám để cho nàng tiếp cận Hàn Diệp.Bất quá, Thiên Cơ lại không phải cái gì nghe lời.
Vốn dĩ nàng cùng Hàn Tu Mặc ký kết cũng cũng chỉ là lâm thời khế ước, tính toán rời đi đan thần di chỉ lúc sau liền giải trừ khế ước, sau lại nàng một không cẩn thận nuốt một đóa dị hỏa, cùng Hàn Tu Mặc ký xuống một trăm năm điều ước, chỉ có thể tạm thời đi theo Hàn Tu Mặc bên người.
Nhưng liền ở ngay lúc này, nàng bỗng nhiên phát hiện, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trụ địa phương, thế nhưng có một cái hỏa linh thánh thể tu sĩ!Hỏa linh thánh thể a!Đối với dị hỏa mà nói, hỏa linh thánh thể tu sĩ, là nhận chủ hàng đầu lựa chọn.
Hỏa linh thánh thể tu sĩ, thể chất đối dị hỏa liền có tuyệt hảo lực hấp dẫn, thậm chí có thể phụ trợ dị hỏa thăng cấp.Ở phát hiện Vân Minh Uyên khế ước một đóa thiên cấp dị hỏa thời điểm, Thiên Cơ trong lòng liền sinh ra nho nhỏ ghen ghét cùng hâm mộ.
Nàng mặt ngoài thoạt nhìn kiêu ngạo vô cùng, cảm thấy chính mình thiên hạ đệ nhất, nhưng nàng rốt cuộc ở thiên hỏa bảng thượng vô danh, đối mặt dị hỏa thiên tuyệt thời điểm, luôn là cảm thấy thấp một đầu.Nếu là có thể khế ước một cái hỏa linh thánh thể tu sĩ……
Thiên Cơ tròng mắt xoay chuyển, ở Hàn Tu Mặc không có chú ý tới thời điểm, luôn là lặng lẽ chạy đến Hàn Diệp bên người, ý đồ thuyết phục Hàn Diệp cùng chính mình khế ước.
“Tiểu hài tử!” Thiên Cơ vì bảo trì ở Hàn Diệp trước mặt cảm giác thần bí cùng uy nghiêm, vô dụng chính mình hai ba tuổi oa oa hình tượng xuất hiện, mà là duy trì tương đối uy mãnh ngọn lửa hình dạng. “Ngươi có hay không hứng thú cùng ta khế ước?”
Hàn Diệp nhìn nàng một cái, mặt vô biểu tình mà lắc đầu: “Không có.”
Hắn vừa mới kết thúc một hồi dị hỏa tôi thể, thể chất bị khai phá một bộ phận, đối với dị hỏa có thiên nhiên mẫn. Cảm, cơ hồ là lập tức liền ý thức được đây là một đóa dị hỏa, hơn nữa cấp bậc rất cao.
Tuy rằng so ra kém vân đại ca kia một đóa, nhưng này đóa dị hỏa cấp bậc tuyệt đối không thấp.Hơn nữa…… Nó trên người, giống như còn có người khác khế ước dấu vết?Chỉ là điểm này, cũng đã cũng đủ làm Hàn Diệp đối Thiên Cơ không có gì hảo cảm.
Còn cùng người khác khế ước, liền muốn cùng hắn khế ước, này không phải điển hình đã ăn trong chén lại nhìn trong nồi sao?Hắn giống như nhớ rõ Hàn đại ca cũng có một đóa lâm thời khế ước dị hỏa tới?
Hàn Diệp trừng lớn đôi mắt nhìn về phía Thiên Cơ, có chút không thể tưởng tượng: “Ngươi nên không phải là Hàn đại ca dị hỏa đi?”Thiên Cơ: “……” Sơn cùng ～ tức ～ đốc ～ già.Nàng trừng mắt nhìn Hàn Diệp liếc mắt một cái, lặng lẽ trốn đi.
Nàng như thế nào liền đã quên, tiểu gia hỏa này cùng Hàn Tu Mặc quan hệ nhưng hảo, bị hắn phát hiện chính mình là Hàn Tu Mặc khế ước dị hỏa, kia còn lợi hại?Nàng cái này hành vi ở Hàn Diệp xem ra chính là chột dạ.Hàn Diệp bĩu môi, có chút không cao hứng.
Hắn phát hiện vừa rồi dị hỏa là là Hàn đại ca khế ước dị hỏa, đối Thiên Cơ hành vi thập phần bất mãn, ở Thiên Cơ lần đầu tiên tìm hắn lúc sau, quyết đoán cự tuyệt Thiên Cơ đề nghị, quay đầu liền đem chuyện này nói cho Hàn Tu Mặc.
Đối với Thiên Cơ lựa chọn, Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không ngoài ý muốn.
Thiên Cơ cùng hắn vốn dĩ cũng cũng chỉ là đơn giản hợp tác quan hệ mà thôi, nếu không phải Thiên Cơ cắn nuốt kia một đóa dị hỏa, hắn cũng không cần phải lừa dối Thiên Cơ lưu tại hắn bên người, giúp hắn làm công một trăm năm.
Hàn Diệp tức giận mà tới cáo trạng thời điểm, Hàn Tu Mặc có chút dở khóc dở cười.Hắn đem chính mình cùng Thiên Cơ chỉ là lâm thời khế ước sự tình nói cho Hàn Diệp, tâm nói Thiên Cơ nếu là thật sự muốn cùng Hàn Diệp khế ước nói, thật cũng không phải không thể.
Hàn Diệp thực không cao hứng: “Thiên Cơ này cũng thật quá đáng, nàng chính mình không muốn cùng Hàn đại ca khế ước, thế nhưng còn cắn nuốt muốn cùng Hàn đại ca khế ước dị hỏa!”
Hàn Tu Mặc: “……” Bị Thiên Cơ nuốt kia một đóa dị hỏa, đảo cũng chưa chắc nguyện ý cùng hắn khế ước.“Ta mới không cần cùng Thiên Cơ khế ước!” Hàn Diệp có chút sinh khí, “Nói nữa, Thiên Cơ chính là còn phải vì Hàn đại ca ngươi phục vụ một trăm năm!”
Đổi làm là từ trước, Hàn Diệp chưa từng có nghĩ tới sống đến một trăm tuổi chuyện sau đó.
Nhưng gần nhất hắn đã dần dần có thể nhận thấy được chung quanh linh khí, cũng ý thức được tu luyện lúc sau cùng từ trước bất đồng, đối một trăm năm cái này mười năm, cũng không cảm thấy có gì đặc biệt hơn người.
Hàn Tu Mặc cười cười: “Ngươi a, một cái mỗi ngày nghĩ người khác dị hỏa, thật đặt ở bên người ta cũng không yên tâm.” Hắn đối Hàn Diệp chớp chớp mắt, “Thiên Cơ sống nhiều năm như vậy, khẳng định nhận thức mặt khác dị hỏa, nói không chừng nàng có thể tìm được càng tốt hỏa đâu? Đúng không?”
Hàn Diệp tròng mắt chuyển động, hiểu được: “Ta đã biết!”Hắn biết chính mình thể chất, đối dị hỏa có bao nhiêu đại lực hấp dẫn, mà Thiên Cơ biểu hiện đến cũng giống như đối hắn thực cảm thấy hứng thú bộ dáng.
Hàn Diệp cảm thấy, chính mình hẳn là hảo hảo lợi dụng cái này ưu thế.Vì thế chờ đến tiếp theo, Thiên Cơ lại tìm được Hàn Diệp thời điểm, cư nhiên không có bị trực tiếp cự tuyệt.
Hàn Diệp mặt vô biểu tình mà nhìn nàng: “Trừ phi ngươi có thể giúp Hàn đại ca tìm được càng tốt dị hỏa, nếu không ta sẽ không cùng ngươi khế ước.”Thiên Cơ: “……”Nàng cảm thấy lời này không giống như là Hàn Diệp nói.
Nhưng mặc kệ là ai ý tứ, nàng đều giống như không có lựa chọn khác?Ai làm nàng đáp ứng rồi muốn ở Hàn Tu Mặc bên người trợ giúp hắn đâu?
Nàng hiện tại có chút hối hận, lúc trước nàng liền không nên đem kia đóa dị hỏa nuốt rớt, bằng không hiện tại là có thể đổi một cái hỏa linh thánh thể tiểu gia hỏa, trợ giúp chính mình tăng lên cấp bậc.Thiên Cơ thở dài một hơi.
Cửu Chiêu xuất hiện ở nàng bên người, xuy một tiếng: “Nha, đại tiểu thư than cái gì khí đâu?”Thiên Cơ tà hắn liếc mắt một cái: “Ngươi biết cái gì.”“Ta đã biết, ngươi phía trước cắn nuốt Hàn lão đại dị hỏa, bị mạnh mẽ lưu lại làm công có phải hay không?”
Cửu Chiêu thích nhất sự tình chính là bát quái, Vân Mặc sơn trang trong ngoài đã xảy ra sự tình gì, hắn đều biết!Thiên Cơ: “Cho nên ngươi là tới xem ta chê cười?”Cửu Chiêu cảm thấy chính mình thực oan uổng: “Ta chính là tới giúp ngươi.”Thiên Cơ hồ nghi mà nhìn hắn, hoàn toàn không tin.
Cửu Chiêu chớp chớp mắt: “Chúng ta phía trước có phải hay không đi qua một cái bí cảnh, ta nhớ rõ nơi đó giống như có một đóa bị phong ấn thiên hỏa tới?”Tác giả nhàn thoại: Thiên Cơ: Sự tình giống như có điểm không đúng, nhưng lại không biết không đúng chỗ nào.
Cửu Chiêu: Cầu đề cử vịt ~ cảm tạ các vị tiên nữ các tỷ tỷ đề cử phiếu phiếu nha ~ ái các ngươi ~-------------DFY--------------

