Chương 154:

154: Một lần nữa khai trương
Thiên Cơ sắc mặt biến đổi: “Ngươi là nói?”“Không sai, chính là người nào đó không biết lượng sức muốn đối thiên hỏa xuống tay, kết quả phản bị cắn một ngụm, biến thành một đóa trọc mao hỏa nơi đó!” Cửu Chiêu nói chuyện là nửa điểm không khách khí.
Thiên Cơ hắc lịch sử hắn nơi này nhưng nhiều đến là, lúc trước bọn họ hai cái cho nhau nhìn không thuận mắt, chủ yếu vẫn là bởi vì biết lẫn nhau hắc lịch sử quá nhiều đi?
Thiên Cơ hiện tại nhưng không có tâm tình cùng Cửu Chiêu ba hoa, nàng trong đầu tự hỏi đem một đóa thiên hỏa thần không biết quỷ không hay mà lộng tới đưa cho Hàn Tu Mặc khả năng……Sau đó có chút tuyệt vọng.“Sao có thể?”
“Có cái gì không có khả năng?” Cửu Chiêu nghĩ đến phía trước đem chính mình vây khốn vây trận, tiến đến Thiên Cơ bên tai, như thế như vậy mà nói một hồi.Thiên Cơ trước mắt sáng ngời: “Thật sự?”
“Đương nhiên là thật sự!” Cửu Chiêu không thích bị người nghi ngờ, nghe thấy Thiên Cơ lời này nhưng không cao hứng.Thiên Cơ không có nhịn xuống mắt trợn trắng: “Liền tính ngươi nói chính là thật sự, ngươi cái kia chủ nhân nếu là phát hiện, còn không thu thập ngươi a?”
Cửu Chiêu tâm nói chuyện này chính là Vân Minh Uyên phân phó hắn tới làm, sao có thể sẽ bị thu thập, nhưng lời này cũng không thể nói cho Thiên Cơ, hắn dùng chính mình thân thể này thịt đô đô móng vuốt vỗ vỗ chính mình ngực: “Yên tâm đi, ngươi Cửu ca làm việc, ngươi yên tâm, tuyệt đối đáng tin cậy!”
Thiên Cơ cũng không cảm thấy Cửu Chiêu đáng tin cậy, nhưng Hàn Diệp chính là một cái hỏa linh thánh thể tu sĩ, nàng nếu là thật sự chờ đợi một trăm năm lúc sau lại đi tìm Hàn Diệp, hắn bên người cũng không biết sẽ bị cái dạng gì dị hỏa tiểu yêu tinh theo dõi đâu!
Quả nhiên hay là nên tiên hạ thủ vi cường!Nàng xoay chuyển tròng mắt: “Ngươi xác định có thể bắt được vài thứ kia?”“Yên tâm, bao ở ta trên người!” Cửu Chiêu đương nhiên sẽ không nói cho Thiên Cơ, vài thứ kia hắn đều đã bắt được tay, cũng chỉ kém Thiên Cơ.
Thiên Cơ suy tư thật lâu sau, cuối cùng vẫn là vỗ tay một cái, quyết định làm này một phiếu!“Kia hành, ngươi bắt được đồ vật tới tìm ta, chúng ta đi thử thử!”Cửu Chiêu trong mắt lập loè khôn khéo quang.Hắn sách một tiếng.
Quả nhiên, Thiên Cơ này nha đầu ch.ết tiệt kia chính là bị huyết chiêu kia mấy cái gia hỏa sủng quá mức, nửa điểm cũng không biết nhân tâm hiểm ác a.
Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ cầm đi Vân Minh Uyên một ít pháp khí cùng trận pháp, lặng lẽ từ Vân Mặc sơn trang trốn đi sự tình, trừ bỏ Vân Minh Uyên ở ngoài, không có người biết.Vân Minh Uyên đối Cửu Chiêu động tác thập phần vừa lòng.
Liền tính là pháp khí, thích hợp thông minh tương đối dễ tiếp xúc.*
Vực sâu đan dược phô đóng cửa lúc sau, một lần nữa về tới săn thú đội từ minh, hai năm đi qua, bởi vì lúc trước ở đan dược phô công tác kia một đoạn thời gian, được đến không ít chỗ tốt duyên cớ, tu vi cọ cọ cọ dâng lên, trở thành bọn họ săn thú tiểu đội tam bắt tay.
Nhân vật số một tự nhiên vẫn là bọn họ lão đại.Từ minh nói ra muốn rời khỏi săn thú đội thời điểm, bọn họ lão đại đỗ sơn có chút không thể tin tưởng: “Từ minh a, ngươi như thế nào bỗng nhiên liền phải rời khỏi?”Từ minh tâm tình cũng rất phức tạp.
Hắn tổng không thể nói chính mình phải đi về đan dược phô tiếp tục làm công đi?
Lúc trước vực sâu đan dược phô đóng cửa thời điểm, hắn còn tưởng rằng vực sâu đan dược phô không có khả năng một lần nữa khai đã trở lại, nhưng ai có thể nghĩ đến, mấy ngày hôm trước vực sâu đan dược phô vị kia chưởng quầy, bỗng nhiên tìm được rồi hắn, hỏi hắn có nguyện ý hay không tiếp tục trở về làm việc.
Từ minh sao có thể cự tuyệt?Hắn lúc trước ở vực sâu đan dược phô làm nửa năm nhiều, liền tích cóp ra ở săn thú đội hai ba năm đều tích cóp không ra tài nguyên, tu vi càng tiến thêm một bước, hắn là đầu óc không hảo mới có thể cự tuyệt.
Bất quá, hắn trở về vực sâu đan dược phô phía trước, đương nhiên vẫn là muốn trước tiên lui ra săn thú đội.
Nếu không hắn ở hai bên đều treo danh, đến lúc đó săn thú đội người, nếu là tìm được hắn, hướng hắn hỏi thăm đan dược phô sự tình, hắn đã có thể không tốt lắm làm.
Chính yếu chính là, từ minh ở săn thú trong đội vẫn luôn đều bị đè nặng, liền tính hiện tại thực lực đạt tới Luyện Khí bảy tầng, vẫn như cũ không có được đến cái này tiểu đội mọi người tán thành.
Hắn liền tính là rời đi cái này tiểu đội, một lần nữa tổ kiến một cái đội ngũ, cũng không ai có thể nói cái gì.
Đỗ sơn đại khái cũng minh bạch, chính mình hẳn là lưu không dưới từ sáng tỏ, cũng không có cưỡng cầu, đối với thuộc hạ người, hắn luôn luôn thập phần khoan dung, hắn chỉ là tượng trưng tính khuyên bảo vài câu, thấy từ minh không tính toán nghe, cũng không có nhiều lời.
Từ minh rời đi thật sự là dễ dàng, thoát ly săn thú tiểu đội về sau, hắn cả người đều thập phần nhẹ nhàng, lập tức xuất hiện ở vực sâu đan dược phô.Đan dược phô vị trí tuy rằng không tốt lắm, nhưng phía trước kia đoạn thời gian thanh danh đã truyền đi ra ngoài.
Có không ít người đều đang âm thầm chờ mong đan dược phô có thể một lần nữa khai lên.Còn có một ít kẻ có tiền, mỗi một ngày đều sẽ mướn một ít người ở chỗ này quan sát đan dược phô có hay không một lần nữa khai trương.
Làm lúc trước ở đan dược phô làm một đoạn thời gian người, những cái đó ở phụ cận quan sát người đều là nhận thức từ minh, trước kia ngẫu nhiên ở trên đường nhìn thấy từ minh thời điểm, đều sẽ nhịn không được hỏi thăm vài câu về đan dược phô sự tình.
Khi đó từ minh đương nhiên trả lời không được bọn họ bất luận vấn đề gì.Nhưng hiện tại đã có thể không giống nhau.Từ minh xuất hiện ở vực sâu đan dược phô cửa, những cái đó khứu giác nhạy bén người lập tức liền ý thức được cái gì.
Hắn còn không có mở cửa, bên cạnh liền vây lên đây một đám người.“Từ tiểu ca, đan dược phô là muốn một lần nữa khai trương sao?”
Từ minh trên mặt mang theo tươi cười: “Đúng vậy, nhưng một lần nữa khai trương thời gian còn không có định ra tới, trong tiệm luyện đan sư cũng mới vừa trở lại Bình Vân Thành, tạm thời còn không có thời gian luyện đan, yêu cầu lại chờ một đoạn thời gian.”
“Một lần nữa khai trương liền hảo a!” Một người cảm khái, “Chúng ta ở chỗ này đợi lâu như vậy, rốt cuộc thấy ánh rạng đông.”
Tới nơi này thủ người, trừ bỏ một ít là bị người tiêu tiền thuê ở ngoài, đại đa số đều là gia đình giàu có gã sai vặt, bọn họ hoặc là là không chịu mặt trên nhìn trúng, hoặc là là đắc tội người, bị phân tới làm loại này tốn công vô ích sống, liên tiếp thủ hơn hai năm năm những cái đó gã sai vặt đều sắp điên rồi.
Hôm nay rốt cuộc nghe thấy được tin tức, chẳng phải là đại biểu cho bọn họ rốt cuộc có thể thoát khỏi như vậy nhật tử?Nhưng thật ra những cái đó hoa tiền tới chờ người có chút thất vọng.
Loại này cái gì đều không cần làm, chỉ dùng ở cố định địa phương chờ tin tức, là có thể bắt được tiền hảo sai sự, lập tức liền phải đã không có a……Bất quá đều làm hai năm, bọn họ cũng rất thấy đủ.
Về sau nói không chừng bọn họ cũng có thể bang nhân nhìn xem mỗi một ngày đều có cái gì đan dược gì đó?Từ minh cũng không biết những người này thông qua đan dược phô lại lần nữa tìm được rồi tân thương cơ, trở về đan dược phô, tâm tình của hắn rất vui vẻ.
Đan dược phô sau lưng chủ nhân nhưng hào phóng, hắn gần nhất yêu cầu làm, chính là đem cửa hàng một lần nữa quét tước sạch sẽ, chờ đan dược đúng chỗ, một lần nữa khai trương là được.*Bình Vân Thành một nhà đóng đã nhiều năm đan dược cửa hàng lại lần nữa khai đi lên.
Vực sâu đan dược phô thanh danh rất lớn, nhưng lúc trước chỉ khai không đến một năm, giống như phù dung sớm nở tối tàn, chỉ ở Bình Vân Thành trung nhấc lên tiểu phạm vi phong trào, không có khiến cho càng nhiều người coi trọng.Nhưng vực sâu đan dược phô trung thực khách hàng, số lượng cũng không ít.
Một lần nữa khai trương ngày đầu tiên, thượng tân đan dược cơ hồ một cái buổi sáng đã bị người đoạt xong rồi.Mỗi một lần ở vực sâu đan dược phô công tác thời điểm, từ minh đều cảm thấy Bình Vân Thành thật sự hoàn toàn không có thoạt nhìn như vậy bần cùng.
Lúc này đây đan dược phô còn gia tăng rồi hoàng cấp đan dược, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều hữu dụng kia một loại.
Tuy rằng hiện tại còn không có bán đi một cái, nhưng từ minh cơ hồ đều đã có thể muốn gặp, chờ đến những cái đó Trúc Cơ kỳ các tiền bối phát hiện này đó đan dược thời điểm, sẽ biểu hiện đến có bao nhiêu điên cuồng.
Từ minh ở lần đầu tiên nhìn thấy hoàng cấp đan dược thời điểm, hận không thể đem này đó hoàng cấp đan dược cung lên, nhưng trong tiệm tiểu chưởng quầy giống như nửa điểm đều không cảm thấy kỳ quái bộ dáng, từ minh cũng cưỡng bách chính mình trở nên bình tĩnh lại.
Hiện tại hắn đều đã có thể làm được đối mặt hoàng cấp đan dược mặt không đổi sắc.Chính là, hắn nhìn trong tiệm nhiều ra tới kia một cái bày một đống lung tung rối loạn pháp khí kệ để hàng, khóe mắt trừu trừu.
Cũng không biết sau lưng chủ nhân là cái gì ác thú vị, ở một cái đan dược phô bán cái gì pháp khí.Đều đã khai trương vài thiên, bên kia kệ để hàng vẫn như cũ không người hỏi thăm.
Những cái đó pháp khí thoạt nhìn cũ xưa rách nát không nói, hỗn độn mà đôi ở bên nhau, còn không cho hắn sửa sang lại……Hắn thở dài một hơi.Không biết bên kia khi nào mới có khả năng khai trương a.*Vực sâu đan dược phô một lần nữa khai trương tin tức truyền tới tứ đại gia tộc trong tai.
Tứ đại gia tộc người đối cái này đan dược phô đều là lại ái lại hận.
Ở không có xuất hiện vực sâu đan dược phô phía trước, tứ đại gia tộc cơ hồ là đem đan dược lũng đoạn ở bọn họ trong tay, hơi chút có một ít bản lĩnh luyện đan sư, cũng đều nguyện ý tiếp thu tứ đại gia tộc cung phụng.
Nhưng vực sâu đan dược phô xuất hiện về sau, không chỉ có trong thành những người khác có thể mua nổi đan dược, những cái đó đan dược hiệu quả quá hảo, thậm chí ngay cả tứ đại gia tộc, đều loáng thoáng có đối nhà này đan dược phô sinh ra ỷ lại ý tưởng.
Cũng may ở tứ đại gia tộc ý thức được nguy hiểm lúc sau không lâu, vực sâu đan dược phô liền mạc danh đóng cửa.Tứ đại gia tộc rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi.Ai có thể nghĩ đến hai năm lúc sau, vực sâu đan dược phô thế nhưng còn có thể ngóc đầu trở lại đâu?
Vân gia hiện giờ có thể làm chủ, đã trở thành Vân Minh Thành, Vân Chí dễ tuy rằng không biết nhà mình nhi tử là như thế nào làm được, nhưng hắn từ trước đến nay là cái co được dãn được, cho dù đối nhà mình nhi tử cúi đầu, cũng không cảm thấy có cái gì vấn đề.
Xét thấy Vân Chí dễ thái độ còn xem như không tồi, Vân Minh Thành không đối hắn xuống tay.
Đến nỗi trong nhà những người khác, tỷ như hắn vị kia hảo nhị thúc, còn có hắn vị kia nhị thúc thân sinh nhi tử vân minh tâm, thậm chí là Vân Minh Thành thân sinh mẫu thân cùng hắn cái kia đệ đệ, đều đã bị Vân Minh Thành khống chế.Hiện tại toàn bộ Vân gia chính là hắn không bán hai giá.
Chỉ có hắn vị này thức thời thân cha, trước tiên lựa chọn chiến đội, cho chính mình mưu một cái đường ra.Nghe thấy được vực sâu đan dược phô sự tình về sau, hắn trước tiên đem tin tức truyền cho nhi tử.
Vân Chí dễ đối hiện giờ sinh hoạt vẫn là rất hưởng thụ, trong nhà bà thím già gần nhất cũng không biết đã xảy ra cái gì, đối hắn ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm đều mặc kệ, Vân Chí dễ có thể nói là qua hảo một đoạn tiêu dao nhật tử.
Hắn phía trước vì thử trong nhà cọp mẹ, thậm chí còn trực tiếp hướng trong nhà nâng hai cái tiểu mỹ nhân, tạ dĩnh cũng không có bất luận cái gì động tĩnh.Sau lại hắn càng là làm trầm trọng thêm.Dù sao Vân gia gia chủ đã trở thành hắn thân nhi tử.
Hắn nghĩ muốn cái gì đồ vật, đều có thể đủ trực tiếp từ Vân gia nhà kho lấy, quá kia kêu một cái thần tiên nhật tử.Đến nỗi những cái đó yêu cầu nhọc lòng sự tình, tất cả đều giao cho Vân Minh Thành là được.
Vân Minh Thành nghe được tin tức thời điểm, động tác hơi hơi dừng một chút.Là trùng hợp sao?Hắn vị kia đã đoạn tuyệt quan hệ đường đệ, vừa mới trở về không lâu, vực sâu đan dược phô liền một lần nữa khai trương?
Sao có thể? Vân Minh Thành xuy một tiếng, vươn tay, hướng về phía không trung một vị trí vẫy vẫy: “Đi Vân Mặc sơn trang nhìn chằm chằm, Vân Minh Uyên làm cái gì, đều trở về cho ta biết.”Hắn đối Vân Minh Uyên mang theo bản năng kiêng kị.
Người nọ quán là sẽ trang, nói không chừng trên người còn có nhiều hơn át chủ bài, hắn tuyệt đối không cho phép có người cướp đi thuộc về đồ vật của hắn!Này Vân gia, chỉ cần một cái chủ nhân.Bị Vân Minh Thành nhớ thương Vân Minh Uyên, đối Vân gia nửa điểm hứng thú đều không có.
Đã có một đoạn thời gian không có xuất hiện yểm thú khăng khít, hôm nay bỗng nhiên xông ra, trên tay còn ôm một cái vỏ trứng ở gặm.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở khăng khít xuất hiện thời điểm, mới nhớ tới vẫn luôn không có đem khăng khít thả ra.
Khăng khít đảo cũng hoàn toàn không để ý, nó ôm vỏ trứng, chỉ là ra tới thông tri Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Ta ăn xong rồi xuyên vân thú thú thịt, gần nhất khả năng yêu cầu ngủ say một đoạn thời gian.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tỏ vẻ hiểu biết.
Cùng lúc đó, ở côn an rừng rậm, đã yên lặng có một đoạn thời gian Trúc Cơ kỳ yêu thú, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Vân Mặc sơn trang vị trí.-------------DFY--------------

