Chương 155:

155: Rừng rậm dị biến
Côn an rừng rậm dị động, trước hết chú ý tới chính là Lữ Vân đình.Cha mẹ hắn đối côn an rừng rậm chi phân chú ý, hơn nữa còn ẩn ẩn cảm thấy thập phần lo lắng, Lữ Vân đình tự nhiên cũng liền đối côn an rừng rậm chú ý đến nhiều một ít.
Đan thần di chỉ mở ra thời điểm, hắn cùng biểu muội sở linh cũng cùng tiến vào bí cảnh trung, ở trong bí cảnh có điều thu hoạch, hai người tuy rằng vẫn như cũ không có đâm thủng kia một tầng giấy cửa sổ —— chủ yếu là hắn cảm thấy biểu muội giống như một lòng chỉ có tu luyện, cũng không có hắn cái này biểu ca.
Bất quá gần nhất hai nhà thúc giục đến tương đối cấp, sở linh tuy rằng có chút không tình nguyện mà, lại cũng cùng hắn đến gần rất nhiều.
Hắn cảm thấy chiếu như vậy phát triển đi xuống, bọn họ một ngày nào đó có thể ở bên nhau, gần nhất đã bắt đầu cố ý mà tích cóp sính lễ, tích cóp sính lễ đầu tuyển vị trí, chính là côn an rừng rậm.
Ở đan thần di chỉ xuất hiện phía trước, côn an trong rừng rậm đã từng xuất hiện quá một cái Trúc Cơ kỳ yêu thú, kia chỉ yêu thú xuất hiện trước sau, cùng với đan thần di chỉ xuất thế tin tức, Bình Vân Thành đại đa số người đều trực tiếp bỏ qua này chỉ cường đại yêu thú.
Sau lại đan thần di chỉ hấp dẫn tới vô số cường giả, vẫn luôn chiếm cứ ở côn an rừng rậm bên trong, không có động tĩnh Trúc Cơ kỳ yêu thú, nhưng thật ra bị mọi người bỏ qua.
Bởi vì cha mẹ đối Trúc Cơ kỳ yêu thú có chút để ý, Lữ Vân đình ngày thường đối này chỉ Trúc Cơ kỳ yêu thú, cũng là thập phần chú ý, Trúc Cơ kỳ yêu thú không có bất luận cái gì động tác, sau lại mọi người cũng dần dần bắt đầu một lần nữa ở rừng rậm bên trong hoạt động.
Lữ Vân đình trực diện quá Trúc Cơ kỳ yêu thú mang đến uy áp, cũng bởi vì kia chỉ yêu thú chịu quá thương, đối côn an rừng rậm vẫn là có vài phần kiêng kị.Ngày thường cũng căn bản không dám tiến vào rừng rậm chỗ sâu trong, đặc biệt là tới gần Trúc Cơ kỳ yêu thú vị trí.
Ngày này, hắn gia nhập một cái lâm thời lính đánh thuê tiểu đội trung, đi tới côn an rừng rậm.
Tới thời điểm, đại gia thương lượng hảo, chỉ bắt giữ côn an rừng rậm bên ngoài phun vân thú, phun vân thú rất là nhỏ yếu, có thể phun ra một ít thập phần hoa mỹ đám mây, đối nữ tu có rất mạnh lực hấp dẫn.Là tu sĩ dùng để lấy lòng người trong lòng thủ đoạn chi nhất.
Phun vân thú tuy rằng vô hại, nhưng chúng nó có được cường đại ẩn nấp năng lực, phun ra đám mây có thể mê hoặc nhân tâm, làm các tu sĩ khó lòng phòng bị.Phun vân thú ở côn an rừng rậm bên ngoài ngàn diệp trong rừng lui tới.
Hắn cùng mặt khác mấy cái đến côn an trong rừng rậm tìm đồ vật tu sĩ, hợp thành một cái lâm thời tiểu đội, bốn người phân biệt là vì phun vân thú mà đến Lữ Vân đình, vì ngàn diệp trong rừng ngàn diệp điệp tới ân tử Khôn, bồi ân tử Khôn tới, ân tử Khôn bạn tốt đỗ chi võ, còn có cùng mặt khác người đều không quen thuộc tán tu, nghe nói là vì ngàn diệp trong rừng một loại linh thực mà đến.
Cái loại này linh thực, mặt khác ba người đều không có nghe nói qua, nhưng vẫn là làm cái kia che che giấu giấu tu sĩ gia nhập bọn họ.Đỗ chi võ cùng Lữ Vân gặp qua, hai người đều là Bình Vân Thành thế gia trong vòng cùng thế hệ người, cho dù quan hệ không bình thường, hoặc nhiều hoặc ít cũng là gặp qua.
Đỗ chi võ bạn tốt ân tử Khôn là một cái tán tu, vẫn là cái ngự thú sư, đối ngàn diệp trong rừng ngàn diệp điệp thập phần cảm thấy hứng thú, đã sớm đã muốn nghiên cứu một chút ngàn diệp điệp, vừa lúc đỗ chi võ có thời gian, chủ động nói ra muốn bồi hắn cùng nhau tới.Ngàn diệp lâm.
Ngàn diệp lâm chỉ là côn an trong rừng rậm một bộ phận nhỏ, nơi này xem như cam chịu khu vực an toàn, ngàn diệp trong rừng, bất luận là phun vân thú, vẫn là ngàn diệp điệp đều thực bình thản, lực công kích không cường, thực lực không cao tu sĩ, ở côn an trong rừng rậm rèn luyện, đầu tuyển vị trí, chính là ngàn diệp lâm.
Bọn họ ở ngàn diệp trong rừng nhìn thấy tu sĩ, đại đa số đều là cùng bọn họ thực lực không sai biệt lắm.Ngàn diệp lâm bởi vì trung ương nhất một cây cổ thụ thượng, dài quá một ngàn nhiều loại lá cây mà được gọi là.
Lữ Vân đình đoàn người ở ngàn diệp trong rừng tìm kiếm bọn họ muốn đồ vật.Bỗng nhiên, không thế nào nói chuyện, có chút trầm mặc ít lời, chỉ nói chính mình muốn tới ngàn diệp trong rừng tìm linh thực cái kia tu sĩ mở miệng nói: “Ta muốn đi ngàn diệp giữa rừng.”
Ngàn diệp giữa rừng, cũng chính là kia một cây ngàn diệp thụ, này cây tính cách thập phần bình thản —— thoạt nhìn thập phần bình thản, chưa từng có đối nhân loại tu sĩ động qua tay, nhưng không có đặc biệt mục đích, cũng không có tu sĩ sẽ tới gần ngàn diệp thụ.
Bọn họ đều có một loại trực giác, ngàn diệp thụ tính cách, nhưng chưa chắc có mặt ngoài thoạt nhìn như vậy hảo.Quả nhiên, hắn lời này vừa ra, Lữ Vân đình mấy người lập tức nhìn về phía hắn, nhíu nhíu mày: “Ngươi đây là có ý tứ gì?”
Kia tu sĩ thần sắc hờ hững, không tiếng động mà cho thấy chính mình thái độ.Đỗ chi võ nhìn hắn một cái, ngăn cản muốn nói cái gì Lữ Vân đình cùng ân tử Khôn: “Ngươi nghĩ kỹ rồi?”Tu sĩ gật đầu.“Kia hành, chúng ta liền từ biệt ở đây.” Đỗ chi võ trực tiếp mở miệng.
Đỗ chi võ nơi Đỗ gia là tứ đại gia tộc chi nhất, ân tử Khôn cùng Lữ Vân đình ở hắn mở miệng lúc sau, đều không có nói chuyện.Cái kia không thể hiểu được tu sĩ nhìn bọn họ liếc mắt một cái, quyết đoán mà lựa chọn ngàn diệp giữa rừng vị trí, một mình rời đi.
Lữ Vân đình không thể lý giải: “Người này không biết ngàn diệp thụ cổ quái sao?”Bọn họ ngẫu nhiên có yêu cầu thời điểm, sẽ ở ngàn diệp thụ chung quanh trải qua, mỗi một lần từ bên cạnh đi ngang qua đều cảm thấy thập phần kỳ quái, cư nhiên có người sẽ riêng qua bên kia.
Đỗ chi võ ánh mắt dừng ở người kia trên người, nhìn chằm chằm hắn bóng dáng nhìn trong chốc lát, mới quay đầu lại trấn an cảm xúc có chút táo bạo Lữ Vân đình: “Tính, hắn nếu riêng đi tìm ngàn diệp lâm, hẳn là có một ít mục đích đi.”
“Chúng ta đây liền mặc kệ hắn?” Lữ Vân đình vẫn là cảm thấy không quá sảng.Hắn cảm thấy bọn họ bị chơi.Người nọ nếu ngay từ đầu liền không có tính toán bồi bọn họ cùng nhau tìm đồ vật, kia còn tổ đội làm cái gì?
Đỗ chi võ vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Ngàn diệp thụ bên kia cũng không phải là cái gì hảo nơi đi, chúng ta vẫn là đi trước tìm phun vân thú đi.”Lữ Vân đình lực chú ý, quả nhiên lập tức đã bị dời đi.So với một cái không quen biết người xa lạ, vẫn là phun vân thú càng quan trọng một ít.
Dư lại ba người, đỗ chi võ không có gì mục đích, chỉ có thể xem như tiếp khách, mà ân tử Khôn muốn tìm ngàn diệp điệp, cũng không phải thực hảo tìm kiếm.Bọn họ ở ngàn diệp trong rừng chậm trễ một đoạn thời gian, mới tìm được một con phun vân thú ấu tể.
Phun vân thú ấu tể cũng sẽ phun vân, chỉ là những cái đó đám mây thực ngắn ngủi, cơ hồ giây lát lướt qua.Nhưng phun vân thú là một loại không kén ăn linh thú, chỉ cần cho nó một cái trụ địa phương, là có thể nuôi sống.
Nuôi lớn phun vân thú, so hoang dại tuy rằng thiếu vài phần mị lực, nhưng an toàn rất nhiều.Là đưa cho nữ tu như một lựa chọn.Bình Vân Thành trung, kỳ thật cũng có người chuyên môn khai cửa hàng bán thuần dưỡng tốt phun vân thú.
Chỉ là Lữ Vân đình cảm thấy đưa cho người trong lòng lễ vật, tốt nhất vẫn là chính mình tự mình săn thú đến, tương đối thích hợp một ít thôi.
Này một con phun vân thú ấu tể, phun vân công phu không tới nhà, ngay cả đám mây cũng chưa biện pháp hình thành, càng đừng nói ở đám mây bên trong hỗn loạn mặt khác năng lực, mê hoặc Lữ Vân đình đám người.
Bọn họ bắt lấy này chỉ ấu tể quá trình rất đơn giản, chỉ dùng một viên phun vân thú thích hương vị đường, liền đem phun vân thú ấu tể lừa đã trở lại.Lữ Vân đình đem ấu tể thu vào linh thú túi trong nháy mắt, trong rừng rậm bỗng nhiên chấn động một chút.
Ba người đã nhận ra một trận thập phần nguy hiểm uy áp, từ côn an rừng rậm chỗ sâu trong truyền đến.Lữ Vân đình sắc mặt biến đổi.Này quen thuộc cảm giác……Là rừng rậm kia chỉ Trúc Cơ kỳ yêu thú!Nó quả nhiên còn ở!
Này chỉ yêu thú đã có hơn hai năm không có bất luận cái gì động tĩnh, cho nên Bình Vân Thành trung đẳng cấp tương đối thấp tu sĩ, mới bắt đầu dần dần ở côn an trong rừng rậm hoạt động, nhưng hiện tại, này chỉ yêu thú lại bắt đầu phóng thích uy áp!
Thượng một lần này chỉ yêu thú ở côn an trong rừng rậm phóng thích đáng sợ uy áp thời điểm, vẫn là nó ban đầu xuất hiện thời điểm.“Không xong!” Lữ Vân đình sắc mặt biến đổi.
“Làm sao vậy?” Đỗ chi võ cùng ân tử Khôn đều không có trải qua qua trước sự tình, không thể lý giải hắn khẩn trương.Bọn họ đối Trúc Cơ kỳ yêu thú có chút kiêng kị, nhưng cũng gần chỉ là kiêng kị mà thôi.
Lữ Vân đình thần sắc ngưng trọng: “Thượng một lần này chỉ yêu thú có động tĩnh thời điểm, côn an rừng rậm các yêu thú đã xảy ra dị động.”Không chỉ có là bọn họ sẽ bị Trúc Cơ kỳ uy áp dọa đến, rừng rậm ở các yêu thú cũng đều không ngoại lệ.
Hắn phía trước chính là bởi vì cấp thấp yêu thú bị Trúc Cơ uy áp dọa đến nơi nơi chạy trốn, mới có thể ở trong rừng rậm bị thương.Hắn bỗng nhiên nhớ tới phía trước cha mẹ nhắc tới quá thú triều, trong lòng sợ hãi cả kinh.
“Hiện tại rừng rậm không an toàn, chúng ta tốt nhất mau rời khỏi!” Lữ Vân đình thần sắc nghiêm túc.Ân tử Khôn có chút tiếc nuối: “Nhưng ta còn không có tìm được ngàn diệp điệp……”
Lữ Vân đình bỗng nhiên vươn tay, hắn trong lòng bàn tay, thình lình nằm hai chỉ ngàn diệp điệp: “Đây là ta phía trước bắt được.”Ân tử Khôn: “……”Hắn bỗng nhiên có chút ngượng ngùng: “Này……”
Ân tử Khôn nhìn về phía đỗ chi võ, hắn cùng đỗ chi võ nhận thức, đối Lữ Vân đình lại là không quen thuộc, Lữ Vân đình bỗng nhiên đem đồ vật cho hắn, hắn thật đúng là không biết có thể hay không thu.Đỗ chi võ nhìn bọn họ hai người liếc mắt một cái, gật gật đầu: “Nhận lấy đi.”
Hắn âm thầm cấp ân tử Khôn truyền âm: “Chờ đến về sau, tìm vài thứ còn trở về là được.”Ân tử Khôn như suy tư gì.“Chúng ta đi về trước đi.”Nếu côn an rừng rậm lại một lần dị động, đối Bình Vân Thành mà nói, cũng không phải là cái gì việc nhỏ.
Hắn cần thiết muốn về trước Đỗ gia hội báo mới được.Ân tử Khôn cùng Lữ Vân đình đều không có ý kiến.
Trên đường trở về, hắn đem thượng một lần trải qua nói cho ân tử Khôn cùng đỗ chi võ, bỗng nhiên nghĩ tới vực sâu đan dược phô, nói giỡn dường như nhắc tới nhà này phù dung sớm nở tối tàn đan dược phô: “Lại nói tiếp, thượng một lần tay của ta có thể chữa khỏi, còn muốn ít nhiều vực sâu đan dược phô đan dược.”
Hắn nhắc tới vực sâu đan dược phô còn cảm thấy có chút tiếc hận: “Đáng tiếc đan dược phô đóng cửa, không biết còn có hay không khả năng một lần nữa khai trương.”“Có.” Đỗ chi võ khẳng định mà trả lời, “Quá mấy ngày đan dược phô hẳn là liền sẽ một lần nữa khai trương.”
Vực sâu đan dược phô tuy rằng tổn hại tứ đại gia tộc một bộ phận ích lợi, nhưng bởi vì cửa hàng đan dược chất lượng thật sự hảo, liền tính là tứ đại gia tộc, cũng vô pháp coi như nhìn không thấy.Đỗ chi võ ngầm liền đối vực sâu đan dược phô thập phần chú ý.
Những cái đó nhìn chằm chằm vực sâu đan dược phô người bên trong, liền có đỗ chi võ phái đi.Mấy ngày hôm trước hắn liền thu được tin tức, đã biết vực sâu đan dược phô ít ngày nữa sắp một lần nữa khai trương tin tức.Lữ Vân đình trước mắt sáng ngời: “Thật vậy chăng?”
“Đương nhiên.” Đỗ chi võ còn không đến mức liền như vậy điểm tin tức đều sẽ ra vấn đề.Lữ Vân đình thở dài nhẹ nhõm một hơi: “Vực sâu đan dược phô một lần nữa khai trương, chúng ta này đó lão người dùng, hẳn là có thể có không ít ưu đãi đi……”
Đỗ chi võ nhưng thật ra đối Lữ Vân đình nhìn nhiều liếc mắt một cái.Vực sâu đan dược phô là có khách quý tạp, nhưng là yêu cầu ở trong tiệm tiêu phí đạt tới nhất định trình độ lúc sau, mới có tư cách đạt được.
Vực sâu đan dược phô khách quý tạp, tác dụng xác thật là thật đánh thật.Đỗ chi võ nghĩ tới cái gì, đi đến cửa thành về sau, hắn nhìn về phía Lữ Vân đình: “Lữ thiếu muốn hay không cùng đi vực sâu đan dược phô nhìn xem?”
Vực sâu đan dược chỗ nằm trí hẻo lánh, ân tử Khôn đối nhà này đan dược phô cũng thập phần tò mò, ba người kết bạn mà đi, đi tới vực sâu đan dược phô.
Thấy cửa hàng trong ngoài vây quanh vài tầng náo nhiệt bộ dáng, đỗ chi võ nhịn không được nhướng mày: “Nhìn dáng vẻ chúng ta tới đúng là thời điểm.”Vực sâu đan dược phô thoạt nhìn như là đã một lần nữa khai trương.“Chúng ta vào xem đi.”“Hảo.”
Ân tử Khôn chú ý tới đỗ chi võ cùng Lữ Vân đình hai người mang theo chút hưng phấn thần sắc, đều có một ít ngoài ý muốn.
Này hai người phía trước ở trong rừng rậm thời điểm, chính là thập phần trầm ổn bộ dáng, không nghĩ tới bọn họ thế nhưng cũng có như vậy vui mừng lộ rõ trên nét mặt thời điểm?Hắn đối nhà này đan dược phô càng thêm tò mò.
Đi vào đan dược phô trong nháy mắt kia, ân tử Khôn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.Hắn nhìn thấy gì?Nhà này đan dược phô, thế nhưng có một cái chuyên môn quầy, mặt trên viết “Hoàng cấp đan dược” chữ.-------------DFY--------------

