Chương 156:

156: Tân cửa hàng khai trương
Hắn nhịn không được xoa xoa đôi mắt, có chút không thể tin được.Hắn hẳn là nhìn lầm rồi đi?Một cái nho nhỏ Bình Vân Thành, thế nhưng sẽ xuất hiện hoàng cấp đan dược?
“Làm sao vậy……” Đỗ chi võ chú ý tới ân tử Khôn thần sắc không đúng lắm, theo hắn ánh mắt nhìn qua đi, cũng là trong lòng nhảy dựng.Hoàng cấp đan a……Chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ, mới dùng được với hoàng cấp đan……
Kỳ thật đại đa số tiến vào vực sâu đan dược phô tu sĩ, đều là Trúc Cơ kỳ dưới tu sĩ, bọn họ đại đa số người đối hoàng cấp đan không có hứng thú.
Nhưng cũng luôn có như vậy mấy cái, biết hoàng cấp đan giá trị, cho nên bọn họ ở đã biết vực sâu đan dược phô xuất hiện hoàng cấp đan lúc sau, lập tức liền đem tin tức này truyền tới hẳn là biết tin tức này người đều trong tai.
Phải biết rằng, dĩ vãng ở Bình Vân Thành, hoàng cấp đan dược, là đã có thể tiến vào đấu giá hội tiến hành bán đấu giá đan dược.
Đừng nhìn Bình Vân Thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ không nhiều lắm, nhưng này đó tu sĩ yêu cầu hoàng cấp đan kỳ thật số lượng cũng không nhỏ, nhưng là có thể luyện chế hoàng cấp đan dược luyện đan sư, căn bản liền sẽ không ở Bình Vân Thành ở lâu.
Bởi vậy hoàng cấp đan, vẫn luôn ở vào cung không đủ cầu trạng huống.Hiện tại vực sâu đan dược phô cứ như vậy tùy tiện mà đem hoàng cấp đan dược bãi ở quầy thượng, phảng phất nửa điểm đều không sợ hãi bị người theo dõi bộ dáng.
Đỗ chi võ cùng Lữ Vân đình không hẹn mà cùng mà đi hướng đan dược phô quầy.Quầy người trên, thế nhưng không phải phía trước bọn họ tới thời điểm nhìn thấy cái kia con rối chưởng quầy, mà là phía trước ở trong tiệm đương tiểu nhị từ minh.
Từ minh cũng không nghĩ tới, chính mình lúc này đây thế nhưng trực tiếp trở thành vực sâu đan dược phô chưởng quầy, phía trước cái kia thần bí tiểu chưởng quầy, chỉ ngẫu nhiên xuất hiện ở trong tiệm.
Hắn tuy rằng thụ sủng nhược kinh, nhưng đan dược phô cho hắn đãi ngộ, vẫn là làm từ minh mão đủ kính muốn làm được.Hắn nhìn thấy người quen cũng nửa điểm không sợ: “Lữ thiếu, đỗ thiếu.”
Hắn nhìn về phía ở Lữ Vân đình cùng đỗ chi võ bên người ân tử Khôn: “Không biết vị này chính là?”“Ta kêu ân tử Khôn.” Ân tử Khôn đối cái này cửa hàng thập phần tò mò, thái độ tự nhiên cũng là thập phần nhiệt tình.
“Không biết các ngươi trong tiệm đều có cái gì đan dược?” Hắn vốn dĩ tưởng trực tiếp hỏi thăm hoàng cấp đan, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là không có trực tiếp mở miệng.Lữ Vân đình cùng đỗ chi võ đối ân tử Khôn thái độ khác thường nhiệt tình thái độ, có chút tò mò.
Ân tử Khôn ngày thường cũng không phải là nhiệt tình tính tình, hiện tại bỗng nhiên như vậy nhiệt tình, chắc là sự ra có nguyên nhân.Hay là này trong tiệm có hắn cảm thấy hứng thú đan dược?Đỗ chi võ bỗng nhiên tới một ít hứng thú.
Hắn tuy rằng cùng ân tử Khôn trở thành bằng hữu, nhưng bọn hắn chi gian quan hệ, kỳ thật cũng không phải như vậy quen thuộc, hắn chỉ là cảm thấy người này có thể kết giao, nhưng đối ân tử Khôn lai lịch lại là nửa điểm cũng không biết.
Hiện tại ân tử Khôn bỗng nhiên biểu hiện ra ở đại gia tộc mới có thể bồi dưỡng ra tới thành thạo thái độ, nhịn không được có chút cảm khái.
Hắn gặp được ân tử Khôn thời điểm, ân tử Khôn thập phần nghèo túng, hắn thật đúng là cho rằng ân tử Khôn là một cái nghèo túng tán tu, hiện tại xem ra, thân phận của hắn hẳn là không có đơn giản như vậy?*
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào trong tiệm thời điểm, thấy chính là một cái thập phần náo nhiệt trường hợp.Từ minh hiện giờ đã có thể một mình đảm đương một phía, cho dù là một người xem cửa hàng, cũng không có nửa điểm nhút nhát, hết thảy đều làm gọn gàng ngăn nắp.
Bọn họ hai người thập phần vừa lòng.Hai người nếu gần nhất tính toán lưu tại Bình Vân Thành, cũng liền không tính toán quá điệu thấp, bọn họ tính toán ở nhất phồn hoa náo nhiệt địa phương, khai một nhà vực sâu đan dược phô chi nhánh.
Bọn họ có một loại dự cảm, nếu bọn họ không có rời đi Vân Mặc sơn trang, Vân gia bên kia phỏng chừng sẽ không dễ dàng thiện bãi cam hưu, về sau nói không chừng còn sẽ tìm đến tra.Hiện tại bọn họ yêu cầu hơi chút lộ ra một ít thực lực.Rốt cuộc, bị Vân gia bên kia theo dõi, có đôi khi cũng rất ghê tởm.
Đỗ chi võ thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tiến lên cùng bọn họ chào hỏi: “Vân thiếu, Hàn thiếu, đã lâu không thấy.”Phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở bí cảnh đã cứu hắn, đỗ chi võ đối hai người rất là cảm kích.
Phía trước hắn từ bí cảnh ra tới sau, không có nghe thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tin tức, ngay từ đầu vì hai người có thể tiến vào thiên Linh Bảo Các mà cao hứng một đoạn thời gian, nhưng sau lại gia chủ đều từ bí cảnh đã trở lại, vân thiếu cùng Hàn thiếu vẫn là không có tin tức, hắn trong lòng kỳ thật cũng là lo lắng.
Sau lại Hàn Diệp đã xảy ra chuyện, là hắn cấp Hàn Diệp chỉ ra có thể đến Đỗ gia tìm kiếm phù hộ con đường.Không nghĩ tới vân thiếu cùng Hàn thiếu thế nhưng thật đúng là hoàn hảo vô khuyết đã trở lại.
Hơn nữa bọn họ hai người trên người đều mang theo một cổ nói không nên lời cảm giác, đỗ chi võ loáng thoáng đã nhận ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người hẳn là tu vi có điều tăng trưởng.Đồng dạng đều là tiến vào bí cảnh, nhưng mọi người đều có bất đồng cơ duyên.
Đỗ chi võ trong lòng kinh ngạc trong nháy mắt, nhưng cũng cảm thấy bình thường.Này hai người trên người, giống như phát sinh cái gì đều không kỳ quái.
“Đã lâu không thấy.” Vân Minh Uyên chú ý tới đỗ chi võ trên người hơi thở có điều tăng trưởng, nhớ tới hắn lúc trước ở kỳ tuyệt trên núi được đến đồ vật, trong lòng hiểu rõ.Bọn họ đơn giản mà chào hỏi, liền từng người xem chính mình.
Nhưng nếu đỗ chi võ cẩn thận quan sát nói, liền sẽ phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đang xem không phải đan dược, mà là ở trong tiệm mua sắm đan dược người.
Từ minh cũng chú ý tới bọn họ hai cái tình huống, bất động thanh sắc mà đem sự tình nhớ xuống dưới, chuẩn bị hội báo cấp vị kia tiểu chưởng quầy.
Ân tử Khôn ở người cấp đan cùng bất nhập lưu đan dược vị trí nhìn nhìn, vẫn là không có nhịn xuống đem ánh mắt chuyển dời đến hoàng cấp đan dược thượng.Trong tiệm hoàng cấp đan, tổng cộng có ba loại.
Một loại là hoàng cấp Thanh Độc Đan, đồng dạng là một loại dầu cao Vạn Kim dường như giải độc đan dược, đại đa số độc, đều có thể đủ dùng hoàng cấp Thanh Độc Đan tới trị liệu hoặc là giảm bớt.
Một loại là Tụ Linh Đan, có thể dùng để bổ sung Trúc Cơ kỳ trung kỳ tu sĩ sáu thành linh khí đan dược, còn có một loại là hồi thiên đan, là dùng để trị liệu ngoại thương đan dược.
Hiện giờ còn lưu tại Bình Vân Thành trung Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trừ bỏ bởi vì một chút sự tình chậm trễ, còn không có tới kịp rời đi Bình Vân Thành tìm kiếm lớn hơn nữa cơ duyên, đại đa số đều là gần đất xa trời, thân thể trạng huống đã rất kém cỏi những cái đó Trúc Cơ, bọn họ đại đa số đều là sắp tới đại nạn tu sĩ.
Cũng chính là các đại gia tộc lão tổ tông.Chỉ cần không phải gặp được thập phần nguy cấp tình huống, bọn họ phỏng chừng đa dụng không thượng này ba loại đan dược.Ngay cả ân tử Khôn cũng cảm thấy này đó đan dược có chút râu ria.Nhưng hắn chú ý tới không phải đan dược bản thân.
Mà là ba loại đan dược, đối ứng thời kỳ, từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ.Hắn bỗng nhiên sinh ra một cái có chút điên cuồng ý niệm.Vị kia luyện đan sư…… Có thể hay không có thể luyện chế này ba cái thời kỳ đan dược?
Hắn đem ba loại đan dược đều tuyển một cái, tính tiền thời điểm, lặng lẽ dò hỏi chưởng quầy, từ từ minh trong miệng được đến muốn đáp án, cảm thấy mỹ mãn mà rời đi vực sâu đan dược phô.
Đỗ chi võ cùng Lữ Vân đình đối ân tử Khôn mua sắm ba viên hoàng cấp đan việc này, cảm thấy có chút khiếp sợ cùng không thể tưởng tượng.Bọn họ ba người, chỉ có đỗ chi võ tu vi sắp tới Trúc Cơ, nhưng cũng còn chưa tới Trúc Cơ kỳ, ai cũng không dùng được hoàng cấp đan mới là.
Đỗ chi võ nghĩ tới chính mình phía trước ý niệm, đối ân tử Khôn càng thêm tò mò lên.*Vực sâu đan dược phô không chỉ có một lần nữa khai trương, thế nhưng ở thành trung ương, lớn nhất tu luyện tài liệu tụ tập vị trí, cũng khai một nhà tân cửa hàng!
Tin tức này thực mau liền ở Bình Vân Thành truyền đến ồn ào huyên náo.“Phía trước ta còn tưởng rằng vị kia luyện đan sư chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua Bình Vân Thành, hiện tại xem ra, sự tình sợ là không có đơn giản như vậy.”
“Cũng không phải là, vị kia luyện đan sư nếu không phải Bình Vân Thành tu sĩ, sao có thể ở chỗ này lại khai một nhà cửa hàng……”“Hoàng cấp luyện đan sư a! Kia chính là hoàng cấp luyện đan sư! Bình Vân Thành hiện giờ cũng có hoàng cấp đan sư!”
Trà lâu tửu quán, hiện giờ tất cả đều là đối vực sâu đan dược phô nghị luận.Vân gia tuyên vân trong các, Vân Minh Thành nghe chung quanh truyền đến thanh âm, cười lạnh một tiếng.
Vân Minh Uyên cùng cái kia sửu bát quái mới vừa trở về, vực sâu đan dược phô liền một lần nữa khai lên, này nếu là trùng hợp, mới là thật sự thấy quỷ.
Vân Minh Thành nhìn thoáng qua bên người kinh sợ gã sai vặt: “Bình an a, ngươi nói một chút, này vực sâu đan dược phô sau lưng người, có thể hay không chính là Vân Minh Uyên cùng cái kia sửu bát quái?”
Hàn Tu Mặc là hắn ngàn chọn vạn tuyển, từ một chúng khất cái trúng tuyển ra tới, đưa cho Vân Minh Uyên “Tân hôn lễ vật”, nhưng hắn không nghĩ tới chính mình thế nhưng cũng có nhìn lầm một ngày.Cái kia sửu bát quái thế nhưng có linh căn, còn có thể tu luyện!
Vân Minh Uyên cũng không biết đi rồi cái gì cẩu. Phân vận, kia một thân rách tung toé thiên phú, thế nhưng đều bị hắn ngạnh sinh sinh kéo dài tới Trúc Cơ kỳ!Dựa vào cái gì Vân Minh Uyên có thể có như vậy vận khí?
Vân Minh Thành hiện giờ thực lực bạo tăng, hắn nhìn thoáng qua từ trên tay chảy ra màu đen lực lượng, chán ghét mà nhíu nhíu mày.
Hắn bên người gã sai vặt vẻ mặt đau khổ, Vân Minh Thành từ bí cảnh ra tới về sau, tính tình trở nên càng thêm cổ quái, gần nhất càng là một lời không hợp liền sẽ trực tiếp đem bên người người đánh ch.ết, hắn đã là đổi lại đây hầu hạ Vân Minh Thành cái thứ ba gã sai vặt.
Hắn nào biết đâu rằng vị này chủ tử muốn nghe thấy cái gì?Nhưng hắn nếu là không nói lời nào, chỉ sợ sẽ so trước mấy cái thảm hại hơn.Gã sai vặt châm chước một lát, lựa chọn phụ họa gia chủ nói: “Gia chủ nói chính là, trên thế giới nào có như vậy trùng hợp sự tình?”
Vân Minh Thành nhìn hắn một cái, không nói gì.Có thể khống chế bên người người về sau, Vân Minh Thành phát hiện, tất cả mọi người là rối gỗ giật dây, cuộc sống này tựa hồ cũng một chút thú vị đều không có.
Cho nên Vân Minh Uyên đều đã khiêu khích tới rồi hắn trước mặt, Vân Minh Thành cũng không có động thủ.Hắn vốn là đang đợi một cái thích hợp, chính mình tâm tình không tốt thời cơ, lại đem Vân Minh Uyên trừ bỏ.
Không nghĩ tới hắn còn không có chờ tới cái này thời cơ, nhưng thật ra chờ tới Vân Minh Uyên cho hắn “Kinh hỉ”.
Hắn bên người cái này gã sai vặt, là Vân phủ số lượng không nhiều lắm hắn không có khống chế người, nhìn người này ở trước mặt hắn nơm nớp lo sợ bộ dáng, Vân Minh Thành mạc danh tâm tình hảo không ít.
Hắn cũng không thèm để ý này gã sai vặt nói chính là trong lòng lời nói vẫn là lời nói dối.Gã sai vặt thấy Vân Minh Thành không có phản ứng, thở dài nhẹ nhõm một hơi.
“Tìm người đi tr.a tra, này vực sâu đan dược phô sau lưng, có phải hay không ta vị kia hảo đường đệ.” Vân Minh Thành ngữ khí thực bình tĩnh, nếu nói lời này ngữ khí không như vậy quỷ dị nói, còn rất giống là một người bình thường.*
Ân tử Khôn thông qua từ minh, gặp được vực sâu đan dược phô sau lưng tiểu chưởng quầy: Một cái hình dạng hình thù kỳ quái con rối.Ân tử Khôn: “……” Nếu không phải từ minh đối cái này con rối cung cung kính kính, hắn đều hoài nghi chính mình có phải hay không bị người lừa.
Đã trở lại Bình Vân Thành sau, lại có cơ hội phát huy chính mình cá nhân giá trị Vân Huyền đánh giá một phen ân tử Khôn: “Chính là ngươi muốn tới cầu đan dược?”Ân tử Khôn chưa bao giờ thiết tưởng đến sẽ là cái dạng này đàm phán hiện trường.
Hắn dừng một chút, gật gật đầu: “Không tồi.”“Hoàng cấp đan dược?” Vân Huyền hỏi một câu.Ân tử Khôn vẫn như cũ gật đầu: “Đúng vậy.”“Ngươi có thể cho ra cái gì thù lao?”Ân tử Khôn sửng sốt.
Đều còn không có hỏi hắn muốn luyện chế chính là cái gì đan dược, liền trực tiếp dò hỏi thù lao, cái này cửa hàng sau lưng luyện đan sư, đến tột cùng là cái cái dạng gì người?Hắn không dám hỏi nhiều.
“Hắc?” Vân Huyền đợi trong chốc lát, phát hiện này nhân loại đang ở phát ngốc, có chút bất mãn, “Ngươi không có thành ý nói liền thôi bỏ đi.”Ân tử Khôn vội vàng đem chính mình chuẩn bị tốt đan dược cùng đan phương, cùng với một vạn linh thạch đem ra.
Này đã là hắn có thể ra nhiều nhất đồ vật.Vân Huyền nhìn thoáng qua, nhận lấy đồ vật: “Được rồi, sốt ruột nếu muốn, nửa tháng sau lại lấy.”Ân tử Khôn có chút mơ màng hồ đồ mà rời đi vực sâu đan dược phô, cảm thấy có chút không chân thật.
Tìm cửa hàng sau lưng chủ nhân cầu đan dược, là dễ dàng như vậy sự tình sao?
Nếu hắn đối vực sâu đan dược phô quen thuộc, liền biết sự tình vốn dĩ không nên như vậy dễ dàng, nhưng ai làm hắn mua ba viên hoàng cấp đan, bắt được khách quý tạp, lại là cái thứ nhất tìm tới, tự nhiên có thể được đến ưu đãi.-------------DFY--------------

