Chương 157:

157: Vân gia mật thất
Ở Bình Vân Thành trung, rất nhiều sự tình đều là giấu không được. Vân Minh Thành tìm người điều tra vực sâu đan dược phô sau lưng người là ai tin tức, thực mau liền truyền ra tới, ngay từ đầu tất cả mọi người kỳ quái, vì cái gì Vân Minh Thành đem ánh mắt đặt ở Vân Minh Uyên trên người. Ngay cả đỗ bất phàm nghe thấy tin tức này thời điểm, đều cảm thấy có chút vớ vẩn: “ Chẳng lẽ Vân Minh Thành còn tưởng rằng vị kia thần bí luyện đan sư, cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc có quan hệ không thành? ” Đỗ bất phàm từ này hai người trên người được đến quá trận bàn, ngay từ đầu hắn cho rằng những cái đó trận bàn là Vân Minh Uyên mẫu thân để lại cho đồ vật của hắn, bị Vân Minh Uyên lấy ra tới bán. Sau lại nghe đỗ chi võ nói lên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở trong bí cảnh cứu chuyện của hắn, hắn mới ý thức được, khả năng chính mình suy đoán, từ lúc bắt đầu chính là sai. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người bên trong, hẳn là có một cái là trận pháp sư. Hơn nữa, Vân Minh Uyên mẫu thân, hẳn là đích xác cho hắn để lại không ít thứ tốt. Nhưng, Bất luận như thế nào, nói vực sâu đan dược phô sau lưng chủ nhân, là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ở đỗ bất phàm xem ra, đều có chút gượng ép. Hắn lắc đầu, cười cười, không có đem tin tức này đương một chuyện. Nhưng trong thành mặt khác gia tộc, đối chuyện này đều là nửa tin nửa ngờ, vẫn duy trì hoài nghi thái độ. Đặc biệt là Chu gia gia chủ, từ Vân Minh Thành lên làm Vân gia gia chủ về sau, đối cái này tiểu bối, hắn luôn có chút trong lòng nhút nhát, phía trước càng là Vân Minh Thành chỉ là tới một chuyến Chu gia, rõ ràng cái gì đều không có làm, hắn cư nhiên liền bị ma quỷ ám ảnh mà đem tiền đồ rộng lớn Chu Vi vi đính hôn cho Vân Minh Thành. Nhưng những lời này đó là hắn chính miệng nói ra, Vân Minh Thành chân trước rời đi Chu gia đại môn, sau lưng liền đem tin tức này truyền đến toàn bộ Bình Vân Thành đều là, hắn chỉ có thể cắn răng nhận. May mắn vi vi ở từ bí cảnh ra tới về sau, liền đi theo học viện tiền bối trở về học viện. Chu gia chủ ở hứa hẹn chuyện này về sau, liền truyền tin cấp nữ nhi, làm Chu Vi vi trong thời gian ngắn trong vòng không cần hồi Bình Vân Thành. Ít nhất, Cũng đến ở thăng cấp Trúc Cơ kỳ về sau lại trở về. Đan thần di chỉ được đến cơ duyên tu sĩ quá nhiều, hiện giờ Chu gia ẩn ẩn có xu hướng suy tàn, mắt thấy liền phải bị Đỗ gia vượt qua đi, lúc này cùng Vân gia liên hợp, đối Chu gia kỳ thật là chỉ có chỗ tốt không có chỗ hỏng. Từ Vân gia truyền ra tới tin tức, Chu gia chủ tướng tin đem nghi, nhưng thà rằng tin này có không thể tin này vô. Liền tính Vân Minh Uyên đã là một cái phế nhân, nhưng hắn bên người cái kia nam thê, nhưng không có người biết là cái gì lai lịch, huống hồ, Vân Minh Uyên mẫu thân lai lịch thành mê, nhưng lúc trước gả tới thời điểm mang theo của hồi môn thập phần lệnh người mắt thèm, ai biết trong đó có hay không cái gì luyện đan truyền thừa? Chu gia cũng âm thầm điều tra. Nhưng thực mau, bọn họ liền phát hiện chính mình không cần tra xét. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở tân cửa hàng khai trương kia một ngày, xuất hiện ở trong tiệm, trực tiếp nhận lãnh bọn họ chính là phía sau màn chủ nhân thân phận. Đồng dạng đến cửa hàng cổ động đỗ bất phàm lắp bắp kinh hãi. Hắn nhướng mày, xem ra hắn nhưng thật ra xem nhẹ này hai người. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chủ động đứng ra nhận lãnh cái này thân phận, tự nhiên có bọn họ suy tính. Còn không có điều tra ra kết quả, đã bị kịch thấu vẻ mặt Vân Minh Thành: “ , ” Hắn ở vực sâu đan dược phô khai trương ngày này, cũng đi tới khai trương hiện trường. Nhưng tới phía trước, hắn nhưng không nghĩ tới sẽ nhìn thấy một màn này. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người nắm tay chiếm cửa hàng chưởng quầy vị trí, đối tới tất cả mọi người gương mặt tươi cười đón chào. Hàn Tu Mặc trên mặt tươi cười ở Vân Minh Thành xem ra đặc biệt chói mắt. Lúc trước Hàn Tu Mặc là hắn tự mình cho hắn vị kia hảo đường đệ chọn lựa nam thê. Ai có thể nghĩ đến, lúc trước cái kia sửu bát quái, thế nhưng có luyện đan thiên phú, hiện giờ thế nhưng đã là hoàng cấp luyện đan sư, Ở Bình Vân Thành, hoàng cấp luyện đan sư cái này thân phận, chính là thiên nhiên ô dù. Trong thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ tuy rằng không nhiều lắm, nhưng mỗi người đều là đại gia tộc đồ cổ, trong thành xuất hiện một cái hoàng cấp luyện đan sư, chẳng phải là sẽ bị những cái đó lão bất tử gia hỏa nhóm cung lên? Vân Minh Thành tuy rằng tự nhận thực lực không bình thường, khá vậy không có cùng nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối thượng tự tin. Hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người. Hắn khó được sinh ra vài tia hối ý. Quả nhiên, hắn mới vừa sinh ra ý nghĩ như vậy, liền có hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người, cùng kia hai người nói chuyện với nhau lên. Vân Minh Thành trong mắt hiện lên một tia âm độc. Sớm biết rằng Vân Minh Uyên còn có xoay người nhật tử, lúc trước hắn nên trực tiếp đem Vân Minh Uyên lộng chết. Hiện tại tưởng này đó, đã chậm. Vân Minh Thành không có tiếp tục đãi ở vực sâu đan dược phô cho chính mình ngột ngạt, xoay người rời đi đan dược phô. Chú ý tới Vân Minh Thành động tác Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên liếc nhau, thông qua khế ước ở thức hải giao lưu. 【 ngươi trước kia đến tột cùng như thế nào đắc tội quá hắn? 】 Hàn Tu Mặc dò hỏi Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, hoàn toàn không có ý thức được nguyên chủ ở khi nào đắc tội quá Vân Minh Thành. 【 nguyên chủ tư chất bị hủy về sau, cả người tính cách trở nên quái gở lên, cùng Vân Chí bạch đều không có cái gì tiếp xúc, càng đừng nói Vân Minh Thành như vậy đường huynh. 】
【 chẳng lẽ bọn họ vẫn là ở nguyên chủ thiên phú biến mất phía trước cũng đã có ân oán? 】 Hàn Tu Mặc có chút không thể tin được. Hắn rất khó tưởng tượng, là cái dạng gì sinh tử đại thù, có thể làm người nhớ đến bây giờ. Vân Minh Uyên cũng rất buồn bực. 【 lại nói tiếp, nguyên chủ thiên phú bị hủy phía trước ký ức, ta giống như căn bản không có. 】Vân Minh Uyên nghĩ đến đây bỗng nhiên ngẩn ra. Nguyên chủ chín tuổi phía trước ký ức, hắn giống như vẫn luôn đều không có. Ngay từ đầu hắn cũng không có chú ý tới cái này chi tiết, hiện tại ngẫm lại, lại phát hiện có chút không đúng. Vân Minh Viễn bản nhân hẳn là rõ ràng mà nhớ rõ hắn về chín tuổi phía trước ký ức, nhưng kia đoạn ký ức, để lại cho Vân Minh Uyên, cũng chỉ dư lại một cái mơ hồ tựa hồ quá đến thập phần hạnh phúc ấn tượng. Còn có Vân Minh Viễn cùng hắn mẫu thân ở chung chi tiết, Vân Minh Uyên xuyên qua lại đây tiếp thu đến ký ức, chính là nguyên chủ tức chết rồi chính mình thân sinh mẫu thân, còn bị mắng chết cũng không hối cải ký ức, nhưng cùng vị kia mẫu thân chi gian rất nhiều chi tiết, hắn đều không có nửa điểm ấn tượng. Không, không chỉ có là chi tiết. Hắn ngay cả nguyên chủ mẫu thân diện mạo đều không nhớ rõ. Còn có, hắn xuyên qua lại đây phía trước kia một đoạn ký ức cũng là, Vân Minh Uyên thậm chí không biết chính mình vì cái gì sẽ xuyên qua đến nguyên chủ trên người, Vân Minh Viễn đến tột cùng có phải hay không đã biến mất, hắn cũng không có phát hiện. Vân Minh Uyên sợ hãi cả kinh. Việc này không đúng. Hắn đem vừa mới nghĩ đến sự tình dùng truyền âm nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc vốn dĩ ở ứng phó Bình Vân Thành nghe tin mà đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bỗng nhiên nghe thấy Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, cũng ý thức được không quá thích hợp. Này đó ký ức, không giống như là bởi vì Vân Minh Uyên xuyên qua mà biến mất, ngược lại như là bị người cố tình hủy diệt. Hắn cười ứng phó rồi kia vài vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhận lấy bọn họ vì cầu đan đưa tới lễ vật. Bình Vân Thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ không tính nhiều, bọn họ nếu biểu lộ thân phận, tự nhiên là muốn đem này đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ mượn sức đến chính mình bên này, hắn tự nhiên sẽ không ở ngay lúc này làm cái gì đắc tội với người sự. Một phen hàn huyên xuống dưới, tự nhiên là đạt thành hai bên đều vừa lòng hợp tác. Ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều rời đi về sau, hai người đem vực sâu đan dược phô sự tình giao cho Vân Huyền, bọn họ trực tiếp về tới Vân Mặc sơn trang. Vân Minh Thành trở về Vân gia. Lên làm gia chủ về sau, hắn phát hiện chính mình cũng không có trong tưởng tượng như vậy cao hứng. Vân gia gia chủ, tựa hồ cũng không có hắn cho rằng như vậy hấp dẫn người. Vân Minh Thành nghĩ hôm nay thấy phong cảnh vô hạn mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhịn không được ở đại biểu cho gia chủ địa vị trong thư phòng đã phát một hồi tính tình. “ Răng rắc, ” Đồ sứ quăng ngã toái thanh âm dừng ở hắn bên tai, tùy theo mà đến, còn có trong thư phòng một mặt tường bỗng nhiên phát ra động tĩnh, thế nhưng chậm rãi mở ra một phiến môn động tĩnh. Vân Minh Thành động tác dừng lại. Hắn nhướng mày, bỗng nhiên không cảm thấy Vân gia gia chủ địa vị nhàm chán. Đổi thành là từ trước, hắn nơi nào có tư cách tiến vào gia chủ thư phòng, lại sao có thể phát hiện, trong thư phòng thế nhưng có trời đất khác? Hắn đi nhanh tiến lên, đi vào kia một phiến bên trong cánh cửa. Đây là một cái tu sửa dưới mặt đất địa đạo. Vân Minh Thành không có để ý mật đạo không xong hoàn cảnh, tùy tay kháp một cái pháp quyết, chiếu sáng mật đạo lộ, theo này một cái lộ vẫn luôn đi phía trước đi, cuối cùng tiến vào tới rồi một cái, Quặng mỏ. Vân Minh Thành đối Vân gia sở hữu sản nghiệp đều rất quen thuộc - lúc trước hắn vốn dĩ chính là đem Vân gia hết thảy đều coi như là chính mình vật trong bàn tay, thanh mộc khu mỏ làm Vân gia đông đảo sản nghiệp chi nhất, bởi vì sản xuất rất là khách quan, cũng ở Vân Minh Thành trọng điểm chú ý danh sách bên trong. Hắn từ trước thường xuyên đi vào khu mỏ, sửa lại rất nhiều lần khu mỏ quy định. Nơi này người, không có không quen biết hắn. Vân Minh Thành nghĩ nghĩ, thay một thân tà dị áo đen, nghênh ngang mà đi ra quặng mỏ, quan sát hiện tại quặng mỏ tình huống, thuận tiện tìm kiếm cùng mật đạo có quan hệ manh mối. Hắn nhưng không tin, Vân gia tổ tiên hao hết trắc trở mà làm ra như vậy một cái mật đạo, chính là vì ở trăm vội bên trong rút ra thời gian tới tuần tra thanh mộc khu mỏ. Này trong núi tất nhiên có cái gì cổ quái. Trên người hắn áo đen, là một kiện dùng để ẩn nấp bảo vật, hắn ăn mặc áo đen ở khu mỏ trung tự do quay lại, to như vậy khu mỏ bên trong, không ai nhận thấy được Vân Minh Thành tồn tại. Vân Minh Thành ở trong lòng cấp khu mỏ người phụ trách nhớ một bút. Bỗng nhiên, hắn ở một cái vứt đi không chớp mắt trong một góc, đụng vào một người. Người này không có giống là phía trước như vậy trực tiếp bỏ qua hắn, mà là yên lặng nhìn thoáng qua Vân Minh Thành, theo sau trực tiếp vươn tay, đối Vân Minh Thành lộ ra một cái quỷ dị cười, sau đó lôi kéo Vân Minh Thành liền hướng một cái không có người phương hướng đi qua: “ Cùng ta tới, ta mang ngươi đi tìm một cái bảo bối, ” Vân Minh Thành chú ý tới, người này làn da thanh hắc, cốt sấu như sài, thoạt nhìn giống như có vài phần mạc danh quen mắt. Bất quá hắn nghĩ không ra ở nơi nào nhìn thấy quá người này. Hắn không có tránh ra cái này kỳ quái người, đi theo đi qua. Nhìn dáng vẻ khu mỏ quản sự người không được, hắn trở về liền đem người cấp thay đổi. Đi ở phía trước người nọ động tác nghiêng ngả lảo đảo, thoạt nhìn thực nhược. Nhưng hắn tay kính nhưng không yếu. Vân Minh Thành đi theo người này phía sau, muốn nhìn một chút hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, kết quả bị người lôi kéo, đi vào một cái vứt đi quặng mỏ. Quặng mỏ tản ra quỷ dị khí vị, quặng mỏ phía trên còn ở tích thủy, tích thủy rơi trên mặt đất, phát ra thanh âm sảo Vân Minh Thành lỗ tai, hắn ghét bỏ thanh âm này có chút ồn ào, cho chính mình sử một cái nho nhỏ thuật pháp, đem bên ngoài thanh âm ngăn cách mở ra. Phía trước người đem hắn đưa tới một cái cổ quái hố sâu trước, bỗng nhiên xoay người, bộ mặt dữ tợn mà nhìn chằm chằm hắn: “ Thứ tốt đều ở dưới, ngươi dám đi xuống nhìn xem sao? ” Vân Minh Thành xuy một tiếng, trực tiếp một chân đem người đạp đi xuống, theo sau chậm rì rì mà theo đi xuống. Hắn nhận thấy được, này phía dưới có cái gì ở hấp dẫn hắn. Vân Minh Thành có thể tu luyện đến bây giờ nông nỗi, là bởi vì hắn ở Vân gia Tàng Thư Các tìm được rồi một ít truyền thừa, khi đó hắn liền biết, Vân gia nào có mặt ngoài thoạt nhìn như vậy quang minh chính đại. Đi tới cái này quặng mỏ phụ cận, hắn càng thêm xác nhận ý nghĩ của chính mình. Người nọ bị Vân Minh Thành một chân đá xuống dưới, thế nhưng không chết, thấy Vân Minh Thành xuống dưới sau, trên mặt tươi cười trở nên càng thêm quỷ dị: “ Ngươi quả nhiên tới, đến đây đi, đi theo ta tới, ta sẽ mang ngươi tìm được thứ tốt, ” Vân Minh Thành không phản ứng hắn. Người nọ cũng mặc kệ Vân Minh Thành thái độ, động tác mang theo vài phần điên cuồng, nói chuyện lộn xộn, ngẫu nhiên còn nhảy ra vài câu thanh mộc khu mỏ đồ vật, đều hẳn là hắn nói. Vân Minh Thành ở trong lòng cười lạnh. Đi theo người nọ bước chân, Vân Minh Thành xem ra một cái huyết trì, cách đó không xa còn bãi hơi thở quỷ dị tế đàn. -------------DFY--------------

