Chương 158:

158: Ma tu trận pháp 
Tế đàn thượng ma khí hoành hành, cùng Vân Minh Thành trên người lực lượng sinh ra cộng minh. Vân Minh Thành phía trước bị thương lại trúng độc, khi đó hắn hận đời, đối Vân gia thậm chí là trên thế giới hết thảy đều tràn ngập chán ghét. Vực sâu đan dược phô xuất hiện thời điểm, hắn nguyên bản cho rằng chính mình có cơ hội chữa khỏi, nhưng cái kia đan dược phô giải độc đan, đối trên người hắn độc thế nhưng không có bất luận cái gì hiệu quả! Vân Minh Thành oán hận mọi người. Sau lại hắn ở Vân gia không người hỏi thăm Tàng Thư Các, phát hiện một ít về ma tu thư tịch. Tu ma có thể so tu tiên dễ dàng nhiều. Ma tu so tiên tu tu luyện tiêu dao tự tại đến nhiều, tu luyện thời điểm cũng thập phần đơn giản, không có tu tiên như vậy khảo nghiệm người tư chất, còn có thể đủ đoạt lấy người khác tu luyện tu vi…… Đối ngay lúc đó Vân Minh Thành tới nói, có vô hạn lực hấp dẫn. Vân Minh Thành cuối cùng cũng vẫn là dựa theo những cái đó ma tu công pháp tu luyện Sau đó hắn phát hiện, tu ma đích xác so tu tiên dễ dàng nhiều. Ma tu thủ đoạn, so tiên tu thủ đoạn càng nhiều, càng thêm đối Vân Minh Thành ăn uống. Đặc biệt là đối phó Vân gia những cái đó không nghe lời người, có thể sử dụng thủ đoạn làm hắn nếm tới rồi ngon ngọt, hắn vị kia không đem hắn để vào mắt nhị thúc, hiện tại đều thành hắn con rối, chủ động đem gia chủ chi vị đưa đến hắn trên tay…… Vân Minh Thành cảm nhận được trong cơ thể ma khí sôi trào, trong mắt hiện lên kinh hỉ. Đến nỗi bên cạnh cái kia đem hắn đưa tới cái này địa phương tới người, Vân Minh Thành cũng rõ ràng hắn trạng huống. Người này hẳn là bị ma khí rót thể, nhưng không chịu nổi ma khí lực lượng, bị ma khí khống chế, biến thành như vậy không người không quỷ bộ dáng. Bất quá còn dư lại một ít ý thức, nhưng thật ra làm Vân Minh Thành có chút lau mắt mà nhìn. Có thể thừa nhận trụ ma khí rót thể tu sĩ, tu ma thời điểm tự nhiên có vô hạn chỗ tốt. Nhưng càng nhiều người đã trải qua ma khí rót thể về sau, đều sẽ hoàn toàn biến thành quái vật. Vân Minh Thành ánh mắt lóe lóe, ra tay đem người này đánh vựng ném ở một bên, chính mình còn lại là bước vào huyết trì bên trong. *Vân Minh Uyên phát hiện chính mình ký ức tồn tại vấn đề sau, ý thức được lúc trước chính mình xuyên qua, sợ cũng không có đơn giản như vậy. Cùng Hàn Tu Mặc thương lượng về sau, hai người quyết định thừa dịp bóng đêm, đến Vân phủ điều tra tình huống. Lúc trước rời đi Vân phủ khi, Vân Minh Uyên là thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn nhưng không kiên nhẫn sắm vai nguyên chủ, liền vì sợ bị người hoài nghi. Có thể rời đi nguyên chủ quen thuộc sinh hoạt địa phương, hắn tự nhiên là cầu mà không được. Không nghĩ tới hắn lần thứ hai đi vào Vân phủ, thế nhưng là cái dạng này trạng huống. Vân phủ thủ vệ cũng không nghiêm ngặt, hai người thừa dịp bóng đêm, thực dễ dàng liền sờ vào Vân phủ trung. Vì tránh cho rút dây động rừng, hai người đều là trực tiếp dựa vào đồng tâm khế nói chuyện với nhau. Đồng tâm khế có rất nhiều tác dụng, không chỉ là dùng để liên hệ, còn có thể cảm ứng đối phương vị trí. Bọn họ phân công nhau hành động, trở nên phương tiện lên. Hơn nữa cũng sẽ không kinh động những người khác. Hàn Tu Mặc đối Vân phủ không quen thuộc, điều tra chính là tiền viện những cái đó bình thường vị trí, Vân Minh Uyên có nguyên chủ ký ức, trực tiếp trở về nguyên chủ phía trước sân. Nếu muốn biết nguyên chủ tình huống, lựa chọn nguyên chủ sân, là tốt nhất. Nguyên chủ sân đã một mảnh hoang vu, trong viện mọc đầy cỏ dại, phòng cũng thời gian rất lâu không có người quét tước, chồng chất tro bụi vô số, hắn mở cửa thanh âm làm Vân Minh Uyên giật nảy mình. Đi vào phòng, nơi này hết thảy quả nhiên vẫn là hắn cùng Hàn Tu Mặc rời đi thời điểm bộ dáng. Vì nhục nhã hắn, Vân gia cho hắn lựa chọn một cái nam thê không nói, thành thân thời điểm, trừ bỏ một thân màu đỏ hỉ phục, thế nhưng cái gì đều không có. Trong phòng nhất phái quạnh quẽ. Bên trong đồ vật nhưng thật ra không có bị người động quá, cùng lúc trước người đi nhà trống Vân Mặc sơn trang hoàn toàn bất đồng. Hắn bằng vào ký ức ở trong phòng tìm một vòng, không có phát hiện cái gì đặc biệt manh mối. Mới vừa xuyên qua lại đây Vân Minh Uyên vốn dĩ nhận thấy được trong phòng tràn ngập nhàn nhạt không khoẻ cảm, nhưng bởi vì lúc ấy còn không có tiếp thu nguyên chủ ký ức, hắn cũng chỉ là cảm thấy không khoẻ, không có nghĩ nhiều. Nhưng hiện tại, Vân Minh Uyên ở hắn ban đầu tỉnh lại trong phòng, phát hiện một ít trận pháp dấu vết. Vân Minh Uyên: “ …… ” Hắn Vân gia quan cảm bỗng nhiên hảo không ít. Liền hướng Vân gia đem hắn tất cả đồ vật đều lưu trữ, còn đều hoàn hảo không tổn hao gì, Hắn nên cảm tạ Vân gia mới là. Nếu không có việc gì liền phải tiến vào cái này địa phương, làm bộ làm tịch hoài niệm một chút chính mình hảo đường đệ Vân Minh Thành biết chuyện này, trong lòng phỏng chừng đến nôn chết. Vân Minh Uyên hiện giờ đối Tu chân giới đã không phải dốt đặc cán mai, tự nhiên phát hiện cái này trận pháp, này đây máu tươi vì dẫn, dùng để triệu hoán triệu hoán trận. Khó trách hắn ở mới vừa xuyên qua lại đây thời điểm, nghe thấy được cực đạm mùi máu tươi. Khi đó khí vị đã tiêu tán đến không sai biệt lắm, ngay cả mùi máu tươi đều cơ hồ tan hết, hắn lại đây thời điểm nguyên chủ toàn bộ thân thể trạng huống đều không tốt lắm. Nhưng khi đó Vân Minh Uyên chỉ lo đối chính mình xuyên qua cảm giác được khiếp sợ, cũng không có dư thừa tâm tư chú ý mặt khác sự. Cái này trận pháp có chút cổ quái, nhìn không giống như là xuất từ chính đạo tu sĩ tay, là Vân Minh Uyên được đến trận pháp trong truyền thừa nhắc tới quá, nhưng thập phần khinh thường đồ vật. Hắn còn ở nguyên chủ trong phòng, phát hiện mấy quyển kỳ quái thư. Vân Minh Uyên có chút dở khóc dở cười, bọn họ lúc này đây tiến vào mục đích, giống như hoàn thành đến thập phần đơn giản. Được đến lại chẳng phí công phu. 【 tu mặc, ta tìm được manh mối. 】Vân Minh Uyên cấp Hàn Tu Mặc truyền âm. Đồng tâm khế tác dụng chi nhất, chính là hai người cách xa nhau khoảng cách không tính quá xa, là có thể đủ thông qua đồng tâm khế truyền âm. Hiệu quả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã thử qua, khế ước truyền âm, cho dù là ở Kim Đan kỳ tu sĩ trước mặt, đều sẽ không có bất luận cái gì sơ hở. Mới vừa ở Vân gia trong viện tìm được rồi chính xác phương hướng Hàn Tu Mặc không hiểu ra sao. Hắn cảm thấy chính mình tới có chút dư thừa. Hàn Tu Mặc trước rời đi Vân gia, ở bên ngoài chờ Vân Minh Uyên ra tới. Vân Minh Uyên đem ở nguyên chủ trong phòng phát hiện mấy quyển thư cùng dư lại trận pháp dấu vết mang theo ra tới, thấy chán đến chết mà chờ ở cửa Hàn Tu Mặc, trong lòng lung tung rối loạn ý tưởng lập tức trầm tĩnh xuống dưới. Mặc kệ nguyên chủ là chuyện như thế nào, hiện tại thân thể này người là hắn, này liền đủ rồi. Hai người một đường về tới Vân Mặc sơn trang. Trên đường, Vân Minh Uyên đem sự tình suy đoán nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc chỉ cảm thấy trợn mắt há hốc mồm. Nguyên lai Vân Minh Uyên xuyên qua căn bản không phải “ Đoạt xá ” , mà là nguyên chủ chủ động đem thân thể nhường ra tới, “ Triệu hoán ” một cái ma tu, chuẩn bị đem toàn bộ Vân gia huỷ diệt, nhưng không biết trung gian nào một bước xuất hiện sai lầm, hắn không có triệu hồi ra ma tu, ngược lại là Vân Minh Uyên trời xui đất khiến mà chiếm cứ nguyên chủ thân thể. Nói đến cũng khéo, Vân Minh Uyên xuyên qua thời gian, cùng Hàn Tu Mặc trọng sinh thời gian, cơ hồ là cùng thời khắc đó. Tuy rằng hai người cũng không biết Vân Minh Viễn vì cái gì bỗng nhiên làm ra như vậy sự, nhưng từ hiện trường này mấy quyển thư cùng trận pháp dấu vết tới xem, hắn hẳn là đã chịu đả kích to lớn, mới lựa chọn đi lên này một cái lộ. Kia mấy quyển thư đều là về ma tu, trận pháp càng là ma tu hiến tế trận pháp, yêu cầu tiêu hao đại lượng huyết, mới có thể đủ khởi động trận pháp. Đại giới cơ hồ là một cái mạng người. Nhưng trời xui đất khiến triệu hoán tới người, không phải nguyên chủ muốn ma tu, ngược lại làm Vân Minh Uyên nhặt tiện nghi. Biết chuyện này sau, Vân Minh Uyên trong lòng nguyên bản sinh ra đối nguyên chủ thua thiệt cảm đều thiếu không ít. Này đại biểu cho hắn cùng nguyên chủ chi gian, kỳ thật cũng không có nhiều ít nhân quả. Không cần mắc nợ quá nhiều nhân quả, với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt. “ Hiện tại vấn đề là, hắn là từ đâu được đến này đó thư. ” Hàn Tu Mặc tâm tình thực phức tạp, một phương diện bởi vì Vân Minh Uyên cùng nguyên chủ chi gian không có nhân quả liên lụy, thật muốn tích cực lên, nguyên chủ hẳn là ngược lại thiếu Vân Minh Uyên một phần nhân quả mà cảm thấy cao hứng. Về phương diện khác, hắn lại cũng bởi vì cái này trận pháp tồn tại, cảm thấy có chút kinh hãi. Hắn đời trước không có nhìn thấy quá mấy cái ma tu, lại biết ở vài thập niên sau, Tu chân giới yên lặng thời gian rất lâu ma tu, bỗng nhiên thời gian phát động tiên ma chiến tranh, liên lụy đến toàn bộ Càn nguyên giới. Kia tràng chiến đấu giằng co rất nhiều năm, nhưng lúc ấy Hàn Tu Mặc bị nhốt ở bí cảnh, chờ đến hắn từ bí cảnh ra tới thời điểm, chiến tranh đều đã kết thúc. Dư lại chỉ có đã chịu bị thương nặng chính đạo tiền bối, cùng yêu cầu quét tước chiến trường. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không biết. ” Này đó ma tu sở dụng trận pháp, hiện tại Vân Minh Uyên cảm thấy cũng không như thế nào cao thâm, thậm chí còn nơi chốn là vấn đề, hắn đều phảng phất xem minh bạch, vì cái gì nguyên chủ dùng như vậy triệu hoán trận triệu hoán ma tu, nhặt tiện nghi chiếm cứ nguyên chủ thân thể, lại biến thành chính hắn. Nguyên chủ ở trận pháp phương diện vừa thấy liền không có cái gì thiên phú, bố trí ra tới trận pháp như là trông mèo vẽ hổ, giống hình dáng không giống thần thái, thập phần đơn sơ, nơi chốn đều là sơ hở. Vân Minh Uyên trừu trừu khóe mắt, hoài nghi có phải hay không bởi vì như vậy, cái này trận pháp triệu hồi ra tới nhậm mới là hắn, mà không phải cái gì ma tu. Hắn thở dài: “ Tính, dù sao hiện tại chúng ta cũng tìm không thấy nguyên chủ giằng co, chuyện này liền như vậy thôi bỏ đi. ” Hàn Tu Mặc cũng có chút vô ngữ. Nhưng hắn cũng biết, này hẳn là nhất thích hợp xử lý biện pháp. Hiện tại tại đây khối thân thể người là Vân Minh Uyên, nguyên chủ không biết tung tích, tổng không có khả năng một ngày nào đó bỗng nhiên xuất hiện vạch trần Vân Minh Uyên thân phận, bọn họ thật sự không cần thiết đem chuyện này đặt ở trong lòng. Chỉ là…… Hàn Tu Mặc khó tránh khỏi có chút tò mò, đời trước Vân Minh Uyên khẳng định không có xuyên qua lại đây, hắn sau lại nghe nói qua Vân Minh Viễn kết cục không tốt lắm, không biết hắn có hay không dùng quá này đó trận pháp? Đương nhiên, hắn cũng chỉ là tò mò, cũng không có miệt mài theo đuổi. * sơn cùng ～ tức ～ đốc ～ già. Thanh mộc khu mỏ, vứt đi quặng mỏ bên trong, phát hiện huyết trì cùng tế đàn Vân Minh Thành, gấp không chờ nổi mà tiến vào trong đó, bắt đầu hấp thu trong đó huyết khí. Nếu là Vân Minh Uyên ở chỗ này, liền sẽ phát hiện ta, nơi này là hắn phía trước cùng Lạc thừa bọ phỉ cùng ngàn thịnh Doãn hai người cùng trải qua quá ngầm quặng mỏ! Cũng là hắn tìm được ngàn đường biên địa phương. Huyết trì máu cuồn cuộn không ngừng, dũng mãnh vào Vân Minh Thành trong thân thể, hắn cảm giác được thực lực của chính mình đang ở dần dần biến cường, trong cơ thể ma khí càng thêm hoành hành tàn sát bừa bãi, trên người gân xanh bạo khởi. Nhưng như vậy có được lực lượng cảm giác, làm hắn thập phần hưng phấn. Bỗng nhiên, lâm vào hưng phấn điên cuồng trung Vân Minh Thành sắc mặt biến đổi. Một đạo tro đen sắc bóng dáng thừa dịp hắn không chú ý, chui vào hắn thức hải trung. Hắn thức hải vang lên một cái điên cuồng phẫn nộ thanh âm: “ Trẻ con, ngươi nếu dùng bổn tọa huyết trì, nên cấp bổn tọa cung cấp thân thể! ” Vân Minh Thành trong lòng rùng mình, nơi nào còn không biết chính mình đây là dược bị người đoạt xá! Hắn nhắm mắt lại, tiến vào thức hải, đối mặt kia một đoàn đen tuyền bóng dáng, kéo kéo khóe miệng, cười lạnh: “ Ta nhưng thật ra muốn nhìn ngươi có hay không bổn sự này. ” Hắn ở tu ma một đạo thượng thiên phú thật tốt, chỉ bằng nương một quyển lung tung rối loạn thư tịch liền thành công nhập môn, tuy rằng bị người khiêu khích đoạt xá, nhưng hắn cũng không lo lắng. Màu đen bóng dáng cũng không có vô nghĩa, trực tiếp động thủ tính toán lau đi cái này không biết trời cao đất dày tuổi trẻ tu sĩ thần thức! Nhưng Vân Minh Thành không phải ăn chay, sao có thể mặc người xâu xé, trực tiếp cùng này đoàn liền mặt cũng không dám lộ đồ vật đấu lên. Màu đen bóng dáng lưu lạc đến đoạt xá nông nỗi, sinh thời đã chịu bị thương nặng, năm gần đây lại vẫn luôn không có tìm được thích hợp đoạt xá thân thể, hư nhược rồi rất nhiều, tàn nhẫn độc ác Vân Minh Thành bắt lấy nhược điểm của hắn, đối với này đoàn tro đen sắc đồ vật một hồi cắn xé, hai bên thế nhưng đấu ra một loại thế lực ngang nhau mà cảm giác. Nhưng toàn thịnh thời kỳ Vân Minh Thành, hiển nhiên muốn so này đoàn đồ vật càng tốt hơn. Hắn cắn nuốt lão gia hỏa này, thuận tiện được đến lão già này ký ức. -------------DFY--------------

