Chương 159:

159: Ma tu lai lịch
Nguyên lai người này thế nhưng là Vân gia một cái trưởng lão, năm đó rõ ràng là hắn phát hiện thanh mộc khu mỏ, lại không có được đến nửa điểm chỗ tốt không nói, khu mỏ còn bị gia chủ một mạch chặt chẽ nắm chắc ở trên tay, đối gia chủ một mạch thập phần phẫn hận. Cơ duyên xảo hợp dưới, vị này trưởng lão được đến một phần ma tu truyền thừa, hắn ở tu luyện chính đạo thượng không có gì thiên phú, nhưng làm này đó đường ngang ngõ tắt, lại là thập phần lành nghề —— rốt cuộc ban đầu phát hiện thanh mộc khu mỏ người, cũng không phải cái này trưởng lão bản nhân, mà là hắn một vị vương họ bạn bè. Nhưng này trưởng lão ở biết chuyện này về sau, đem tin tức đăng báo cấp Vân gia thời điểm, có thể xem nhẹ vị này vương họ bạn bè ở trong đó tác dụng. Nếu không Vân gia gia đại nghiệp đại, đã từng cũng là tứ đại gia tộc đứng đầu, có thể tùy tiện dùng một ít nho nhỏ ân huệ tống cổ tiểu nhân vật, bọn họ cũng không cần phải đè nặng không cho người xuất đầu. Cho dù đem phát hiện thanh mộc khu mỏ cái này công lao, liền giao cho Vương gia, như vậy tiểu nhân vật, cuối cùng còn không phải muốn dựa vào Vân gia tới khai phá thanh mộc khu mỏ. Vân Minh Thành từ trong trí nhớ nhìn đến một đoạn này thời điểm, trong lòng ám xuy Vân gia vị này ma tu tiền bối xuẩn đến không biên. Nhưng người này tựa hồ thực sự có chút tu ma thiên phú. Ma tu cấp bậc, nhập môn đó là cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ thực lực tương đương ma linh cảnh, Vân gia vị này tổ tiên thực mau liền trở thành một người ma tu, thực lực ổn định vững chắc mà đè ở Vân gia trừ bỏ cái kia lão tổ tông ở ngoài mọi người phía trên. Nhưng ma tu tu luyện thủ đoạn không thể gặp quang, vị kia tiền bối không dám trước mặt người khác triển lộ thủ đoạn, vì thế hắn đem một cái khai thác ra tới có rất nhiều cực phẩm thanh mộc thạch quặng mỏ ngụy trang thành vứt đi quặng mỏ, đem hắn đại bản doanh, tuyển ở Vân gia phân cho hắn khu mỏ chỗ sâu trong. Ở Vân Minh Thành xem ra, Vân gia nguyện ý đem khu mỏ phân một cái đỉnh núi đi ra ngoài, đã xem như không tồi —— đương nhiên, đây là ở hắn làm người cầm quyền dưới tình huống như vậy tưởng, nếu không phải Vân gia người cầm quyền, Vân Minh Thành ý tưởng, phỏng chừng liền cùng vị tiền bối này giống nhau. Hắn sau lại ở khu mỏ bên trong chế tạo rất nhiều ngoài ý muốn, dùng người thường cùng khu mỏ tu sĩ máu tới tu luyện, hắn được đến trong truyền thừa, bao gồm ma tu trận pháp, còn hữu dụng người huyết gia tăng tu vi phương thức, âm thầm tổ kiến một cái thế lực, thậm chí còn đem Vân gia không ít người đều kéo xuống thủy. Đáng tiếc hắn vận khí không tốt, nửa đường thế nhưng đắc tội một cái đại tông môn đệ tử nhân tình, vì một nữ nhân, đại tông môn đệ tử hoàn toàn không đem Vân gia để vào mắt, đem cái kia ma tu tiền bối sở hữu sự tình tất cả đều chấn động rớt xuống ra tới, sau lại cái kia tông môn đệ tử, càng là trực tiếp đem người đánh chết. Cũng may hắn tu luyện Ma tộc bí thuật, tuy rằng còn không có đạt tới ma nguyên cảnh, nhưng lợi dụng Ma tộc bí thuật, đem thần hồn giữ lại, uẩn dưỡng ở ta thanh mộc khu mỏ huyết trì trung. Vì một lần nữa sống lại, hắn bắt đầu tìm mọi cách hấp dẫn người khác đi vào cái này quặng mỏ bên trong, trở thành huyết trì chất dinh dưỡng, vì hắn đem người dụ dỗ lại đây, cơ hồ tất cả đều là hắn vị kia lão bằng hữu Vương gia hậu nhân. Vương gia người vẫn luôn cảm thấy thanh mộc khu mỏ như vậy đại tài sản, nên là thuộc về Vương gia —— ở thật lớn ích lợi trước mặt, ai có thể vẫn luôn bảo trì tự hỏi, chính mình đến tột cùng có hay không thực lực thủ được như vậy tài sản. Bọn họ chỉ cảm thấy Vân gia là đoạt Vương gia khu mỏ tiểu nhân, nhưng bọn hắn vẫn là mỗi một thế hệ người đều tự ngược dường như tiến vào khu mỏ, ở khu mỏ bên trong vì Vân gia đào quặng. Nguyên nhân chính là vì bọn họ trong lòng mặt âm u tương đối quảng, bị ma tu lợi dụng, liên tiếp vài thế hệ, đều ở vì ma tu sống lại huyết trì gia tăng máu. Họ Vương những người này đều dại dột không được, ngay cả vừa rồi đem hắn lừa tiến vào cái này quặng mỏ người, thế nhưng cũng là Vương gia người. Cũng là Vương gia còn sót lại một thế hệ người. Tên của hắn kêu vương lãng. Hắn tựa hồ cũng đã nhập ma, nhưng ma khí rót thể lại không có chết, trong đầu thậm chí còn bảo trì một ít thần trí. Tuy rằng mãn đầu óc đều là khu mỏ hẳn là thuộc về bọn họ Vân gia như vậy hư vô mờ mịt đồ vật, nhưng thần trí cũng thật là tồn tại. Vân Minh Thành nghĩ đến chính mình từ lão đông tây trong trí nhớ được đến truyền thừa, đánh giá một phen nằm trên mặt đất, nhìn liền dại dột muốn chết vương lãng, chuẩn bị đem người này thu làm mình dùng. Hắn được đến lão đông tây truyền thừa, bao gồm ma tu trận pháp, còn có to như vậy một cái huyết trì, kia lão đông tây tích lũy nhiều năm như vậy, vì hắn dưỡng nhiều năm như vậy thân thể huyết trì, hiện giờ tự nhiên oán khí sâu nặng, đối với Vân Minh Thành mà nói, nơi này chính là hắn ma công đại thành phong thuỷ bảo địa. Hơn nữa…… Hắn mị mê đôi mắt. Kia lão đông tây ở Vân gia nhưng có không ít che giấu thế lực, đem những người đó tìm ra, nói không chừng hắn còn có thể tại Bình Vân Thành thành lập một cái ngầm thế lực. Một ngày nào đó, hắn muốn đem Bình Vân Thành này đó tu sĩ, tất cả đều đạp lên dưới chân! Hắn đi nhanh bước vào huyết trì bên trong, vận chuyển ma tu công pháp, trực tiếp bắt đầu điên cuồng hấp thu huyết trì bên trong lực lượng. Hắn không có chú ý tới chính là, té xỉu trên mặt đất vương lãng bỗng nhiên mở mắt, một đạo hắc khí từ trong mắt hắn bay ra, rời đi cái này quặng mỏ. Mà vương lãng, cũng tại đây lúc sau, một lần nữa lâm vào ngủ say bên trong. *Điền đạt thôn. Lúc trước thôn trưởng bởi vì đắc tội Hàn Tu Mặc sự tình mà nơm nớp lo sợ, hiện giờ trong thôn thôn trưởng đã sớm đã đổi thành nguyên lai vị kia thôn trưởng nhi tử, lão thôn trưởng từ thôn trưởng vị trí thượng lui xuống dưới. Hắn nguyên bản làm chính là hai tay chuẩn bị, nếu là Hàn Tu Mặc thật sự ghi hận thượng trong thôn người, hắn liền dứt khoát liều mạng mặt già cùng mệnh không cần, cũng muốn đứng ra ngăn cản Hàn Tu Mặc. Nhưng ở hắn lại khâu thủy trấn cửa, đối Hàn Tu Mặc nói kia phiên lời nói về sau, chờ mãi chờ mãi, cũng không có chờ tới Hàn Tu Mặc đối điền đạt thôn trả thù. Nhưng đã nhường ra đi thôn trưởng chi vị, liền tính là ở chính mình nhi tử trong tay, cũng không có dễ dàng như vậy phải về tới. Cũng không biết có phải hay không không lo thôn trưởng, lão thôn trưởng thế nhưng quá độ thiện tâm, đem bị điền phi đuổi ra đi tiểu mập mạp nhận được trong nhà, đem tiểu mập mạp cùng nhà mình tôn tử cùng nhau dưỡng lên. Đáng tiếc tiểu mập mạp là cái bạch nhãn lang, căn bản nhớ không được lão thôn trưởng đối hắn hảo, một ngày nào đó bỗng nhiên trộm thôn trưởng trong nhà hơn phân nửa tích tụ, đào tẩu. Bởi vì chuyện này, lão thôn trưởng bị thê nhi oán trách, đồng thời cũng bị tiểu bạch nhãn lang hành vi thương thấu tâm, mấy năm nay thế nhưng chân chân chính chính mặc kệ sự, có đôi khi ngay cả hắn lên làm thôn trưởng nhi tử muốn một ít ý kiến, lão thôn trưởng đều lười đến phản ứng. Đừng nói, từ rảnh rỗi lúc sau, hắn phát hiện chính mình eo cũng không toan, bối cũng không đau, nhật tử quá đến tiêu sái lên. Mấy năm nay càng là đem chính mình lúc trước đắc tội Hàn Tu Mặc sự tình đã quên cái không còn một mảnh. Ngay cả bị bạch nhãn lang tiểu mập mạp bày một đạo sự tình, hắn cũng có thể đủ dùng bình thường tâm tới đối đãi. Hắn ở trong thôn làm làm ruộng, cùng bạn già cùng nhau đông gia trường tây gia đoản xem náo nhiệt, thế nhưng cũng rất có vài phần thú vị. Ngày này, con hắn đi tới bọn họ hai vợ chồng già trụ địa phương, miệng đầy đều là oán giận: “ Điền gia lại làm ầm ĩ đi lên. ” Hắn trong miệng Điền gia, đó là lúc trước bị Hàn Tu Mặc truyền ra bị người đeo nón xanh, trực tiếp đem thê tử Thái tố hoa cùng nhi tử điền tiểu hổ, cũng chính là thôn trưởng nhận nuôi cái kia tiểu bạch nhãn lang thân cha. Nguyên lai hắn lúc trước dứt khoát lưu loát hưu thê, là cùng hắn ở goá biểu muội thông đồng, ở hưu Thái tố hoa về sau, điền phi bay nhanh mà đem hắn cái kia biểu muội cưới vào cửa, nhưng kia hai người đều không phải cái gì thứ tốt. Điền phi là cái ham ăn biếng làm, hắn kia biểu muội càng là, cố tình hai người đều có đương lão gia bệnh, không có đương lão gia mệnh, hai người thành thân về sau, ở tại nhà bọn họ người chung quanh, đều có thể nghe thấy hai người tùy thời tùy chỗ đều ở cãi nhau thanh âm, sau lại bất kham này nhiễu, cơ hồ tất cả đều dọn tới rồi rời xa kia hộ nhân gia địa phương. Lão thôn trưởng nhìn nhi tử liếc mắt một cái: “ Bọn họ lại làm sao vậy? ” “ Điền phi tên kia, cư nhiên nói hắn ở thôn ngoại thấy điền tiểu hổ kia bạch nhãn lang, còn nói điền tiểu hổ hiện giờ đã phát đại tài, áo gấm về làng, hắn cái này đương cha, đều có thể đi theo thơm lây, kia nữ nhân liền làm ầm ĩ đi lên bái. ” Thôn trưởng nhi tử đã nhìn ra chính mình phụ thân trong mắt vui sướng khi người gặp họa, trong lòng cười khổ. Tuổi trẻ thời điểm, hắn đối phụ thân thập phần sùng bái, cảm thấy lên làm thôn trưởng, là một kiện thập phần khó lường sự tình. Lúc trước đắc tội Hàn Tu Mặc về sau, lão thôn trưởng chuẩn bị từ nhiệm thôn trưởng vị trí, thế điền đạt thôn tránh họa, này thôn trưởng vị trí, tự nhiên cũng liền rơi xuống trên đầu của hắn. Hắn khi đó khí phách hăng hái, cảm thấy chính mình lên làm thôn trưởng, trên tay có quyền lực, sau lại ở phát hiện Hàn Tu Mặc có lẽ căn bản không có đưa bọn họ để vào mắt thời điểm, liền càng là luyến tiếc buông trên tay quyền lực. Lúc ấy, hắn vị trí thôn trưởng vị trí, đem lão thôn trưởng giam lỏng một đoạn thời gian. Cũng là lúc ấy, phụ thân hắn, đối hắn hoàn toàn thất vọng rồi. Bắt đầu thời điểm, hắn thói quen có chuyện gì đều tới tìm lão thôn trưởng thương lượng, hy vọng lão thôn trưởng hỗ trợ quyết định, ban đầu lão thôn trưởng cơ hồ cũng là biết gì nói hết không nửa lời giấu giếm, nhưng sau lại phụ tử hai nháo băng rồi về sau, lão thôn trưởng đối hắn liền không có nửa phần sắc mặt tốt. Nhìn hắn sứt đầu mẻ trán bộ dáng, thậm chí còn sẽ vui sướng khi người gặp họa. Hắn sau lại liền rất thiếu thật sự tìm lão thôn trưởng quyết định, nhưng gặp được kỳ ba sự tình, vẫn là nguyện ý cùng lão thôn trưởng nói một câu. Vạn nhất khi nào lão thôn trưởng tâm tình hảo, nói không chừng sẽ nguyện ý vì hắn chỉ điểm bến mê. Đương nhiên lão thôn trưởng tâm tình tốt thời điểm, cũng không nhiều lắm thấy. Hắn đắm chìm ở chính mình oán giận trung, không có chú ý tới lão thôn trưởng nghe thấy một cái tên về sau, ánh mắt đột nhiên sắc bén lên. Điền tiểu hổ thế nhưng còn dám trở về! Muốn nói lão thôn trưởng trong cuộc đời, cho hắn đả kích lớn nhất hai việc, một kiện là nhi tử cánh ngạnh, không đem hắn cái này cha để vào mắt, thế nhưng từ lão tử trên tay đoạt quyền, một khác kiện, chính là lúc trước cũng là mềm lòng, trong tay điền tiểu hổ cái kia bạch nhãn lang, sau lại rơi vào kết cục này. Nhưng nhi tử là thân sinh, liền tính lại như thế nào không hài lòng đứa con trai này, hắn cũng sẽ không lấy nhi tử tới phát tiết. Nhưng thật ra điền tiểu hổ…… Hắn cùng tiểu bạch nhãn lang nhưng không có gì thực chất cảm tình ở, kia tiểu bạch nhãn lang nếu là thật sự đã trở lại, lão thôn trưởng nhất định sẽ không làm hắn hảo quá. “ Kia bạch nhãn lang cư nhiên còn dám trở về. ” Lão thôn trưởng híp mắt, ánh mắt dừng ở cửa thôn vị trí. Kia tiểu tử nếu không phải “ Áo gấm về làng ” , đều thực xin lỗi lúc trước từ hắn trên tay đánh cắp vàng bạc châu báu, còn có hồng ngọc bạch ngọc. Ở tân thôn trưởng cùng lão thôn trưởng nói chuyện phiếm thời điểm, điền đạt trong thôn, ăn mặc thập phần đẹp đẽ quý giá, vẫn như cũ dáng người mập mạp mà lại mập mạp, đầy mặt đôi không bình thường thịt mỡ, trong ánh mắt lại lập loè tối tăm quang mang điền tiểu hổ, ánh mắt sâu kín mà dừng ở cửa thôn mỗ một cái quen thuộc vị trí, trên mặt nhìn không ra cảm xúc. Bỗng nhiên, một đạo hắc khí chui vào hắn đôi mắt. Hắn ánh mắt đột nhiên trở nên thanh minh lên, cả người nhìn về phía điền đạt thôn thái độ đều trở nên khinh thường mà ngạo mạn. Từ “ Điền tiểu hổ ” trong miệng, phát ra không phù hợp hắn tuổi tác già nua thanh âm: “ Kia tiểu tử thúi là cái gì lai lịch, thế nhưng có như vậy bản lĩnh? ” Hắn nói lời này thời điểm, ngữ khí rất là bình tĩnh. Nhưng chung quanh sâu thẳm hắc khí lan tràn, tản mát ra bất tường hơi thở. “ Ta nhưng thật ra muốn nhìn, kia tiểu tử thúi có bao nhiêu bản lĩnh…… ” Điền đạt trong thôn cảnh tượng một mảnh tường hòa, khói bếp lượn lờ, tươi tốt thanh vân thảo sinh trưởng ở đồng ruộng bên trong, vừa thấy đã bị chăm sóc rất khá. Kia không phù hợp tuổi tang thương thanh âm, gần chỉ là xuất hiện một cái chớp mắt. Thực mau, trong mắt hắn dáng người yên lặng đi xuống, thay thế, là nhìn chằm chằm trong thôn mỗ một phương hướng, ánh mắt sâu kín, tràn ngập thù hận ánh mắt. Còn ở cùng trong nhà hãn thê tranh luận, phu thê cãi nhau, chính là đem hàng xóm tất cả đều sảo đi rồi điền phi bỗng nhiên đánh một cái rùng mình. Hắn có chút buồn bực: Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ có ai ở nhắc mãi hắn? Hắn hưu Thái tố hoa về sau, đem hãn thê cưới vào cửa, mới ý thức được vợ trước có bao nhiêu hảo. -------------DFY--------------

