Chương 160:

160: Thú triều dự triệu
Hàn Tu Mặc bại lộ chính mình luyện đan sư thân phận, vì không đắc tội trong thành Trúc Cơ kỳ các tu sĩ, hắn đáp ứng rồi cho mỗi cá nhân luyện chế một lò đan dược.Đương nhiên, giá cả xa xỉ.
Nhưng luyện chế hoàng cấp đan dược, yêu cầu tiêu phí thời gian vẫn là rất nhiều, gần nhất hắn cơ hồ vẫn luôn ở luyện đan.Tập trung tinh thần hết sức chăm chú, ngay cả Vân Minh Uyên cũng không nhất định có thể được đến hắn một ánh mắt.
Liền càng đừng nói hắn vốn dĩ cũng không thế nào nhớ rõ trụ gió xoáy li mẫu tử, tất mục cùng mặc giác.
Hàn Tu Mặc ở trong bí cảnh nhận lấy này hai cái thú sủng, bất quá tất mục thân thể hư, mặc giác tuổi còn nhỏ, đều thành không được chuyện gì, hắn cũng chỉ là đem hai cái thú sủng, tùy ý cất vào linh thú túi, đối chúng nó không có gì hạn chế.Đương nhiên cũng không có gì chú ý.
Cho nên này hai chỉ kêu kêu quát quát vọt vào hắn phòng luyện đan thời điểm, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời thiếu chút nữa nghĩ không ra, chính mình khi nào nhận lấy này hai chỉ thú sủng.Mặc giác tuổi còn nhỏ, đi theo mẫu thân phía sau, thấy Hàn Tu Mặc về sau, theo bản năng đâm vào Hàn Tu Mặc trong lòng ngực.
Hàn Tu Mặc đem mặc giác dịch tới rồi một bên, nhìn về phía tất mục: “Xảy ra chuyện gì?”“Không hảo, côn an rừng rậm muốn phát sinh thú triều!” Tất mục rất là sốt ruột.Hàn Tu Mặc sửng sốt: “Thú triều?”
Hắn lần trước gặp được thú triều, vẫn là ở thiên Linh Bảo Các hoang dã đại lục.
Ở hoang dã đại lục, thú triều là chuyện thường ngày, nơi đó người đều đã hình thành một bộ đối phó thú triều phương pháp, lúc trước bị cuốn vào trong đó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều không có đã chịu cái gì ảnh hưởng.
Nhưng ở chỗ này nghe thấy thú triều hai chữ, liền có chút không quá thích hợp.Hàn Tu Mặc biểu tình một túc: “Sao lại thế này?”Nghe tin lại đây Vân Minh Uyên ngừng ở cửa, cũng có chút giật mình.
Hàn Tu Mặc luyện đan thời điểm không thích bị quấy rầy, hắn nguyên bản là muốn ngăn đón gió xoáy li vọt vào tới, không nghĩ tới lại đây nghe thấy chính là như vậy một tin tức.Tất mục nghĩ đến chính mình ở côn an rừng rậm các bằng hữu nói, tâm tình liền không khỏi có chút trầm trọng.
Hàn Tu Mặc đem chúng nó mẫu tử mang theo rời đi bí cảnh, tới rồi Vân Mặc sơn trang về sau, dứt khoát đem chúng nó đều thả ra, tùy ý chúng nó chính mình phát triển, ngày thường cũng không thế nào quản, đặc biệt gần nhất Hàn Tu Mặc vội lên, đối chúng nó chú ý liền càng thiếu.
Tất mục mang theo nhi tử quan sát bên ngoài thế giới là tình huống như thế nào, thực mau liền phát hiện côn an rừng rậm cái này bảo địa, rừng rậm có rất nhiều thực lực không xem như quá cường yêu thú, đối nó cùng tiểu gió xoáy li đều thập phần hữu hảo, bởi vậy tất mục gần nhất đều mang theo tiểu gió xoáy li ở côn an rừng rậm hỗn, thuận tiện dạy cho tiểu gia hỏa một ít chiến đấu cùng đi săn kỹ xảo.
Tất mục chính mình cũng đã đã nhận ra, tiểu gia hỏa huyết mạch phỏng chừng cũng không đơn giản, lúc trước quăng nàng tr.a yêu huyết mạch phỏng chừng cũng không thấp, đối nàng thật sự chỉ là chơi chơi mà thôi.Nàng ở côn an rừng rậm giao một ít bằng hữu, còn thu được không ít lễ vật.
Gần nhất nàng cảm giác được, rừng rậm các bằng hữu, giống như đều có một ít không quá thích hợp.
Chúng nó gần nhất thái độ trở nên trốn tránh, đối tất mục cũng không giống như là phía trước như vậy thân cận, có đôi khi thậm chí còn khuyên bảo tất mục không cần tiếp cận côn an rừng rậm.
Số lần nhiều, tất mục cũng đã nhận ra vấn đề, nàng lặng lẽ ở côn an rừng rậm để lại một đoạn thời gian, phát hiện rừng rậm giống như có một con yêu đan kỳ đại yêu, đang ở khống chế được rừng rậm mặt khác yêu thú, chuẩn bị phát động một hồi thú triều, mà căn cứ tất mục nhận thấy được ý đồ……
Kia tràng thú triều, nhằm vào chính là Bình Vân Thành mọi người!Nó lúc này mới vội vã mà gấp trở về, đem tin tức này nói cho Hàn Tu Mặc.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết được tin tức sau, liếc nhau, đều có chút kinh ngạc.
Côn an rừng rậm kia chỉ yêu đan kỳ yêu thú, xuất hiện ở trong rừng rậm cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, nhưng phía trước vẫn luôn không có gì động tĩnh, hai người đã sớm quên mất rừng rậm kia chỉ yêu thú sự tình.
Không nghĩ tới bỗng nhiên nghe thấy kia chỉ yêu thú tin tức, thế nhưng là đối phương muốn ở Bình Vân Thành phát động thú triều.
Thú triều uy lực, bọn họ hai cái đều là nhìn thấy quá, lúc trước bọn họ tuy rằng không có chính diện tham dự đến hoang dã đại lục đối kháng thú triều trong quá trình, nhưng cũng là thật đánh thật đã trải qua chỉnh tràng thú triều quá trình.
Nghĩ đến lúc trước thi thể chồng chất thành sơn trạng huống, hai người sắc mặt đều không quá đẹp.“Chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?” Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên lắc đầu.Hiện tại loại tình huống này, hắn cũng không biết như thế nào làm nhất thích hợp.
Cho dù bọn họ hai người xác định ở đủ tư cách tin tức là chân thật, nhưng là lấy không ra chứng cứ, liền không có người sẽ tin tưởng bọn họ.
Huống chi, Bình Vân Thành từ trước không có phát sinh quá tình huống như vậy, bọn họ tùy tiện mở miệng nói cho người khác, trong thành khả năng sẽ phát sinh một hồi thú triều, sẽ tin tưởng người tất nhiên có thể đếm được trên đầu ngón tay, bọn họ nói không chừng còn sẽ đắc tội không ít người.
Loại này tốn công vô ích sự tình, Vân Minh Uyên từ trước đến nay không quá thích.“Có lẽ, chúng ta có thể cùng đỗ bất phàm thông cái khí?” Hàn Tu Mặc đề nghị.Đỗ bất phàm hiện giờ làm Đỗ gia gia chủ, nắm giữ lời nói quyền cũng muốn lớn hơn một chút.
Nếu thật sự có thú triều, chỉ dựa vào bọn họ hai người lực lượng, là không có khả năng đối phó.Hơn nữa, bọn họ muốn đối mặt, là vẫn luôn yêu đan kỳ yêu thú.
Phía trước tất cả mọi người cho rằng côn an rừng rậm kia chỉ yêu thú là Trúc Cơ kỳ, trên thực tế, đối yêu tu mà nói, bọn họ cấp bậc cùng nhân loại tu sĩ cũng không cùng, đại đa số huyết mạch cao quý yêu thú, vừa sinh ra cũng đã đạt tới yêu linh cảnh, mà yêu linh cảnh thực lực, đã có thể so với Trúc Cơ kỳ.
Không có tiến vào yêu linh cảnh yêu thú, đều chỉ có thể xem như thú, mà không tính là là yêu tu.Yêu đan cảnh yêu tu, càng là đã có được nhân loại Kim Đan kỳ tu sĩ cùng cấp thực lực.
Toàn bộ Bình Vân Thành trung, đều không có một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, nếu là thật sự gặp được yêu đan cảnh yêu tu phát động thú triều, sự tình không dung khinh thường.Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thấp cổ bé họng, bọn họ nói ra nói, phỏng chừng cũng không có gì người tin tưởng.
Vân Minh Uyên thở dài: “Tính, tẫn nhân sự nghe thiên mệnh đi, chúng ta có thể hướng những cái đó xin thuốc Trúc Cơ kỳ tu sĩ ám chỉ một phen, nếu bọn họ không có động tĩnh, chúng ta đây cũng chỉ có thể tự quét tuyết trước cửa.”
Bọn họ hai người ở Bình Vân Thành kêu gọi lực cũng không cường, cho dù Hàn Tu Mặc là một cái hoàng cấp luyện đan sư, nói ra nói, cũng khẳng định sẽ đưa tới không ít nghi ngờ.
Nếu đến lúc đó thú triều thật sự xuất hiện, bọn họ thậm chí còn có khả năng bởi vì nhân tính, mà bị giận chó đánh mèo.
Vân Minh Uyên không nghĩ thấy loại chuyện này phát sinh, càng miễn bàn hắn càng thêm chuyên chú chính là chính mình: “Chúng ta có thể đem Vân Mặc sơn trang tiếp tục gia cố một phen, tránh cho đến lúc đó luống cuống tay chân.”Hàn Tu Mặc đối quyết định này không có ý kiến.
Cho dù là ở tai nạn trước mặt, bọn họ cũng yêu cầu trước cố hảo tự mình mới là.
Hai người nói làm liền làm, Vân Minh Uyên lưu tại Vân Mặc sơn trang, đem sơn trang nguyên bản hộ sơn đại trận một lần nữa gia cố một phen, còn ở trong đó gia tăng rồi không ít sát trận, chỉ cần xuất phát sát trận điều kiện, trận pháp liền sẽ tự động bắt đầu công kích.
Trừ bỏ nguyên bản đã thành hình hộ sơn đại trận ở ngoài, Vân Minh Uyên càng là một lần nữa bố trí rất nhiều mê tung trận, sát trận, Truyền Tống Trận từ từ trận pháp, đem Vân Mặc sơn trang võ trang tới rồi mỗi một vị trí.Ngay cả một cây phổ phổ thông thông thụ đều không buông tha.
Kỳ thật không chỉ có là Hàn Tu Mặc đối Vân Mặc sơn trang có cảm tình, Vân Minh Uyên cũng là ở trụ vào Vân Mặc sơn trang lúc sau, mới chân chính minh bạch, nguyên lai gia là cái dạng này.Hắn cuộc đời lần đầu tiên cảm nhận được, nguyên lai, trong nhà có người vướng bận cảm giác là như vậy hảo.
Hắn nhưng không nghĩ làm bất luận kẻ nào huỷ hoại hắn cùng Hàn Tu Mặc gia.Hắn thậm chí còn ở trong lòng tính toán, chờ đến bọn họ cuối cùng rời đi Bình Vân Thành thời điểm, cũng muốn đem Vân Mặc sơn trang có thể mang đi đồ vật tất cả đều mang đi.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên bất đồng, hắn liên hệ thượng phía trước ở hắn nơi này hạ đơn đặt hàng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hơn nữa hẹn bọn họ gặp mặt.Này đó tu sĩ nhìn thấy lẫn nhau thời điểm cũng có chút kinh ngạc, bất quá đảo cũng không tính thập phần ngoài ý muốn.
Bọn họ đều tiến lên cùng Hàn Tu Mặc nói chuyện với nhau, hy vọng có thể kéo gần một ít quan hệ, Bình Vân Thành liền như vậy một cái hoàng cấp luyện đan sư, bọn họ không nghĩ lấy lòng, ngược lại đắc tội với người, mới là kỳ quái.
Hàn Tu Mặc đời trước không có như vậy vận khí, trước khi ch.ết đều không có thăng cấp Kim Đan kỳ, đến nỗi luyện đan, càng là trở thành hắn che giấu kỹ năng, rất ít có người biết hắn còn sẽ luyện đan, cũng chưa từng có người cầu đến trên đầu của hắn quá.
Bất quá đối tình huống như vậy, hắn như cũ ứng phó đến thành thạo.
Đem đan dược giao cho này đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hơn nữa tỏ vẻ cùng này đó các tu sĩ giao hảo ý nguyện, tranh thủ làm được ai đều không đắc tội cục diện sau, Hàn Tu Mặc thập phần mịt mờ mà đối này đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhắc tới côn an trong rừng rậm sự tình.
“Gần nhất này côn an rừng rậm……”Hắn mới vừa khai cái đầu, nhắc tới côn an rừng rậm, liền có tu sĩ gấp không chờ nổi mà tranh minh hoạ: “Không biết Hàn đan sư muốn ở côn an trong rừng rậm tìm cái gì? Chúng ta đều có thể đại lao.”
Bọn họ phản ứng đầu tiên, đều là Hàn Tu Mặc thiếu linh thực, vì thế xung phong nhận việc mà đứng dậy.
Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, đem đề tài dời đi trở về: “Ta là cảm thấy gần nhất côn an rừng rậm có chút không đúng, các vị đạo hữu nếu là có thể nhiều hơn chú ý, đó là không thể tốt hơn.”
Này đó tu sĩ đều không sao cả mà cười cười: “Hàn đan sư nói chính là rừng rậm Trúc Cơ kỳ yêu thú? Kia chỉ yêu thú tựa hồ cũng không ác ý, Hàn đan sư không cần lo lắng.”
Kia chỉ yêu thú ở ban đầu côn an rừng rậm xuất hiện cái kia tiểu bí cảnh đóng cửa lúc sau, cũng đã xuất hiện ở côn an rừng rậm bên trong, những năm gần đây, cũng vẫn luôn không có bất luận cái gì động tĩnh, bọn họ đều đã thói quen côn an rừng rậm có một cái thực lực không biết Trúc Cơ kỳ cấp bậc yêu thú sự tình, cũng cảm thấy nhiều năm như vậy hai bên đều tường an không có việc gì, đối phương so sánh với chính là đối nhân loại không có ác ý.
Tuy rằng đã đoán được sẽ là cái dạng này kết quả, nhưng thật nghe thấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều nói như vậy thời điểm, Hàn Tu Mặc vẫn là không thể tránh né mà cảm thấy có chút thất vọng.
Nếu là thật sự xuất hiện thú triều, này đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ phản ứng đầu tiên, có thể hay không căn bản không phải bảo hộ Bình Vân Thành, mà là chính mình phía trước được đến tin tức, có phải hay không địa phương nào có vấn đề.
Hắn cười cười, đem cái này đề tài bóc qua đi.Chờ này đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều rời đi, Hàn Tu Mặc ngồi ở cái này ghế lô, tâm tình mạc danh có chút trầm trọng.
Hắn cùng gió xoáy li mẫu tử đều là khế ước quan hệ, tự nhiên không lo lắng tất mục sẽ ở hắn trước mặt nói dối, Bình Vân Thành này đó tu sĩ thái độ, làm Hàn Tu Mặc cảm giác được kinh hãi.
Hắn tại chỗ ngồi trong chốc lát, thu thập hảo tâm tình, tính toán thượng Đỗ gia bái phỏng, kết quả bỗng nhiên nghe thấy có người tới bái phỏng hắn, Hàn Tu Mặc mở ra tửu lầu ghế lô đại môn, thế nhưng thấy đỗ bất phàm cùng hắn bên người bóng dáng dường như đỗ tam.
Hắn kinh ngạc một chút: “Đỗ thiếu, ta này đang chuẩn bị đi tìm ngươi đâu.”Đỗ bất phàm cảm thấy có chút kỳ quái, nhướng mày dò hỏi: “Không biết Hàn thiếu tìm ta có chuyện gì?”
Hàn Tu Mặc cười mời đỗ bất phàm tiến vào ghế lô, đem ghế lô hầu hạ người đều đuổi đi về sau, hắn mới trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói cho đỗ bất phàm: “Ta cùng Vân Minh Uyên cảm thấy, gần nhất côn an rừng rậm có chút không yên ổn.”
Đỗ bất phàm cũng là trước tiên nghĩ tới kia chỉ xuất hiện lúc sau, cơ hồ vẫn luôn không có gì động tĩnh yêu thú, bất quá không có nói thẳng, mà là dò hỏi: “Không biết Hàn thiếu ý tứ là?”“Rừng rậm yêu thú có chút dị động, ta hoài nghi sẽ sinh ra thú triều.”
Đỗ bất phàm ngẩn ra: “Thú triều?”Về thú triều, hắn là đã từng từ Đỗ gia một ít điển tịch trung, nhìn thấy quá.Thậm chí ở quá khứ trong vòng trăm năm, Bình Vân Thành cũng phát sinh quá một lần thú triều.
Nhưng khi đó có tiền bối tu sĩ đứng ra ngăn cơn sóng dữ, cùng chế tạo thú triều yêu thú đồng quy vu tận, mới đổi lấy Bình Vân Thành hoà bình.Mà hiện tại, bỗng nhiên có người ở hắn bên tai nhắc tới thú triều hai chữ, đỗ bất phàm trong tai bỗng nhiên ông mà một tiếng.
Tác giả nhàn thoại: Tưởng đổi bản đồ [ điểm yên ]Vân Minh Uyên: Ta cũng……Hàn Tu Mặc: Ta……Tác giả: Ân?
Hàn ＆ vân: Chờ đi xong cái này bản đồ QAQ, cầu đề cử QAQ [ hèn mọn làm công người JPG ]
-------------DFY--------------

