Chương 161:

161: Nguy cấp
Hắn cả người đều ngây ngẩn cả người. Đúng là bởi vì phía trước nghe nói qua thú triều, đỗ bất phàm cơ hồ là trong nháy mắt liền sinh ra cảnh giác chi tâm. Hắn đối Hàn Tu Mặc vẫn là có chút tín nhiệm, hắn cùng Vân Minh Uyên phía trước trợ giúp Đỗ gia không ít, đỗ bất phàm ước chừng cũng đoán được, bọn họ đối Đỗ gia cũng không có ác ý. Hơn nữa hiện tại Hàn Tu Mặc thân phận đã trở thành hoàng cấp luyện đan sư, có thể nói là toàn bộ Bình Vân Thành thân phận tối cao luyện đan sư, mà hắn nếu lựa chọn trở lại Bình Vân Thành, cũng liền đại biểu cho bọn họ đối Bình Vân Thành, ít nhất là không có ác ý. Nói cách khác, Thú triều thật sự có khả năng phát sinh. Hắn thần sắc hơi đốn, khuôn mặt nghiêm túc rất nhiều: “ Hàn đan sư có mấy thành nắm chắc? ” “ Ta không có nắm chắc. ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, “ Chỉ là một loại suy đoán mà thôi, đỗ thiếu cũng có thể lựa chọn không tin. ” Đỗ bất phàm ánh mắt lóe lóe. Hàn Tu Mặc nếu đều đã đem những lời này nói ra, sao có thể là bắn tên không đích? Nếu Hàn Tu Mặc không nghĩ nói, hắn cũng không có hỏi nhiều. Hai người ngược lại nói lên chính sự, vốn dĩ đỗ bất phàm tới tìm Hàn Tu Mặc, chính là vì đan dược. Chỉ là ngoài ý muốn biết được về thú triều tin tức, hắn luôn có một ít thất thần. Vẫn luôn nghĩ hẳn là như thế nào đem thú triều tin tức truyền đạt đi ra ngoài Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phiền não, thực mau đã bị giải quyết. Trừ bỏ côn an rừng rậm bên trong vốn dĩ liền thường xuyên phát sinh dị động ở ngoài, tiểu đạo tin tức mới là truyền đến nhanh nhất. Hàn Tu Mặc đem tin tức tiết lộ cho Đỗ gia về sau, trong thành liền truyền ra khả năng sẽ phát sinh thú triều tiểu đạo tin tức, sự thật chứng minh, tiểu đạo tin tức có thể so chân chính tìm mọi cách truyền ra đi tin tức muốn mau nhiều. Chờ đến bọn họ hai cái lại lần nữa tiến vào Bình Vân Thành thời điểm, liền phát hiện trong thành thủ vệ biến nhiều lên, Bình Vân Thành Thành chủ phủ thùng rỗng kêu to, tứ đại gia tộc đem Thành chủ phủ nổi bật ép tới gắt gao, đại đa số người đều nhớ không nổi Bình Vân Thành, kỳ thật cũng là có một cái Thành chủ phủ. Ở gặp được như vậy đại sự thời điểm, Thành chủ phủ tác dụng, cũng liền phát huy ra tới. Trong thành thủ vệ lực lượng, cơ hồ đều là Thành chủ phủ tu sĩ. Nhưng đối với thú triều tin tức, trong thành người thái độ cơ hồ hai cực phân hoá. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một đường đi tới, nghe thấy chỉ có hai loại ý tưởng. Một bộ phận cho rằng này đó đồn đãi đều là nói chuyện giật gân, một khác bộ phận còn lại là cảm thấy thà rằng tin này có không thể tin này vô. “ Ta nhưng cho tới bây giờ không có nghe nói qua, Bình Vân Thành còn sẽ phát sinh thú triều, liền tính côn an rừng rậm thật sự có một cái Trúc Cơ kỳ yêu thú, kia thì thế nào? Đều nhiều năm như vậy đi qua, nó cũng không có công kích nhân loại, có lẽ nó căn bản đối nhân loại không có ác ý. ” “ Loại chuyện này, liền tính là hơi chút phòng bị một ít, cũng không có gì đi. ” “ Chính là, phòng bị với chưa xảy ra, đối chúng ta lại không có gì ảnh hưởng, dù sao làm những việc này, tất cả đều là Thành chủ phủ. ” Đối với một ít người mà nói, mặc kệ tình huống như thế nào, chỉ cần không cần bọn họ ra tiền xuất lực, cũng đều cảm thấy không sao cả. Đương nhiên vẫn là có chút người cảm thấy Thành chủ phủ phòng bị, ảnh hưởng tới rồi bọn họ bình thường sinh hoạt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe những lời này, có chút bất đắc dĩ. Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, ở thú triều không có phát sinh phía trước, Bình Vân Thành có thể làm được trình độ này, đã xem như không tồi. Bọn họ cũng vô pháp cưỡng cầu. Bọn họ sở dĩ đối thú triều sự tình tương đối để bụng, là phía trước tất mục nói, kia chỉ đại yêu, giống như có chút nhằm vào Vân Mặc sơn trang ý tứ. Tuy rằng tất mục nói này chỉ là nó cảm giác, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền mạc danh cảm thấy, tất mục lúc này đây cảm giác, nói không chừng thật sự không có làm lỗi. Bọn họ ở trong bí cảnh thời điểm, cũng đã đã nhận ra này chỉ đại yêu tồn tại, chỉ là khi đó hai bên đều không có động thủ - chủ yếu vẫn là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thoát được tương đối mau, không có chính diện đối thượng. Bọn họ hoài nghi, bọn họ trên người có thứ gì, là kia chỉ đại yêu yêu cầu.  “ Thú triều? ” Chu gia gia chủ nghe nói cái này đồn đãi thời điểm, là cái thứ nhất tỏ vẻ không tin. Chu gia chủ phía trước cũng từng trải qua quá một lần thú triều, cũng đúng là bởi vì ở kia một lần thú triều bên trong, hắn biểu hiện ưu dị, mới tiến vào Chu gia những cái đó bắt bẻ trưởng lão trong mắt, trở thành gia chủ người được đề cử. Hắn đối thú triều thái độ, không giống như là những người khác như vậy như lâm đại địch, từ mỗ một loại góc độ mà nói, hắn đối phía trước kia một lần thú triều vẫn là có chút cảm tạ. Nhưng này cũng không đại biểu, hắn hy vọng tái xuất hiện một lần thú triều. Hiện giờ Bình Vân Thành trung tuổi trẻ một thế hệ đã trưởng thành lên, đỗ bất phàm càng là đã trở thành Đỗ gia gia chủ, nhưng Chu gia chủ nhưng không tính toán cứ như vậy đem gia chủ vị trí giao ra đi, liền tính là muốn giao cho con hắn, hắn cũng không tất nguyện ý, huống chi hắn hai đứa nhỏ hiện giờ đều ở thanh vân học viện trung tu luyện học tập, trong nhà dư lại những người đó, nhưng không có một cái là hắn nhìn trúng. Hơn nữa, Chu gia, hắn tương lai tất nhiên là muốn giao cho chính mình nhi tử trên tay. “ Này đó đồn đãi là từ địa phương nào truyền ra tới? ” Hội báo tin tức này hạ nhân sắc mặt kỳ thật cũng không quá đẹp, còn mang theo vài phần sợ hãi, gã sai vặt chỉ là một người bình thường, không có tu luyện, đối mặt lão gia uy áp, luôn là cảm giác nơm nớp lo sợ. Nhưng lúc này đây, hắn sợ hãi, không phải bởi vì Chu gia chủ uy áp. Mà là sợ hãi thú triều. Tuy rằng không có trải qua quá thú triều, nhưng hắn trong nhà, là có trưởng bối trải qua quá thú triều, thú triều đối với tu sĩ mà nói, có thể là một cái rèn luyện cơ hội, nhưng đối với người thường mà nói, chính là rõ đầu rõ đuôi tai nạn, nhà hắn còn có rất nhiều người thường, đối mặt tình huống như vậy, trong lòng sinh ra khủng hoảng cảm xúc, cũng là bình thường. “ Chính là phát hiện côn an rừng rậm yêu thú dị động những cái đó các tu sĩ truyền ra tới. ” Làm một người bình thường, không có người so với hắn càng thêm hy vọng, này đó đồn đãi, thật sự chỉ là đồn đãi. Nhưng bên ngoài truyền đến ồn ào huyên náo, gã sai vặt trong lòng cũng không đế. “ Không cần phải xen vào này đó đồn đãi, có lẽ là Thành chủ phủ bày mưu đặt kế. ” Chu gia chủ xua xua tay, không đem chuyện này đương hồi sự. Nhắc tới Thành chủ phủ, hắn mới nhớ tới, ở Bình Vân Thành, còn có một cái bị tứ đại gia tộc thanh danh ép tới không dám ngẩng đầu Thành chủ phủ. Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, Thành chủ phủ đều sẽ làm ra một chút sự tình tới, mỗi một lần đều là náo loạn một hồi lúc sau, bị tứ đại gia tộc lại lần nữa chèn ép trở về. Hắn hoài nghi lúc này đây sự tình cũng là Thành chủ phủ bút tích, thật cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý. Không chỉ có là Chu gia, trừ bỏ đem tin tức truyền ra đi Đỗ gia cùng hiện tại gia chủ không ở Vân gia ở ngoài, Tiết gia kỳ thật cũng là như thế này tưởng. Bởi vì Thành chủ phủ phản ứng quá nhanh, thoạt nhìn giống như là sớm đã có chuẩn bị giống nhau, nhưng thật ra làm người càng thêm hoài nghi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng không nghĩ tới, chỉ là một cái đồn đãi mà thôi, trong thành cũng đã phân ra nhiều như vậy ý tưởng. Bọn họ lúc này đây tiến vào trong thành, trừ bỏ cấp vực sâu đan dược phô gia tăng một ít đan dược ở ngoài, còn vì chọn mua một ít Vân Mặc sơn trang không có tài nguyên. Hai người trong thời gian ngắn trong vòng không tính toán rời đi Vân Mặc sơn trang, lúc này đây ra tới chính là đơn thuần vì đại mua sắm. Đối trong thành mấy tin tức này, bọn họ có đại khái hiểu biết, sau khi trở về liền đem nhàn rỗi không có gì việc cần hoàn thành Hàn Diệp phái ra, đối bên ngoài tin tức tiến hành thêm mắm thêm muối. Bất luận như thế nào, đại gia có chuẩn bị, thật sự xảy ra chuyện thời điểm, cũng không đến mức quá mức với trở tay không kịp. Thú triều vẫn là tới. Những cái đó phía trước lời thề son sắt mà nói thú triều không có khả năng xuất hiện các tu sĩ, trong lòng là nghĩ như thế nào, đã không có người để ý. Côn an rừng rậm là một cái thập phần nguy hiểm địa phương, điểm này Bình Vân Thành sở hữu tu sĩ đều có chung nhận thức. Cũng may Thành chủ phủ ngay từ đầu chuẩn bị thập phần đúng chỗ, sớm tại đồn đãi có thú triều thời điểm, cũng đã bắt đầu tăng mạnh thủ vệ, đồng thời còn sưu tầm trận pháp sư, gia cố Bình Vân Thành hộ thành trận pháp. Trong thành tu sĩ cùng người thường, tạm thời đều còn không có đã chịu lan đến. Nhưng cửa thành nhắm chặt, ở thú triều kết thúc phía trước, ai đều không thể ra khỏi thành. Hộ thành đại trận uy lực rất mạnh, bắt đầu xung phong yêu thú, cơ hồ đều là không có mở ra linh trí bình thường yêu thú, chúng nó tuy rằng bởi vì đủ loại nguyên nhân thực lực dâng lên, nhưng không có trí tuệ, chỉ biết đấu đá lung tung, không hề kết cấu mà công kích trận pháp. Như vậy thương tổn, đối Bình Vân Thành mà nói, thương tổn cũng không tính đại. Nhưng trong thành người không có khả năng vẫn luôn đều bị vây ở trong thành, gặp phải tình huống như vậy, bọn họ duy nhất biện pháp, chính là trực tiếp đứng ra đối kháng thú triều. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe thấy thú triều tin tức thời điểm, cũng lạnh một cái chớp mắt. Ai cũng không nghĩ tới thú triều thế nhưng xuất hiện đến nhanh như vậy, hơn nữa như thế đột nhiên. Hàn Tu Mặc nhìn chính mình trên tay vừa mới luyện chế một đám đan dược, tâm tình trở nên phức tạp lên. 
Bình Vân Thành, Lữ gia. Thú triều thật sự xuất hiện thời điểm, Lữ biết kiệt cùng võ hồng anh đều có một loại quả nhiên như thế cảm giác. Bọn họ đã từng là trải qua quá thú triều, lúc trước hai người chính là ở thú triều bên trong kết duyên, mới chậm rãi đi tới cùng nhau. Phía trước kia chỉ Trúc Cơ kỳ yêu thú xuất hiện ở côn an rừng rậm bên trong thời điểm, bọn họ hai cái cũng đã có như vậy dự cảm. Hiện tại thật sự xuất hiện thú triều, hai người cũng không ngoài ý muốn. Làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn, là nói lên chuyện này, trên mặt vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ không có như thế nào ngoài ý muốn Lữ Vân đình. Hai vợ chồng nhìn nhi tử, tâm tình có chút vi diệu: “ Nhi tử a, ngươi nghe thấy tin tức này, không cảm thấy ngoài ý muốn sao? ” Lữ Vân đình cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn lắc đầu. Hai vợ chồng liếc nhau, đều có chút không rõ. Vì cái gì bọn họ nhi tử có thể làm ra như vậy bình tĩnh bộ dáng? Như là nhìn ra bọn họ nghi vấn, Lữ Vân đình tâm tình phức tạp, giải thích nói: “ Các ngươi nếu không nghĩ làm ta biết, về sau nói chuyện thời điểm có thể hơi chút tránh đi một chút ta. ” Hắn ban đầu, là bởi vì nghe thấy được hai vợ chồng nói, mới hoài nghi có thể hay không bởi vì Trúc Cơ kỳ yêu thú, sinh ra thú triều. Nhưng sau lại theo côn an rừng rậm bên trong phát sinh kỳ quái biến cố, Lữ Vân đình dần dần ý thức được, rất có khả năng thú triều sẽ phát sinh sự tình, là thật sự. Sau lại trong thành truyền ra thú triều đồn đãi thời điểm, Lữ Vân đình cũng ở sau lưng đẩy một phen, làm tin tức này truyền đến càng thêm rộng khắp. Hắn làm như vậy, là muốn làm trong thành tu sĩ cùng người thường đều dâng lên cảnh giác. Người thường liền tính là không thể ra trận giết địch, nhưng bọn hắn trước tiên đã biết thú triều, nghĩ kỹ rồi phòng hộ biện pháp, cũng là tốt. Võ hồng anh cùng Lữ biết kiệt hoài nghi một cái chớp mắt, bọn họ chẳng lẽ còn thật sự làm trò hài tử mặt nói lên quá chuyện này? Nhưng thực mau bọn họ liền phát hiện, bọn họ nhi tử, đã trưởng thành. Lữ Vân đình trực tiếp thông tri phụ mẫu của chính mình: “ Ta cùng một ít cùng thế hệ người, tổ kiến một con đội ngũ, chuẩn bị ra khỏi thành đối phó thú triều. ” Thực lực của bọn họ không tính cao, nhưng thú triều vừa mới bắt đầu thời điểm, yêu thú cấp bậc cũng coi như không thượng quá cao, bọn họ nếu không ở lúc này ra trận, về sau xuất hiện càng cường đại hơn yêu thú thời điểm, bọn họ ngay cả lên sân khấu tư cách đều không có. Lữ biết kiệt cùng võ hồng anh đều ngây ngẩn cả người. Bọn họ không nghĩ tới nhi tử thế nhưng sẽ làm như vậy. Hơn nữa, Bọn họ nếu đều đã tổ chức nhân thủ, nói vậy có ý nghĩ như vậy, cũng đã không phải một ngày hai ngày. Hai vợ chồng nhìn nhau liếc mắt một cái, đều nhịn không được cảm khái, bọn họ nhi tử, thật là trưởng thành. Võ hồng anh vươn tay, nguyên bản muốn sờ sờ nhi tử đầu, phát hiện chính mình thân cao không quá thích hợp về sau, trực tiếp nhéo nhéo Lữ Vân đình mặt, nàng cười nói: “ Nhi tử muốn làm cái gì liền đi làm, nhớ kỹ, cha mẹ vĩnh viễn đều là ngươi hậu thuẫn. ” Lữ Vân đình ánh mắt sáng lên: “ Thật vậy chăng? ” “ Tiểu tử thúi, ” võ hồng anh véo véo nhà mình nhi tử mặt, cười nói, “ Chẳng lẽ ngươi nương còn sẽ lừa ngươi không thành? ” Lữ Vân đình tâm nói nếu là các ngươi biết hắn trong đội ngũ đều có chút người nào nói, phỏng chừng liền sẽ không như vậy suy nghĩ. -------------DFY--------------

