Chương 162:

162: Thú triều chiến đấu
Bình Vân Thành ngoại. Vô số yêu thú tụ tập ở ngoài thành, một ít cấp bậc không cao yêu thú, ở điên cuồng va chạm Bình Vân Thành hộ thành trận pháp. Xung phong yêu thú, tất cả đều là cấp bậc không tính quá cao, da dày thịt béo kia một loại, tỷ như xông vào trước nhất phương tím mới vừa hùng, chín tiêu xà, hỏa vương tinh, thiết cốt hổ, Này những đầu rất lớn, lực lượng cường xà hoành yêu thú, cũng đều ở không biết mệt mỏi mà công kích phòng hộ đại trận. Trong thành thủ vệ, đại đa số đều là tuổi trẻ tu sĩ, nơi nào nhìn thấy quá như thế trường hợp, còn không có chính diện đối thượng này đó yêu thú, liền có chút rụt rè. Nhưng thật ra những cái đó đã từng trải qua quá một lần thú triều lão bánh quẩy nhóm, nhìn dưới thành cảnh tượng, trong lòng khó tránh khỏi có chút cảm khái. Bất luận kẻ nào chi gian là có khác nhau. Năm đó vẫn là lão thành chủ quản lý Bình Vân Thành thời điểm, gặp được thú triều, cơ hồ còn không có chờ này đó yêu thú xâm nhập ngoài thành, lão thành chủ liền sẽ mệnh lệnh đại gia ở côn an rừng rậm ở ngoài lôi ra một đạo phòng tuyến, tận lực đừng làm yêu thú nhảy vào Bình Vân Thành phụ cận. Nhưng hiện tại thành chủ, Nhìn bên người này đó rụt rè các thiếu niên, này đó lão thủ vệ nhóm trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút chênh lệch. Hiện giờ trong thành, nhưng thật ra một thế hệ không bằng một thế hệ. Tuy rằng Bình Vân Thành tuổi trẻ một thế hệ tu sĩ, ở bên ngoài nhưng thật ra thanh danh truyền xa, cũng thật đến lúc này, thế nhưng không ai đứng ra, chủ động xin ra trận muốn tới trên chiến trường ngăn địch. Hắn lại một lần thở dài một hơi, một lần nữa lại ma ma chính mình cung tiễn cùng trường đao, thời khắc chuẩn bị chiến đấu. Liền ở ngay lúc này, bỗng nhiên có người rời đi đại trận, nhảy vào rậm rạp mà yêu thú hình thành thú triều bên trong. “ Đây là? ” Thủ vệ trung lão nhân ngây ngẩn cả người. Theo sau hắn sắc mặt biến đổi: “ Này không phải hồ nháo sao, ” Hắn tuy rằng ở cảm khái đời sau tu sĩ không được, nhưng những người này liền như vậy lao ra đi, cũng sẽ cho bọn hắn thêm không ít phiền toái a, Nhưng hiện tại người đã đi ra ngoài, hắn lại ngăn cản cũng không còn kịp rồi, chỉ có thể mau chóng đem tin tức truyền quay lại Thành chủ phủ. Này đó không biết trời cao đất dày, lao ra đi tu sĩ, tự nhiên chính là Lữ Vân đình tổ kiến đội ngũ. Cái này tiểu đội người, bao gồm vẫn luôn đối Lữ Vân đình không giả sắc thái, mãn trong đầu đều chỉ có tu luyện cùng biến cường sở linh, còn có Đỗ gia đỗ chi võ, phía trước cùng đỗ chi võ trở thành bạn tốt ân tử Khôn. Còn có mấy cái cùng Lữ Vân đình cùng chung chí hướng bằng hữu. Bọn họ đều là cực có mạo hiểm tinh thần thiếu niên, đơn thương độc mã xâm nhập thú triều chuyện như vậy, ở một cái xúc động dưới, bọn họ cũng không phải làm không được. Võ hồng anh cùng Lữ biết kiệt nghe thấy tin tức này thời điểm, thiếu chút nữa không bị cái này nghịch tử tức chết, Nếu chỉ là Lữ Vân đình cùng hắn các huynh đệ cùng nhau bị thương chiến trường, hai vợ chồng ngược lại sẽ không có cái gì phản ứng, bọn họ đã đáp ứng rồi nhi tử, nhưng vì cái gì sở linh cái kia nha đầu, cũng ở bọn họ bên trong? Sở linh chính là Sở gia bảo bối nữ nhi, Sở gia đem người trở thành tròng mắt đau, vẫn là kia tiểu tử thúi vị hôn thê, hắn như thế nào có thể đem sở linh cũng mang lên, Sở gia gia chủ nghe nói tin tức này thời điểm, thiếu chút nữa không có nói đao trực tiếp đánh thượng Lữ gia đi, Nhưng cho dù là như thế, sự tình đã đã xảy ra, hai bên cha mẹ trừ bỏ lo lắng ở ngoài, cũng không có càng tốt biện pháp. - tình huống hiện tại, bọn nhỏ rõ ràng đều có thể đủ chính mình ứng phó, bọn họ nếu là nhúng tay, ngược lại không tốt. Chỉ là, hai nhà người cha mẹ đối đãi đối phương thái độ, nhiều ít vẫn là đã chịu một ít ảnh hưởng. Ngay từ đầu Sở gia gia chủ kích động, là bởi vì nghe nói cái kia tiểu đội, là Lữ Vân đình tổ chức, nhưng sau lại cẩn thận ngẫm lại, bọn họ nữ nhi bản thân chính là một cái chiến đấu cuồng nhân, chuyện này rốt cuộc là Lữ Vân đình chủ đạo vẫn là bọn họ nữ nhi khuyến khích, đều vẫn là một chuyện. Lữ gia cha mẹ còn lại là cảm thấy bọn họ nhi tử chuyện này làm được không đạo nghĩa, lại nói như thế nào, cũng không thể đem vị hôn thê mang theo đến trên chiến trường đi. Trên chiến trường tình huống cũng không nôn nóng. Mấy người đều là có kinh nghiệm chiến đấu, bọn họ đối mặt yêu thú cũng hoàn toàn không cường, nhiều nhất cũng chính là lục cấp yêu thú thôi, cho dù một người không đối phó được, liên thủ luôn là có thể thành công giết chết yêu thú. Lữ Vân đình đối thượng một con lục cấp chín tiêu xà, trường xà thân thể khổng lồ, lực lớn vô cùng, va chạm hộ thành đại trận thanh âm leng keng rung động, truyền ra thật lớn tiếng vang, mới ra đi Lữ Vân đình liền vừa lúc đối thượng chín tiêu xà đôi mắt. Lữ Vân đình lập tức lấy ra vũ khí, hướng về phía chín tiêu xà liền công kích qua đi, chín tiêu xà cũng không cam lòng yếu thế, cùng này nhân loại tu sĩ triền đấu lên, Chín tiêu xà thân thể linh hoạt, thân rắn thập phần cứng rắn, Lữ Vân đình công kích nhiều lần thất bại, ở Lữ Vân đình công kích thời điểm, chín tiêu xà cái đuôi đã là người vòng tới rồi Lữ Vân đình phía sau, đối thượng đầu của hắn bộ. Hắn phía sau bỗng nhiên truyền đến khanh mà một tiếng đao kiếm thanh, Lữ Vân đình trong lòng nhảy dựng, lập tức tránh đi chín tiêu xà ập vào trước mặt công kích, hướng nơi xa lui lại mấy bước, mới phát hiện ân tử Khôn đã cùng chín tiêu xà triền đấu ở bên nhau. Hỏng rồi chín tiêu xà chuyện tốt, đúng là ân tử Khôn, hắn cầm trong tay trường kiếm, đối mặt nhìn như không thể lay động chín tiêu xà cũng chút nào không rơi hạ phong, thậm chí đem chín tiêu xà đè nặng đánh, Lữ Vân đình dư quang nhìn vài người khác, duy nhất nữ tu sở linh ở trong đó, có vẻ có chút không hợp nhau, trên tay nàng kia một phen hai mét trường đao chơi đến uy vũ sinh phong, cùng sở linh đối thượng hỏa vương tinh ở tay nàng trung, thế nhưng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi. Lữ Vân đình: “ , ” Hắn lắp bắp kinh hãi. Từ trước chỉ biết biểu muội sở linh là một cái tu luyện cuồng ma, lại không biết hắn thoạt nhìn nhỏ xinh khả nhân tiểu biểu muội thật động khởi tay tới, thế nhưng như thế cân quắc không nhường tu mi. Hắn mày run run. Nhìn dáng vẻ trước kia chơi roi, vẫn là hạn chế biểu muội phát huy. Bất quá, dùng roi sở linh đã thực đáng sợ, hiện tại vũ lực toàn bộ khai hỏa sở linh, thoạt nhìn thế nhưng, Có chút đáng yêu? Lữ Vân đình lại một lần cảm khái chính mình sợ không phải có điểm mắt mù, Lập tức cũng gia nhập tới rồi chiến cuộc bên trong. Biểu muội cùng ân tử Khôn, đỗ chi võ đều không cần hắn hỗ trợ, nhưng bọn hắn bên trong những người khác, nhưng chưa chắc mỗi người đều như là những người này giống nhau cường đại, Lữ Vân đình tiến lên, gia nhập một cái đang ở gian nan đối phó tím mới vừa hùng mấy người tiểu đội trung, cùng bọn họ phối hợp ăn ý mà, đem tím mới vừa hùng giải quyết. Bọn họ không có ham chiến, ở phát hiện yêu thú đàn trung bắt đầu xuất hiện bọn họ đánh không lại yêu thú xuất hiện về sau, mấy người nhanh chóng quyết định lựa chọn lui về trong thành. Nhìn thấy mấy người bình an trở về, mọi người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Đặc biệt là cửa thành thủ vệ, hắn phía trước cũng đã ở tự hỏi nếu là này đó tu sĩ ở bên ngoài nháo ra động tĩnh gì, bọn họ hiện tại này phó năm bè bảy mảng bộ dáng, có thể hay không đi cứu người. Hiện tại bọn họ đều bình an trở về, thủ vệ tự nhiên là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Lữ Vân đình vừa mới đi ra, đã bị cha mẹ một người cho một cái tát: “ Tiểu tử thúi ngươi có biết hay không chính mình đang làm cái gì? ” Tên tiểu tử thúi này chính mình hồ nháo liền tính, còn mang theo bọn họ tương lai con dâu cùng nhau hồ nháo, này quả thực chính là ở nói giỡn, Lữ Vân đình liền biết chính mình không thể thiếu muốn bị đánh, bị nhà mình cha mẹ đánh một đốn cũng bình thường. Hắn dư quang chú ý sở linh biểu muội bên kia trạng huống, thấy bá phụ bá mẫu thái độ còn hảo, cũng lặng lẽ thở dài nhẹ nhõm một hơi. Tuy rằng hắn là bị sở linh cầm roi uy hiế͙p͙ muốn đem nàng gia nhập tiểu đội, nhưng hắn vẫn là lo lắng sở linh sẽ bị bá phụ bá mẫu trách cứ. Sở gia chủ hòa phu nhân sớm biết rằng nhà mình nữ nhi là cái gì tính tình, cho nên sau lại suy nghĩ cẩn thận, đều ngượng ngùng tiếp tục đối Lữ gia mặt lạnh. Nhưng cố tình không có người nguyện ý đưa qua bậc thang, bọn họ cũng chỉ có thể bảo trì an tĩnh. Hiện tại nữ nhi đã trở lại, nhìn sở linh đầy người là huyết, nhưng là trong mắt lóe quang, cả người trên người khí chất đều thay đổi không ít bộ dáng, hai vợ chồng một bụng khí cũng tất cả đều tiêu tán. Chỉ là hai người sắc mặt vẫn là không quá đẹp. Sở linh âm thầm lặng lẽ cấp Lữ Vân đình so cái thủ thế, Lữ Vân đình rốt cuộc yên lòng, ở nhà mình hùng hùng hổ hổ cha mẹ nhắc mãi trong thanh âm, cùng nhau trở về nhà. Lấy thân phạm hiểm tiến vào thú triều đôi chuyện như vậy, có người khai đầu, sẽ có lần thứ hai lần thứ ba. Bởi vì Lữ Vân đình phía trước mang quá khứ người cơ hồ cũng chưa như thế nào bị thương, còn mang theo chiến lợi phẩm trở về, trong thành rất nhiều tu sĩ đều ngồi không yên. Luyện Khí kỳ các tu sĩ có chút thậm chí căn bản liền không có nhìn thấy quá những cái đó yêu thú trên người tài liệu, Thật lớn ích lợi dưới, mọi người luôn là nguyện ý bị ích lợi sử dụng đi làm một chút sự tình. Thành chủ phủ bên kia thu được có rất nhiều người chủ động thượng chiến trường tin tức về sau, trầm mặc một lát, cuối cùng không có bất luận cái gì biểu hiện. Tiền nhiệm không lâu tiểu thành chủ luận quyết đoán thủ đoạn đều không kịp lão thành chủ, nhưng bên người người tài ba cũng không ít, hắn nghe theo những người này ý kiến, tùy ý mặt khác tán tu cũng hảo thế gia đệ tử cũng thế, tất cả đều toàn bộ xông ra ngoài, cùng thú triều trung yêu thú hỗn chiến lên. Tin tức này truyền tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tai. Hai người ở Vân Mặc sơn trang tiểu nhật tử quá đến thập phần thoải mái, thú triều sự tình, tựa hồ căn bản liền không có đã chịu thú triều ảnh hưởng. Ngay từ đầu Thành chủ phủ đại môn nhắm chặt, mặc kệ yêu thú tiến vào cửa thành hành vi, đã làm hai người lắp bắp kinh hãi, hiện tại nghe nói Thành chủ phủ thế nhưng không có gì động tĩnh, mặc kệ tán tu trực tiếp đối phó thú triều, càng là cảm thấy mê hoặc. Hàn Tu Mặc khó được đối Bình Vân Thành bị tứ đại gia tộc cầm giữ tình huống có tán đồng. “ Cũng khó trách Thành chủ phủ lập không đứng dậy, nguyên lai là bởi vì Thành chủ phủ người đều là như thế này. ” Hắn nhịn không được cảm khái. Vân Minh Uyên cũng tỏ vẻ tán đồng: “ Có như vậy Thành chủ phủ, cũng khó trách. ” Bọn họ trước kia không nghĩ tới Thành chủ phủ là cái dạng này, có đôi khi còn cảm thấy tứ đại gia tộc khống chế toàn bộ Bình Vân Thành sự tình có chút thái quá, hiện tại xem ra, nếu không phải tứ đại gia tộc, cứ như vậy Thành chủ phủ, có thể đem Bình Vân Thành duy trì đi xuống mới là thấy quỷ. “ Chúng ta cũng đi xem xem náo nhiệt sao? ” “ Chờ một chút đi, ” Vân Minh Uyên trên tay thưởng thức một viên màu đen hạt châu, đúng là bị hắn thông qua Tu chân giới thủ đoạn cải tạo quá đêm hỏa, “ Hiện tại những người đó hẳn là còn ứng phó đến lại đây. ” Yêu thú muốn ở tiến vào yêu linh cảnh về sau, mới xem như yêu tu, tại đây phía trước, đều chỉ có thể xem như yêu thú. Nhưng một khi tiến vào yêu linh cảnh, yêu tu liền trực tiếp có được có thể so với nhân loại Trúc Cơ kỳ thực lực, hiện tại ngoài thành cơ hồ đều vẫn là vừa đến cửu cấp bình thường yêu thú, Bình Vân Thành tu sĩ, đã cũng đủ ứng đối. Tạm thời cũng còn dùng không thượng bọn họ. Bọn họ quyết định, cũng không có khả năng ảnh hưởng chiến cuộc. Trải qua lại một lần dị hỏa tôi thể Hàn Diệp, đỉnh một đầu bị dị hỏa thiên tuyệt nướng đến cháy đen kiểu tóc, chạy tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người. “ Hàn đại ca vân đại ca, Ta giống như cảm nhận được khí cảm, ” Làm hỏa linh thánh thể, nếu không phải phía trước chậm trễ thể chất khai phá, Hàn Diệp hiện tại hẳn là đã sớm đã bắt đầu tu luyện. Hỏa linh thánh thể xem như một loại bị Thiên Đạo đuổi theo đưa tu vi đặc thù thể chất, cho dù cái gì đều không làm, chỉ cần đãi ở có hỏa linh khí địa phương, là có thể tự động hấp thu linh khí, tăng trưởng tu vi. Đương nhiên, vì làm hài tử càng thêm nỗ lực một ít, Hàn Tu Mặc cũng không đem cái này ngoại quải nói cho Hàn Diệp, hắn đánh giá một phen thể chất khai phá đến còn xem như không tồi, quá đoạn thời gian là có thể tiến vào đệ nhị giai đoạn trị liệu Hàn Diệp, nhưng thật ra rất vừa lòng. “ Không tồi. ” Hàn Tu Mặc khen một câu. Hàn Diệp trước mắt sáng ngời: “ Hàn đại ca, ta có phải hay không có thể tu luyện? ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Có thể, bất quá ngươi tốt nhất tu luyện hỏa thuộc tính công pháp cùng tâm pháp, đối với ngươi thân thể có chỗ lợi. ” “ Ta đã biết, ” Hàn Diệp đủ loại gật đầu. Sau đó bỗng nhiên chi gian ý thức được, chính mình giống như cũng không có tìm được hỏa thuộc tính tâm pháp con đường. Hàn Diệp nguyên bản còn có chút hưng phấn cảm xúc lập tức trầm xuống dưới. Hắn không đem chuyện này nói ra, miễn cho Hàn đại ca cùng vân đại ca tiếp tục vì hắn lo lắng. Hắn đem ánh mắt dừng ở mới tới kia hai huynh đệ trên người. -------------DFY--------------

