Chương 163:

163: Tứ đại gia tộc
Văn thanh cùng văn mân tài đại khí thô, vừa mới bắt đầu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vì giải quyết Hàn Diệp thể chất vấn đề khi, khuyết thiếu linh thạch, đều là này hai huynh đệ coi như là tiền thuốc men cùng dừng chân phí đưa lại đây.
Hàn Diệp khi đó liền biết, này hai người thân phận hẳn là không bình thường, bọn họ hẳn là có có thể tìm được hỏa thuộc tính tâm pháp con đường.Văn thanh cùng văn mân thật đúng là có con đường.
Tuy rằng hiện giờ bọn họ giống như chó nhà có tang giống nhau rời đi lâm vĩnh thành, nhưng lúc trước nhân mạch đều vẫn là ở, càng đừng nói bọn họ còn đem Thành chủ phủ nhà kho —— mặc kệ là toàn bộ Thành chủ phủ nhà kho, vẫn là hắn cha tư khố, đều bị bọn họ hai cái dọn không, còn không biết nữ nhân kia hiện tại sẽ như thế nào thẹn quá thành giận đâu.
Bọn họ chỉ cần nghĩ vậy sự kiện, trong lòng liền vô cùng tức giận.
Lúc trước phụ thân đối nữ nhân kia giữ gìn cùng thích, bọn họ đều là xem ở trong mắt, lúc trước bọn họ cảm thấy chính mình sinh hoạt ở như vậy gia đình bên trong, có bao nhiêu hạnh phúc, sau lại biết chân tướng, trơ mắt nhìn phụ thân tử vong thời điểm, trong lòng hận ý liền có bao nhiêu nùng.
Nguyên bản hai người cho rằng bọn họ dùng hết toàn lực đều báo không được thù, ngay cả cùng kẻ thù đồng quy vu tận đều làm không được.Nhưng hiện tại, bọn họ có tân hy vọng.
Đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái ân nhân cứu mạng thập phần coi trọng đệ đệ, bọn họ trong lòng cũng là tôn kính.Hàn Diệp lặng lẽ tới tìm bọn họ, dò hỏi hỏa thuộc tính tâm pháp sự tình, hai người trực tiếp cam đoan, đem chuyện này ôm đồm xuống dưới.
Văn thanh có chút bất đắc dĩ nhìn một ngụm đáp ứng xuống dưới huynh trưởng, nhịn không được thở dài một hơi: “Chúng ta hiện tại thượng chạy đi đâu cho hắn tìm tâm pháp?”
“Sợ cái gì,” văn mân đầy mặt không sao cả, “Dù sao toàn bộ Thành chủ phủ nhà kho đều ở chúng ta trên tay, chẳng lẽ bên trong còn tìm không ra một quyển hỏa thuộc tính tâm pháp không thành?”
Thành chủ phủ nhà kho, xem như bọn họ hai cái nội tình, tương lai mặc kệ là muốn một lần nữa đoạt lại lâm vĩnh thành, vẫn là muốn một lần nữa mời chào nhân thủ, bồi dưỡng chính mình thế lực, đều không rời đi Thành chủ phủ nhà kho đồ vật.
Văn thanh ánh mắt dừng ở nhà mình huynh trưởng trên người, có chút bất đắc dĩ nói: “Kia vừa lúc, thừa dịp cơ hội này, chúng ta sửa sang lại một chút nhà kho đồ vật đi.”Văn mân tức khắc vẻ mặt không tình nguyện: “Thành chủ phủ nhà kho lớn như vậy, sao có thể sửa sang lại cho hết?”
Văn thanh yên lặng nhìn hắn.Văn mân bị cái này ánh mắt xem đến có chút chột dạ.Cuối cùng vẫn là không tình nguyện mà hỗ trợ cùng nhau sửa sang lại nhà kho.
To như vậy Thành chủ phủ nhà kho, bên trong thứ tốt số tự nhiên không thắng số, bọn họ phía trước giao cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc những cái đó linh thạch, chỉ là nhà kho bên trong bé nhỏ không đáng kể một bộ phận nhỏ, cho nên bọn họ cấp đi ra ngoài thời điểm, mới có thể như vậy khẳng khái.
Văn mân xung phong nhận việc mà sửa sang lại phụ thân nhà kho, ở nhìn thấy nhà kho rất nhiều đồ vật về sau, nhịn không được đỏ hốc mắt.
Phụ thân tư khố, cất chứa rất nhiều nhìn dường như đồ vô dụng: Ăn thừa nửa thanh đường hồ lô, cũ xưa rách nát món đồ chơi, còn có một rương một rương hài tử quần áo cùng món đồ chơi……Đây là bọn họ huynh đệ hai trưởng thành dấu vết.
Thấy văn mân không biết thấy cái gì, sững sờ ở tại chỗ, văn thanh cũng thò lại gần nhìn nhìn, theo sau trong ánh mắt cũng hàm nước mắt.
Từ trước ở Thành chủ phủ thời điểm, cứ việc phụ thân cùng nữ nhân kia đều đối bọn họ thực hảo, nhưng bọn hắn phụ thân đối bọn họ thập phần dung túng, gặp sự tình gì luôn là có thể trợ giúp bọn họ giải đáp nghi hoặc, so sánh với dưới, nữ nhân kia, đối đãi bọn họ hình như là cách một tầng cái gì dường như, bọn họ vẫn luôn không thế nào thân cận.
Sau lại bọn họ mới ý thức được, liền tính bọn họ là từ nữ nhân kia trong bụng ra tới, cho dù bọn họ phụ thân cùng nàng sớm chiều ở chung, đối nàng kính trọng có thêm, ở nàng trong lòng, đều so ra kém Lâm Bình Thành, nàng thậm chí có thể không chút do dự đối bọn họ mọi người xuống tay.
Cho dù nàng muốn giết ch.ết người, là chính mình trượng phu cùng nhi tử, cũng nửa điểm không thấy mềm lòng.Văn thanh nhịn không được có chút nghẹn ngào: “Đem mấy thứ này đều thu hồi đến đây đi.”
Văn mân hồng hốc mắt, hận không thể đem nữ nhân kia bầm thây vạn đoạn, để giải trong lòng chi hận!Một ngày nào đó, một ngày nào đó bọn họ sẽ trở về, đem nữ nhân kia để ý hết thảy, tất cả đều đoạt lại!*
Theo gia nhập chiến đấu tuổi trẻ tu sĩ càng ngày càng nhiều, yêu thú bên kia tình huống trở nên xao động lên, dần dần mà, yêu thú bên trong, bắt đầu xuất hiện yêu linh cảnh yêu thú.
Yêu linh cảnh tuy rằng ở yêu tu bên trong chỉ đại biểu cho tu luyện vừa mới nhập môn, nhưng đối với nhân loại tu sĩ mà nói, yêu linh cảnh yêu thú sức chiến đấu, đã đủ để cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ sánh vai.
Theo yêu linh cảnh yêu thú gia nhập, nguyên bản nghiêng về một bên tình hình chiến đấu bắt đầu nôn nóng lên, hộ thành đại trận cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.
Bình Vân Thành hộ thành đại trận, xuất từ một người huyền cấp trận pháp sư tay, chống đỡ Bình Vân Thành lịch quá ngàn năm thời gian, hiện giờ vị kia huyền cấp trận pháp sư, đã sớm đã rời đi Bình Vân Thành, không biết vân du tới rồi phương nào, có lẽ đã phi thăng cũng không nhất định.
Vị kia trận pháp sư rời đi về sau, Bình Vân Thành rất nhiều năm không có xuất hiện quá như thế kinh tài tuyệt diễm trận pháp sư, sau lại trận pháp sư, cũng đều gần chỉ có thể đối đại trận tiến hành giữ gìn.
Hộ thành đại trận qua nhiều năm như vậy, cũng không có đã chịu lớn như vậy tổn thương, có thể thấy được liên hợp ở bên nhau công kích hộ thành đại trận yêu linh cảnh yêu thú thực lực có bao nhiêu khủng bố.
Đương yêu linh cảnh yêu thú xuất hiện về sau, ban đầu ở ngoài trận chiến đấu, còn hấp dẫn rất nhiều nhiệt huyết chưa lạnh tuổi trẻ tu sĩ Luyện Khí kỳ các tu sĩ, hiện giờ đều đã thần sắc uể oải mà lui trở lại trong thành.
Cái này cảnh giới chiến đấu, đã là bọn họ không có biện pháp tham dự trong đó.Kỳ quái chính là, bọn họ lui về tới về sau, cũng không có những người khác đi ra ngoài nghênh chiến yêu thú.
Ngoài thành yêu linh cảnh yêu thú, còn ở không ngừng va chạm trận pháp, trong thành trận pháp cho người ta một loại an tâm cảm giác, phảng phất chỉ cần này đó trận pháp không phá, liền không có người có thể công phá phòng tuyến, đánh tiến Bình Vân Thành trung.
Nhưng trận pháp đã bắt đầu xuất hiện vết rách.
Sở linh ở ngày thường còn có thể giả bộ một bộ tiểu thư khuê các bộ dáng tới, hiện tại lại cũng nhịn không được nổi giận: “Trong thành tu sĩ là chuyện như thế nào? Bọn họ chẳng lẽ không biết trận pháp phá về sau, Bình Vân Thành trung sẽ trải qua cái gì sao?”
Lữ Vân đình cùng mặt khác mấy cái lui về tới tu sĩ hai mặt nhìn nhau.
Bọn họ đại đa số người đều là bởi vì cùng Lữ Vân đình quen biết, mới quyết định đi theo Lữ Vân đình bên người, phía trước sở linh cũng bị nhét vào đội ngũ bên trong, rất nhiều người đều bất mãn, không nghĩ tới bọn họ thế nhưng muốn liên thủ mới là sở linh đối thủ.
Sau lại sở linh ở trên chiến trường giết địch uy lực, đại gia càng là rõ như ban ngày, cũng đều phát hiện sở linh cũng không phải là cái gì ngoan ngoãn nữ, nói là bá vương hoa còn kém không nhiều lắm.Bọn họ đối sở linh là thập phần chịu phục.
Hiện tại thấy trở thành thế nhưng không có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đứng ra, mọi người đều không dám nói cái gì, nha đầu này nhưng thật ra lá gan đại.“Nếu không phải chúng ta tu vi không đủ!”Mấy người cũng đều tức giận bất bình.
Bọn họ chịu giới hạn trong tu vi, không đối phó được yêu linh cảnh yêu thú, mới bất đắc dĩ lui về tới.Ai có thể nghĩ đến ở bọn họ lui về tới lúc sau, thế nhưng liền không có bất luận cái gì một cái tu sĩ, động thân mà ra, chủ động ứng phó ngoài thành những cái đó yêu linh cảnh yêu thú!
Cái này làm cho bọn họ đều cảm giác thập phần thất vọng.Sở linh gắt gao nắm chính mình trong tay kiếm, nhịn không được cắn răng: “Đúng vậy, nếu không phải chúng ta tu vi không đủ……”Nếu không phải bọn họ tu vi không đủ, hiện tại cũng không có khả năng trơ mắt nhìn tình huống như vậy phát sinh.
Chỉ là, đối cái này trình tự chiến đấu, bọn họ liền tính là có nghĩ thầm muốn tham dự trong đó, cũng không có bất luận cái gì khả năng.Lữ Vân đình cũng cảm thấy có chút vớ vẩn buồn cười.
Trong thành có bao nhiêu Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn trong lòng là rõ ràng, dĩ vãng bọn họ luôn là đem Trúc Cơ kỳ tiền bối coi như là nhìn thấy nhưng không với tới được, bọn họ nhìn lên cùng hướng tới đối tượng.
Nhưng ở như thế trong lúc nguy cấp, thế nhưng không có người chủ động đứng ra, bọn họ này đó tu sĩ cấp thấp, trong lòng chỉ cảm thấy vớ vẩn.Cũng may như vậy giằng co cũng không có liên tục bao lâu thời gian.Đỗ gia cái thứ nhất đứng dậy.
Đỗ bất phàm mang theo trong tộc tinh anh các đệ tử, xuất hiện ở cửa thành.Đỗ chi võ cũng ở trong đó.Lữ Vân đình cùng sở linh vài người mới phát hiện, đỗ chi võ không biết khi nào, đã rời đi bọn họ đội ngũ.
Sở linh nhãn trước sáng ngời, ánh mắt dừng ở Đỗ gia mênh mông cuồn cuộn trong đám người.
Lúc này đỗ bất phàm, đang ở cho thấy bọn họ lai lịch: “Hiện giờ Bình Vân Thành chính tức nguy cấp tồn vong chi thu, Đỗ gia không thể khoanh tay đứng nhìn, đặc dẫn dắt Đỗ gia tinh anh đệ tử tiến đến chống đỡ thú triều!”
Hắn phía sau Đỗ gia các đệ tử sĩ khí tăng vọt, đều là một bộ xoa tay hầm hè bộ dáng, thoạt nhìn sĩ khí phấn chấn, tin tưởng thập phần sung túc.Ở cửa thành khoanh tay đứng nhìn những cái đó gia tộc, đặc biệt là Chu gia gia chủ cùng Tiết gia gia chủ trên mặt đều có một ít không nhịn được.
Bọn họ chẳng lẽ không biết lúc này, tứ đại gia tộc đứng ra ổn định nhân tâm là tốt nhất sao?Nhưng bọn hắn đều không nghĩ đem chính mình trong tay lực lượng, dùng để đối kháng thú triều.
Vốn dĩ thú triều có thể xuất hiện ở cửa thành, cũng đã tứ đại gia tộc sai lầm, nhưng bọn hắn trong lòng luôn là hoài nghi, có thể hay không là Thành chủ phủ ở sau lưng nhìn, muốn thừa dịp thực lực của bọn họ tiêu hao, đối tứ đại gia tộc tiến hành đả kích.
Chu gia chủ hòa Tiết gia chủ đều không nghĩ mạo hiểm như vậy.Bọn họ ánh mắt dừng ở đỗ bất phàm trên người, tâm tình không tốt lắm.Đỗ bất phàm cái này hành động, cùng đem mặt khác mấy cái gia tộc đặt tại hỏa thượng nướng, cũng không có gì khác nhau.
Luôn luôn không thế nào đối phó Chu gia chủ hòa Tiết gia chủ, khó được liên hợp lại, đâm đỗ bất phàm vài câu.Đỗ bất phàm sắc mặt bất biến, trực tiếp an bài Đỗ gia các đệ tử, ra khỏi thành nghênh chiến.Tiết gia chủ hòa Chu gia chủ nhìn đỗ bất phàm bộ dáng, tâm tình không tốt lắm.
Hai bên lúc này đều chú ý tới Vân gia thế nhưng căn bản không có người tới, tức khắc có chút ngoài ý muốn, như là tìm được rồi một cái cộng đồng phát tiết đối tượng, Chu gia chủ hòa Tiết gia chủ, thế nhưng bắt đầu cho nhau phun tào nổi lên Vân gia gia chủ.
“Muốn ta nói, Đỗ gia tiểu nhi việc này làm được không đạo nghĩa, này không phải đem chúng ta hai cái lão đông tây đặt tại hỏa thượng nướng sao? Bọn họ những người trẻ tuổi này có bốc đồng, chúng ta một phen lão xương cốt, còn muốn ra trận giết địch, thật sự là không ổn.”“Không tồi.”
“Lại nói tiếp, như thế nào không thấy Vân gia gia chủ?”
“Này Vân gia tiểu nhi đương gia, quả nhiên vẫn là không được, này không, hiện giờ trong thành xuất hiện như thế nguy cấp tình huống, Vân gia kia tiểu tử, thế nhưng liên thành cửa đều không có nhìn thấy bóng người, chẳng lẽ là căn bản liền không đem lúc này đây thú triều để vào mắt?”
“Muốn ta nói a, làm này đó tiểu bối kỵ đến chúng ta này đó lão gia hỏa trên đầu tới, Vân gia cùng Đỗ gia a, chính là có vấn đề.”Bọn họ hai cái tìm được rồi cộng đồng khiển trách độc hưởng, khi nói chuyện còn không quên muốn dẫm đỗ bất phàm một chút.
Thật giống như nói như vậy, bọn họ trong lòng chột dạ, là có thể giảm bớt rất nhiều giống nhau.“Phải không? Ta nhưng thật ra không biết, hai vị gia chủ thế nhưng như thế quan tâm ta Vân gia đâu.”Bỗng nhiên, một cái âm lãnh thanh âm từ bọn họ sau lưng truyền đến.
Tiết gia chủ hòa Chu gia chủ nghe thấy thanh âm này, sắc mặt đều cứng đờ một cái chớp mắt.
Bọn họ quay đầu, Chu gia chủ bạch một khuôn mặt, bởi vì phía trước một chút sự tình, hắn không muốn cùng Vân Minh Thành đối thượng, mà Tiết gia chủ căn bản không biết Vân Minh Thành hiện tại là một cái như thế nào kẻ điên, gặp được Vân Minh Thành, vẫn là nhịn không được đâm vài câu: “Vân gia chủ nhưng thật ra hảo nhã hứng, thế nhưng hiện tại mới phát hiện thú triều, xem ra Vân gia là có nắm chắc sẽ không bị thú triều ảnh hưởng.”
Vân Minh Thành bỗng nhiên cười, hắn hiện giờ này cười, thoạt nhìn không có bất luận cái gì tức giận cùng khói mù, đảo như là nửa điểm đều không để bụng Tiết gia chủ nói.Chu gia chủ thấy Vân Minh Thành tươi cười, trong lòng lại là lộp bộp một chút.
Phía trước Vân Minh Thành cùng hắn giao thiệp thời điểm, biểu tình thái độ đều thập phần quỷ dị, thoạt nhìn đảo như là có chút tẩu hỏa nhập ma, khi đó hắn hoài nghi Vân Minh Thành là tu luyện tẩu hỏa nhập ma, còn hoài nghi Vân Minh Thành sống không được bao lâu thời gian.-------------DFY--------------

