Chương 164:

164: Tham gia chiến đấu
Nhưng hiện tại xem ra, Vân Minh Thành giống như đã hoàn toàn từ phía trước cái loại này kỳ quái trạng thái bên trong đi ra, tức khắc trong lòng cả kinh. Lúc ấy Vân Minh Thành đã thật không tốt đối phó rồi, nếu là hắn đã từ cái loại này quỷ dị, vừa thấy liền không bình thường trạng thái trung đi ra, trên mặt mang lên mặt nạ, ai biết lúc này Vân Minh Thành, sẽ biến thành cái dạng gì? Nhưng là mặc kệ thế nào, Chu gia chủ đều biết một chút, chính là hiện tại Vân Minh Thành, tuyệt đối khó đối phó, hắn trăm triệu không thể thiếu cảnh giác. Quả nhiên, Vân Minh Thành tiếp theo câu nói, khiến cho Chu gia chủ hòa Tiết gia chủ đều sắc mặt xanh mét. “ Vân gia làm tứ đại gia tộc chi nhất, ở Bình Vân Thành như thế nguy cấp tồn vong hết sức, đương nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan, cho nên hai vị gia chủ, ta Vân gia cũng quyết định phái người ra tới, cộng đồng chống đỡ thú triều. ” Hắn dứt lời vung tay lên, hắn phía sau xuất hiện hai đội tu sĩ, phân biệt là Vân Chí bạch cùng vân minh tâm lĩnh đạo đội ngũ, bọn họ tiếp thu tới rồi Vân Minh Thành mệnh lệnh, mặt vô biểu tình mà đi vào bên ngoài, đang ở phát sinh chiến đấu kịch liệt thú triều bên trong. Tiết gia chủ nhìn Vân Chí bạch cùng vân minh tâm, vẫn là nhịn không được đâm một câu: “ Không thể tưởng được trước Vân gia chủ, thế nhưng như thế thâm minh đại nghĩa, chủ động xin ra trận đối kháng thú triều. ” Ai đều biết Vân Chí bạch sợ chết - có lẽ ở bọn họ đều tuổi trẻ thời điểm, Vân Chí bạch đã từng là nhất khí phách hăng hái một cái, nhưng là trở thành gia chủ lúc sau, Vân Chí bạch vẫn như cũ biến thành giống như bọn họ người. Không, bọn họ ít nhất trong nhà không có Vân gia như vậy nhiều lung tung rối loạn phá sự. Bình Vân Thành trung, bọn họ này một thế hệ tứ đại gia tộc gia chủ, ai không ở sau lưng phỉ nhổ Vân Chí bạch dựa vào thê tử của cải được đến gia chủ vị trí, lại cũng không có nhìn thấy đối thê tử có đỗ thiếu trung thành, sau lưng làm hạ những cái đó hoạt động? Hơn nữa, theo tuổi tăng trưởng, mọi người đều là mắt thường có thể thấy được, trở nên càng ngày càng sợ đã chết, Vân Chí bạch sẽ chủ động đến trên chiến trường tìm chết? Này sợ không phải một cái chê cười. Nhưng hiện tại, cái này chê cười, liền ở bọn họ trước mắt trình diễn. Vân gia chủ hòa Chu gia chủ, đối Vân Minh Thành đều nhiều vài phần kiêng kị. Không biết Vân Minh Thành là dùng cái gì thủ đoạn làm được điểm này, hắn có thể làm được loại chuyện này, đều đáng giá bọn họ kiêng kị. Chu gia chủ nghĩ đến phía trước chính mình đối thượng Vân Minh Thành, thế nhưng loáng thoáng có một loại chính mình chiếm hạ phong cảm giác, nhịn không được nhìn nhiều vài lần hiện giờ Vân Minh Thành. Nhưng mà hiện tại Vân Minh Thành, cả người thoạt nhìn đều thực bình thường, ngay cả phía trước âm trắc trắc nhìn hắn tầm mắt, đều đã trở nên bình thường lên, trên mặt tươi cười, thậm chí xưng được với là không hề có khói mù. Hắn trong lòng một đốn, đối thượng Vân Minh Thành cười như không cười ánh mắt, thấy Vân Minh Thành phía sau người. Đứng ở Vân Minh Thành sau lưng người, là từ đan thần di chỉ ra tới về sau, nói được thì làm được, thật sự chính mình làm ra một cái Chu gia, tới cùng Chu gia chủ đấu võ đài chu hướng anh người một nhà. Chu hướng anh hiện giờ đã tới Trúc Cơ kỳ, hắn thê tử cũng ở nữ nhi dưới sự trợ giúp, đạt tới Luyện Khí chín tầng tu vi. Nữ nhi càng là bởi vì kỳ ngộ, hiện giờ cũng đã có Trúc Cơ kỳ tu vi. Bọn họ đang nghe nói trong thành Luyện Khí kỳ tu sĩ bại tẩu, bên ngoài xuất hiện yêu linh cảnh yêu thú lúc sau, liền vội vàng đuổi lại đây. Không nghĩ tới vừa lúc gặp được như vậy một màn. Trong đó tâm tình nhất phức tạp, vẫn là Chu Thải Nhĩ. Chu Thải Nhĩ lúc trước đối Vân Minh Thành là chướng mắt, đặc biệt ở phát hiện Vân Minh Thành khả năng cùng Chu Vi vi có một chân lúc sau, nàng đối cùng Vân Minh Thành hôn sự, tự nhiên là thập phần kháng cự. Cũng may sau lại nàng phụ thân, thành công thăng cấp Trúc Cơ kỳ, đứng ra chủ động vì nàng lui hôn. Từ hôn sau, Vân Minh Thành đi tìm nàng vài lần, mỗi một lần tìm nàng thời điểm, thái độ đều thập phần không thích hợp, thoạt nhìn rất có vài phần điên cuồng. Nhưng là hiện tại Vân Minh Thành, thoạt nhìn thập phần bình thường, giống như không có nửa điểm không thích hợp. Nhưng nàng thức hải trung dị hỏa lại bắt đầu điên cuồng cảnh cáo lên, Chu Thải Nhĩ ánh mắt nhịn không được ở Vân Minh Thành trên người nhiều dừng lại trong chốc lát. “ Chu tiểu thư còn muốn xem tới khi nào? ” Vân Minh Thành thần sắc bất thiện mở miệng. Chu Thải Nhĩ không khỏi có chút xấu hổ. Ngay cả chu hướng anh cũng nhịn không được nhìn về phía chính mình nữ nhi. Hắn nữ nhi chính mình trong lòng rõ ràng, Chu Thải Nhĩ tuyệt đối không phải cái loại này ghét bỏ vị hôn phu thực lực vô dụng, bị thương trúng độc sự tình, cho nên lúc trước Chu Thải Nhĩ muốn từ hôn thời điểm, ngay từ đầu chu hướng anh cũng không đồng ý, sau lại vẫn là bởi vì nữ nhi đối hôn sự này thập phần kháng cự, mới ra mặt vì nữ nhi lui hôn. Hiện tại cái này trường hợp, tổng không thể là nhà mình nữ nhi, bỗng nhiên chi gian lại lần nữa phát hiện Vân Minh Thành hảo, chuẩn bị ăn hồi đầu thảo đi? Gần chỉ là tò mò Chu Thải Nhĩ: “ , ” Nàng trước kia nếu là có loại này bản lĩnh, sao có thể còn sẽ bị Chu Vi vi chơi đến xoay quanh? Nàng đối Vân Minh Thành cười cười:: “ Vân gia chủ nhìn lầm rồi đi, tiểu nữ cũng không nhìn trộm Vân gia chủ ý tứ. ” Ngụ ý chính là tại hoài nghi Vân Minh Thành tự mình đa tình. Vân Minh Thành ý vị không rõ mà cười một tiếng, nhìn nhìn cảnh tượng vội vàng Chu Thải Nhĩ người một nhà, nói chuyện thập phần chói tai: “ Chu tiểu thư một nhà, nên sẽ không cũng là tới đối kháng thú triều đi? ” “ Là lại như thế nào? ” Chu Thải Nhĩ tức giận, nàng nhịn không được mắt trợn trắng, “ Chẳng lẽ chỉ có Vân gia chủ có thể đứng ra tới đối kháng thú triều, ta Chu gia không được? ” Nàng nói những lời này thời điểm, nhìn thoáng qua Chu gia chủ. Chu gia chủ chỉ cảm thấy hôm nay bị vài cái cái tát phiến tới rồi trên mặt, ở đây tất cả mọi người phảng phất ở cười nhạo hắn giống nhau, không khỏi trong lòng dâng lên một cổ tức giận, Hắn nhìn về phía chu hướng anh: “ Lão tam, ngươi liền nhìn ngươi nữ nhi nói những lời này? ” Chu hướng anh không hiểu ra sao: “ Bằng không đâu? ” Nhà bọn họ, kỳ thật đã ẩn ẩn có một loại Chu Thải Nhĩ làm chủ cảm giác, chỉ là không có làm rõ mà thôi. Chu Thải Nhĩ ở nhà cường thế quán, chu hướng anh cái này làm phụ thân, rất nhiều thời điểm đều không thể không thừa nhận nữ nhi là đúng, đã thói quen làm việc phía trước đều trải qua nữ nhi đồng ý. Chu Thải Nhĩ đừng nói chỉ là không đau không ngứa mà nói nói mấy câu mà thôi, liền tính là hiện tại trực tiếp động thủ, hắn cũng là đứng ở nhà mình nữ nhi một bên. Chu hướng anh đối Chu gia chủ cũng có chút bất mãn, hắn cau mày: “ Chu gia chủ ở chỗ này khoanh tay đứng nhìn, chúng ta làm Chu gia người, đứng ra ngăn địch không phải thực bình thường, nếu không chẳng phải là phải bị người ta nói ta Chu gia không người? ” Hắn lời này chính là ở châm chọc Chu gia chủ rùa đen rút đầu giống nhau hành vi. Chu gia chủ trong lòng tức khắc ăn ruồi bọ giống nhau ghê tởm. Hắn vung tay áo, rời đi cửa thành. Không lâu lúc sau, Chu gia chủ vẫn là sắc mặt khó coi mà, mang theo Chu gia một ít tiểu bối đi tới cửa thành, chuẩn bị làm bọn tiểu bối đều đến trên chiến trường rèn luyện. Tiết gia chủ kiến Chu gia chủ thế nhưng liền như vậy thỏa hiệp, tâm tình thập phần phức tạp. Chu gia tình huống hắn không muốn nhiều lời cái gì, nhưng hắn vừa chuyển đầu, liền thấy nhà mình cái kia phảng phất là trong suốt người giống nhau đệ đệ Tiết lăng, không biết khi nào, đã xuất hiện ở trên chiến trường. Tiết gia chủ thiếu chút nữa khí cái ngã ngửa. Lúc này, hắn liền tính là không nghĩ ra tay cũng không được. Mặt khác mấy cái gia tộc đều tham dự tới rồi chiến trường trung, nếu là Tiết gia đứng ngoài cuộc, thanh danh có tổn hại không nói, thật bị này đó gia tộc liên thủ chống đỡ thú triều, đến lúc đó nói không chừng Tiết gia cái gì đều không chiếm được. Tiết gia chủ nhưng không nghĩ thấy tình huống như vậy. Vì thế, không lâu về sau, Bình Vân Thành tứ đại gia tộc các tu sĩ, đều bắt đầu chậm rãi xuất hiện ở trên chiến trường. Ngoài thành hộ thành đại trận đã nguy ngập nguy cơ. Tứ đại gia tộc ra tay về sau, thành công đem thú triều bức lui trở về côn an rừng rậm. Lúc này, mặt khác tu sĩ cuối cùng là có thời gian bắt đầu cấu trúc công sự phòng ngự, trong thành trận pháp sư, đều đứng ra bắt đầu chữa trị hộ thành đại trận. Nghe nói bên này trạng huống Vân Minh Uyên, cũng đứng dậy, tỏ vẻ chính mình có thể tham dự chữa trị hộ thành đại trận. Hiện giờ hộ thành đại trận đã sớm đã nguy ngập nguy cơ, nếu là tứ đại gia tộc không có đứng ra, hiện tại hộ thành đại trận, còn ở đây không đều là một chuyện. Vân Minh Uyên nhìn rách tung toé hộ thành đại trận, trong lúc nhất thời có chút tâm tình phức tạp. Không phải hắn chướng mắt Bình Vân Thành hộ thành đại trận. Này tòa trận pháp có lẽ đã từng là huyền cấp trận pháp không giả, nhưng là đã trải qua không ít chiến đấu cùng công kích, hiện giờ đã sớm đã vỡ nát, lúc này đây có thể chống được yêu linh cảnh yêu thú xuất hiện, đều là một cái kỳ tích. Hơn nữa nói thật, cái này trận pháp, cũng không như thế nào tinh diệu, thật muốn luân lên, nói không chừng còn so ra kém Vân Mặc sơn trang ngoại cái kia trận pháp. Đồng dạng đều là phòng hộ trận, Bình Vân Thành trận pháp, Vân Minh Uyên nhìn đều nhịn không được tán thưởng một tiếng kiên cường. Mặt khác trận pháp sư không đem Vân Minh Uyên để vào mắt. Ở bọn họ xem ra, Vân Minh Uyên bất quá chính là một cái phế vật thôi, nói không chừng căn bản đều không có học quá trận pháp, cư nhiên dõng dạc mà nói muốn cùng bọn họ cùng nhau chữa trị hộ thành đại trận, quả thực không biết trời cao đất dày. Vân Minh Uyên không có để ý này đó tu sĩ, hắn tuy rằng đứng ra hỗ trợ, nhưng cũng chỉ là ở phân phối đến trên tay hắn kia một bộ phận trận pháp thượng một lần nữa tiến hành rồi chữa trị cùng gia cố mà thôi, mặt khác tu sĩ phụ trách kia một bộ phận, Vân Minh Uyên cũng không có quản. Bởi vì hắn ở chữa trị trận pháp thời điểm, thuận tay bố trí một cái tân trận pháp. Đối với Vân Minh Uyên mà nói, phòng hộ trận đã không tính khó, hơn nữa hắn cũng không có tính toán khiêu chiến chính mình, bố trí một cái huyền cấp trận pháp ra tới, hắn chỉ là nương nguyên bản hộ thành đại trận, ở chung quanh bố trí vô số cái loại nhỏ, chồng lên ở bên nhau phòng hộ trận pháp. Này đó trận pháp hỗn loạn ở hộ thành đại trận bên trong, không có gặp được nguy cơ thời điểm, sẽ không hiển hiện ra, chân chính gặp công kích thời điểm, có thể độc lập tiến hành phòng hộ. Nói cách khác - cho dù Bình Vân Thành nguyên bản phòng hộ trận pháp xong đời, hắn tân bố trí trận pháp, vẫn như cũ có thể có bảo hộ tác dụng. Nhưng những việc này, liền không có tất yếu nói cho những người khác. Từ vị kia huyền cấp trận pháp sư rời đi về sau, Bình Vân Thành hơi chút có chút tiền đồ tuổi trẻ tu sĩ, đều sẽ ở tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, rời đi Bình Vân Thành, hiện tại trong thành trận pháp sư, đều không tính là có bao nhiêu lợi hại. Đỉnh thiên cũng chỉ là hoàng cấp nhất đẳng trận pháp sư thôi. Vân Minh Uyên làm những cái đó tay chân, hoàn toàn không có bất luận kẻ nào phát hiện. Mấy đại gia tộc trải qua cộng đồng nỗ lực, đem thú triều bức lui trở lại côn an rừng rậm lúc sau, trong thành cuối cùng là có thở dốc thời gian. Tứ đại gia tộc cũng mang theo người ở côn an rừng rậm phụ cận cấu trúc phòng tuyến, phái ra người phụ trách, ở côn an rừng rậm thủ. Những cái đó nguyên bản đã lui bước Luyện Khí kỳ các tu sĩ, cũng đều sôi nổi một lần nữa gia nhập chiến cuộc. Mắt thấy cục diện có điều thay đổi, Lữ Vân đình cha mẹ cùng sở linh cha mẹ, cũng đều gia nhập tới rồi chiến đấu bên trong. Côn an rừng rậm bên ngoài. Vân Minh Thành nhìn trên chiến trường thủ đoạn quỷ dị khó lường tiến hành công kích Chu Thải Nhĩ, trong mắt hiện lên vô hình quang mang. Hắn từ bí cảnh trung sau khi trở về, không như thế nào xuất hiện ở mọi người trước mặt, trừ bỏ bị thương ở ngoài, còn có một nguyên nhân, là không có cách nào khống chế chính mình trên người ma khí, nhưng phía trước ở thanh mộc khu mỏ trung tìm được huyết trì, còn có cái kia lão gia hỏa ký ức, nhưng thật ra giúp hắn không ít. Hiện tại Vân Minh Thành, bề ngoài thoạt nhìn, đã hoàn toàn chính là một người bình thường. Mặc cho ai cũng không có khả năng nghĩ đến, hắn thế nhưng là một cái ma tu. Hắn đem Vân Chí bạch cùng vân minh tâm hai người ném tới trên chiến trường, chính là muốn nhìn kia hai người chật vật bộ dáng, không nghĩ tới ở trên chiến trường, còn có thể thấy lúc trước cái kia nhược đến không được Chu Thải Nhĩ đại phát thần uy thời điểm. Lúc trước Chu Thải Nhĩ từ hôn thời điểm, Vân Minh Thành trong lòng không cam lòng, chủ yếu vẫn là bởi vì có người thế nhưng ở lúc ấy bỏ đá xuống giếng, đối Chu Thải Nhĩ người này, hắn căn bản chưa nói tới có cái gì cảm tình. Sở hữu phẫn nộ, đều chỉ là nguyên với bị phản bội cảm thụ thôi. -------------DFY--------------

