Chương 165:

165: Yêu linh cảnh a
Nhưng là hiện tại, Vân Minh Thành ngược lại thật sự đối Chu Thải Nhĩ có chút tò mò.Hắn nếu là không có nhìn lầm nói, nữ nhân kia thời điểm chiến đấu, trên người thường thường sẽ xuất hiện một ít ánh lửa?
Cho dù che giấu rất khá, nhưng vẫn là bị Vân Minh Thành không chỗ không ở ma khí đã nhận ra.Hắn gợi lên môi, ngược lại cười.Thú vị.*Vân Minh Uyên tham dự hộ thành đại trận chữa trị, Hàn Tu Mặc cũng không có nhàn rỗi.
Hắn bắt đầu phát động vực sâu đan dược phô tu sĩ, bắt đầu ở côn an rừng rậm bên kia dựa theo nguyên vật liệu giá cả bán đan dược, trong đó bao gồm không ít khôi phục linh khí cùng chữa thương đan dược, đối với cục diện chiến đấu khống chế, có rất lớn trợ giúp.
Theo thú triều dần dần khống chế xuống dưới, trong thành bắt đầu khôi phục bình thường sinh hoạt.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đi tới côn an rừng rậm phụ cận, chuẩn bị nương thú triều cơ hội, rèn luyện một phen.
Ở Tu chân giới, không có trải qua quá chiến đấu thực lực, giống như không trung lầu các, hoa trong gương, trăng trong nước, không có nửa điểm thuyết phục lực.
Hàn Tu Mặc cũng là gần nhất thấy thú triều trung tu sĩ chiến đấu, mới ý thức được, mặc kệ là hắn vẫn là Vân Minh Uyên, bọn họ quá mức dựa vào ngoại lực, tự thân thực lực ở cái gì trình độ, hai người trong lòng đều không có số.
Vân Minh Uyên bị Hàn Tu Mặc nhắc tới tới, mới ý thức được còn có tình huống như vậy.Hai người đi tới trên chiến trường.
Vân Minh Uyên gia nhập trận pháp chữa trị trận pháp sư trung sự tình, cũng không có đã chịu bất luận cái gì chú ý, hắn thượng chiến trường, mọi người chú ý tới, đều là hắn có hay không tư cách thượng chiến trường, tới rồi trên chiến trường lúc sau, sẽ có cái gì biểu hiện.
Mấy cái tu sĩ đối Vân Minh Uyên muốn gia nhập chiến trường hành vi khịt mũi coi thường: “Một cái phế nhân, thế nhưng cũng tưởng thượng chiến trường, các ngươi nói hắn có thể sống bao lâu?”
Một cái tu sĩ nghe vậy nhíu nhíu mày: “Lời nói không thể nhiều như vậy, hắn nếu có thể ở thiên Linh Bảo Các trung tồn tại trở về, chắc là có chút bản lĩnh.”
“Một cái phế vật mà thôi, có thể có vài phần bản lĩnh? Sợ không phải đều là dựa vào hắn cái kia đạo lữ sống sót đi?”
Hiện tại đại đa số nhân tâm trung, đều đem Vân Minh Uyên trở thành là ăn cơm mềm tiểu bạch kiểm, đối Hàn Tu Mặc xưng hô, cũng đều từ Vân Minh Uyên cái kia nam thê, biến thành Hàn đan sư.Ban đầu nói chuyện tu sĩ trầm mặc: “……”
Hàn Tu Mặc nếu là hoàng cấp luyện đan sư, có thể mang theo Vân Minh Uyên từ thiên Linh Bảo Các trung ra tới, thật cũng không phải không có khả năng.Đối với này đó thái độ, Vân Minh Uyên cũng không để vào mắt.Người khác nói, rất khó ảnh hưởng đến hắn bất luận cái gì ý tưởng.
Hắn đối ngoại giới đánh giá hoàn toàn không bỏ ở trong mắt, từ trước ở đế quốc thời điểm, trên Tinh Võng đối hắn đánh giá cũng đều là khen chê không đồng nhất, hai cực phân hoá thập phần nghiêm trọng, cuối cùng hắn còn cấp Tinh Võng tặng một phần “Đại lễ”, tưởng cũng biết, hắn sau khi ch.ết thanh danh như thế nào.
Nhưng sau khi ch.ết đâu thèm hồng thủy ngập trời đâu?Vân Minh Uyên hoàn toàn không thèm để ý những người khác nói.Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, có chút không rất cao hứng.Đối Hàn Tu Mặc, mọi người thái độ, liền hoàn toàn không giống nhau.
Bình Vân Thành không có gì luyện đan sư, càng không cần đề hoàng cấp luyện đan sư.Hàn Tu Mặc ở toàn bộ Bình Vân Thành trong mắt, đều là yêu cầu trọng điểm bảo hộ đối tượng, thấy Hàn Tu Mặc xuất hiện ở côn an rừng rậm, lập tức liền có người tìm lại đây.
Thái độ của hắn thập phần cung kính: “Hàn đan sư như thế nào có thể tới chiến trường đâu? Hàn đan sư hẳn là ở trong thành tọa trấn mới là.”
“Đúng vậy,” hắn bên người có người hát đệm, “Hàn đan sư như thế nào có thể tới như vậy nguy hiểm địa phương, hiện tại Bình Vân Thành thực yêu cầu Hàn đan sư, Hàn đan sư thật sự là không nên tới nơi này.”
Hàn Tu Mặc cười như không cười mà nhìn này hai người, cười lạnh: “Các ngươi là nào một nhà?”Lại đây hai cái tu sĩ dừng một chút.Ban đầu nói chuyện tu sĩ có chút xấu hổ: “Ta là Chu gia quản sự.”“Ta là Tiết gia……”
Hai cái tu sĩ không rõ vì cái gì Hàn Tu Mặc muốn hỏi cái này, có chút không rõ nguyên do.“Vậy các ngươi biết ta họ gì sao?” Hàn Tu Mặc lời này có thể nói là nửa điểm không khách khí, liền kém không đem đừng xen vào việc người khác mấy chữ viết ở trên mặt.
Hai cái tới khuyên hắn tu sĩ sắc mặt cứng đờ.
Bọn họ trong lòng phẫn nộ không thôi, nhưng Hàn Tu Mặc hiện tại thân phận không bình thường, bọn họ là trăm triệu không có khả năng đắc tội luyện đan sư, đặc biệt Hàn Tu Mặc vẫn là hoàng cấp luyện đan sư, hắn luyện chế đan dược, ở thời khắc mấu chốt, nói không chừng là có thể đủ bảo mệnh.
Hai người sắc mặt khó coi mà rời đi.Hàn Tu Mặc nhìn bọn họ rời đi bóng dáng, thần sắc không quá đẹp.
Bọn họ nói chuyện thời điểm không có tránh người, mặt khác nguyên bản cũng muốn khuyên bảo Hàn Tu Mặc tu sĩ nghe thấy được bọn họ đối thoại, đều trầm mặc một chút, cuối cùng ai cũng không có tiến lên.
Ai đều nhìn ra tới tới Hàn đan sư thái độ, nếu là bởi vì đứng ra khuyên Hàn đan sư, đắc tội một cái hoàng cấp luyện đan sư, đối bọn họ mà nói đã có thể mất nhiều hơn được.
Ở côn an rừng rậm cách đó không xa địa phương, Vân Minh Thành nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hai người thân ảnh, trên mặt nhìn không ra biểu tình.Chỉ là đáy mắt sâu kín, tản ra lạnh lẽo.*Trên chiến trường, Vân Minh Uyên gia nhập chiến trường.
Ngay từ đầu không xem trọng Vân Minh Uyên người, tất cả đều bị hắn biểu hiện trấn trụ.
Vân Minh Uyên thời điểm chiến đấu, chưa dùng tới dị hỏa, Cửu Chiêu càng là đã cùng Thiên Cơ rời đi Bình Vân Thành, hiện tại còn không biết ở địa phương nào, hắn thậm chí đều không có đem lực sát thương thật lớn vũ khí đêm hỏa lấy ra tới.
Hắn chiến đấu phương thức thiên hướng tinh tế —— ở đế quốc, tinh thần lực là hạng nhất thập phần quan trọng chỉ tiêu, Vân Minh Uyên xuyên qua lại đây phía trước tinh thần lực cấp bậc liền không thấp, xuyên qua lại đây lúc sau, hắn tinh thần lực cùng nguyên lai so sánh với, tăng cường rất nhiều.
Ở thời điểm chiến đấu, hắn theo bản năng dùng tới tinh thần lực phối hợp chiến đấu.
Hắn tinh thần lực cấp bậc cao, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn khống chế thực lực không cường, tinh thần lực càng là không cao yêu thú, ở yêu thú hành động chậm chạp xuống dưới trong nháy mắt, Vân Minh Uyên lập tức di động đến yêu thú bên người, dùng một thanh cũng không xuất sắc kiếm, đem yêu thú nhất kiếm phong hầu.
Hắn động tác dứt khoát lưu loát, thoạt nhìn càng là nửa điểm không giống một cái phế nhân.Trên chiến trường các tu sĩ mới bỗng nhiên nghĩ đến một cái càng nghĩ càng thấy ớn chi tiết.“Nói, phía trước có người đã nhận ra Vân Minh Uyên thực lực sao?”
Bọn họ phía trước không có cảm giác đến Vân Minh Uyên thực lực, nhưng vào trước là chủ mà cho rằng Vân Minh Uyên là một cái phế vật, cho nên nửa điểm đều không có tự hỏi, bọn họ phát hiện không đến Vân Minh Uyên thực lực, ý nghĩa cái gì.
Hiện tại thấy Vân Minh Uyên chiến đấu bộ dáng, bọn họ mới bỗng nhiên ý thức được, bọn họ phát hiện không đến Vân Minh Uyên thực lực, còn có một cái khả năng: Đó chính là Vân Minh Uyên thực lực xa xa vượt qua bọn họ.
Phía trước nói qua Vân Minh Uyên nói bậy tu sĩ, đồng thời đánh một cái rùng mình.Tại đây phía trước, ai cũng sẽ không nghĩ đến, bọn họ thế nhưng có một ngày, sẽ vô cùng hối hận chính mình phía trước nói qua nói.
Những cái đó nguyên bản nghi ngờ Vân Minh Uyên các tu sĩ im như ve sầu mùa đông, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng đều phát hiện điểm này, nhưng bọn hắn cũng không bởi vậy đã chịu ảnh hưởng.
Vì kiểm nghiệm cùng phán đoán thực lực của chính mình, Vân Minh Uyên ngay từ đầu lựa chọn, đều là thực lực cũng không cao bình thường yêu thú, tỷ như ban đầu xuất hiện ở cửa thành tím mới vừa hùng, chín tiêu xà này đó, chiến đấu đồng thời, cũng ở quan sát này đó yêu thú nhược điểm, ở đại não trung tiến hành tính toán, dùng cái dạng gì pháp khí, hoặc là trận pháp, có thể càng tốt mà khống chế này đó yêu thú……
Hắn đối này đó yêu thú, đều ôm một loại nghiên cứu đối tượng thái độ, giết ch.ết yêu thú động tĩnh, tự nhiên cũng liền lớn một ít.Càng quan trọng là, hắn ở giết ch.ết yêu thú thời điểm, còn trực tiếp đem giết ch.ết yêu thú thi thể tất cả đều thu hồi tới.
Hắn cái này động tác, ngay từ đầu chú ý tới người sửng sốt một chút, sau lại mới có người phát hiện, nếu Vân Minh Uyên có thể làm như vậy, vì cái gì bọn họ không thể?Vì thế, trong lúc nhất thời, trên chiến trường ch.ết trận yêu thú thi thể, lập tức thiếu hơn phân nửa.
Đối như vậy trạng huống, Vân Minh Uyên có chút vô ngữ.Những người khác cũng chú ý tới bên này tình huống, có chút không rõ nguyên do.Hàn Tu Mặc cũng phát hiện bên kia trạng huống, có chút bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, lại cũng không nói thêm gì.
Các yêu thú tự nhiên cũng đều phát hiện trên chiến trường tình huống không đúng.
Trận này thú triều, cũng không phải này đó các yêu thú chủ động khởi xướng, đối với đồng bạn tử vong, bọn họ không có khả năng thờ ơ, trong lòng trừ bỏ đột nhiên bốc lên bất đắc dĩ ở ngoài, còn sinh ra một cổ nhằm vào nhân loại thù hận.
Nguyên bản ở trên chiến trường tử vong, là thực bình thường sự tình, nhưng sau khi ch.ết thi thể còn phải bị nhân loại lộng đi, chính là một loại sỉ nhục.
Vì thế, những cái đó khai linh trí, tiến vào yêu linh cảnh các yêu tu, đem ánh mắt tỏa định ở đầu sỏ gây tội, cũng chính là ban đầu thu hồi yêu thú thi thể nhân thân thượng.
Vân Minh Uyên đối phó cấp thấp yêu thú thời điểm, hành động tự nhiên, tiêu hao cũng hoàn toàn không đại —— hắn trong cơ thể, bị hắn ngạnh sinh sinh sáng lập ra một cái không gian tới chứa đựng linh khí, đối linh lực tiêu hao khống chế lực cũng đủ cường, bởi vậy không có tiêu hao quá độ tình huống, hắn vẫn luôn ở trên chiến trường tuyến đầu, không có chú ý tới những cái đó bởi vì mệt nhọc rời đi chiến trường các tu sĩ, nhìn hắn thân ảnh, dần dần trở nên quỷ dị lên ánh mắt.
Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng kế hoạch thượng chiến trường đối phó yêu thú, nhưng còn không có tới kịp đi lên, đã bị đỗ bất phàm ngăn lại, thỉnh hắn hỗ trợ luyện chế mấy lò đan dược, Hàn Tu Mặc cũng không hảo cự tuyệt, tiếp được cái này sống.
Không nghĩ tới này một tiếp, liền có chút không thể vãn hồi, rất nhiều bị thương tu sĩ, cầm đan dược tới rồi hắn trước mặt, cầu hắn ra tay luyện đan, Hàn Tu Mặc còn không kịp cự tuyệt, cũng đã tiếp được vài cái đơn tử, cuối cùng chỉ có thể tìm một chỗ, ở trên chiến trường bị mọi người phong tỏa bảo vệ lại tới khu vực nội luyện đan.
Hắn không có chú ý tới Vân Minh Uyên biểu hiện, tự nhiên cũng trong lúc nhất thời căn bản không có phát hiện Vân Minh Uyên ở trên chiến trường khiến cho cái gì hiệu ứng.
Yêu linh cảnh yêu thú theo dõi Vân Minh Uyên, vì thế Vân Minh Uyên còn không có phản ứng lại đây dưới tình huống, vài chỉ yêu linh cảnh yêu thú, bỗng nhiên xông tới.Vân Minh Uyên trong lòng cả kinh.
Bốn đầu yêu thú xông tới, Vân Minh Uyên không kịp phản ứng, không có thời gian rời đi chiến trường, chỉ có thể căng da đầu đón nhận đi.
Đảo không phải cảm thấy chính mình đánh không lại này đó yêu thú, nhưng hắn cũng biết, chính mình trên người có chút đồ vật là không thể bại lộ, nếu không mang đến nguy hiểm, có thể so hiện tại thú triều muốn nghiêm trọng nhiều.
Vì thế Vân Minh Uyên chỉ có thể dùng cơ sở thủ đoạn đối địch.Hắn đối mặt bình thường yêu thú thời điểm, mọi việc đều thuận lợi tinh thần lực, dùng để đồng thời đối phó bốn con yêu linh cảnh yêu thú, liền không có dễ dàng như vậy.
Trọng ong lá là một loại loại nhỏ yêu thú, cái đầu không lớn, nhưng độc tính rất mạnh, bốn con vây lại đây yêu linh cảnh yêu thú bên trong, liền bao gồm một con trọng ong lá, còn có một đầu liệt hỏa lang, một con hắc nguyệt thỏ, còn có một đầu cái đầu khổng lồ chín tiêu xà.
Bình thường chín tiêu xà, cùng yêu linh cảnh chín tiêu xà, thoạt nhìn cơ hồ đã không phải một cái giống loài.
Tiến vào yêu linh cảnh về sau, chín tiêu xà thân hình trở nên càng thêm khổng lồ, thân thể cũng trở nên càng thêm linh hoạt, càng quan trọng là, chín tiêu xà nọc độc trở nên càng thêm độc, chỉ cần dính vào một ít nọc độc, tu vi thấp một ít, chỉ sợ cũng phải đương trường mất mạng.
Trừ bỏ trọng ong lá cùng chín tiêu xà ở ngoài, liệt hỏa lang sức chiến đấu cường hãn, hắc nguyệt thỏ bề ngoài không hiện, trên thực tế cũng thập phần hung tàn, hắc nguyệt thỏ là sở hữu con thỏ bên trong, duy nhất một cái ăn thịt con thỏ, côn an rừng rậm bên trong nhất không thể chọc yêu thú chi nhất, chính là hắc nguyệt thỏ.
Hắc nguyệt thỏ cái này chủng tộc đều thập phần bênh vực người mình, hơn nữa thập phần mang thù, nếu là có ai thương tổn hắc nguyệt thỏ, trên người liền sẽ mang theo hắc nguyệt thỏ nhất tộc đặc thù đánh dấu, bị loại này đánh dấu quấn lên tu sĩ, mặc kệ là đi đến địa phương nào, chỉ cần có hắc nguyệt thỏ cái này chủng tộc tồn tại, đều sẽ bị theo dõi.
Hơn nữa, lấy nhân loại tu sĩ thủ đoạn, hiện tại căn bản không có cách nào loại trừ hắc nguyệt thỏ đánh dấu.
Nếu muốn không bị hắc nguyệt thỏ theo dõi, duy nhị hai loại phương pháp, đệ nhất là nghĩ cách che dấu hắc nguyệt thỏ đánh dấu, một loại khác còn lại là…… Thực lực mạnh hơn hắc nguyệt thỏ, làm hắc nguyệt thỏ nhất tộc, cho dù làm đánh dấu, cũng không có cách nào nhằm vào.-------------DFY--------------

