Chương 166:

166: Màu trắng yêu thú
Nhưng hắc nguyệt thỏ nhất tộc, ở Yêu tộc bên trong, nghe nói cũng có một vị thập phần cường hãn thả mang thù đại yêu, thật muốn là bị vị kia gặp gỡ, sở hữu đắc tội quá hắc nguyệt thỏ nhất tộc tu sĩ, đều lạc không đến cái gì chỗ tốt.
Vân Minh Uyên đối hắc nguyệt thỏ có chút kiêng kị.
Có thể ở người trên người lưu lại vô pháp loại trừ đánh dấu hắc nguyệt thỏ nhất tộc, vốn dĩ liền thập phần cổ quái, hắn hiện tại thực lực không cao, còn có rất nhiều bí mật, có thể không tạo như vậy địch nhân, tự nhiên vẫn là không gây thù chuốc oán tương đối hảo.
Hắn công kích thời điểm, cố ý tránh đi hắc nguyệt thỏ.Nhưng hắc nguyệt thỏ ngược lại bị chọc giận, lượng ra móng vuốt, từ Vân Minh Uyên sau lưng đánh lén qua đi!
Đang ở đối phó liệt hỏa lang Vân Minh Uyên không có chú ý tới phía sau tình huống, khăng khít bỗng nhiên xuất hiện ở Vân Minh Uyên bên người, đối với hắc nguyệt thỏ hộc ra một ngụm màu xám sương mù.
Hắc nguyệt thỏ động tác dừng một chút, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, bắt đầu ở chung quanh lung tung nắm lên thứ gì —— ở người khác trong mắt, chính là hắc nguyệt thỏ không biết vì cái gì bỗng nhiên nổi điên, đối với không khí tiến hành công kích, nhưng là đã lâm vào ảo giác bên trong hắc nguyệt thỏ, còn lại là phát hiện nó trước mặt loại vô số linh lực dư thừa cà rốt!
Thân là con thỏ, là vô pháp kháng cự bản năng!Cà rốt dụ. Hoặc, đến nay mới thôi, còn không có bất luận cái gì một con thỏ có thể cự tuyệt.
Vân Minh Uyên ở khăng khít hành động trong nháy mắt kia, liền đã nhận ra khăng khít động tĩnh, cũng ý thức được chính mình phía sau tồn tại nguy hiểm, tức khắc sinh ra nghĩ lại mà sợ.Quả nhiên Tu chân giới là một cái không thể tùy tiện thiếu cảnh giác địa phương.Hắn trở nên càng thêm cảnh giác lên.
Nhưng mà, còn không có chờ Vân Minh Uyên tự hỏi ra như thế nào phá cục, bỗng nhiên chi gian, một trận cường đại dây thép, thẳng tắp mà đè ở trên đầu của hắn!Vân Minh Uyên thân thể thiếu chút nữa không thể động đậy!
Cũng may hắn trên người có cũng đủ pháp khí cùng trận pháp, hắn ở đã nhận ra vấn đề trong nháy mắt kia, trực tiếp mở ra một cái phòng hộ trận pháp che ở chính mình trước mặt, đồng thời đem trên tay thoạt nhìn bình thường vô cùng kiếm, thay một khác đem.
Hàn Tu Mặc cũng ở biến cố phát sinh trong nháy mắt ngẩng đầu lên.Hắn cảm thấy một trận lệnh người da đầu tê dại sợ hãi!Phía trước bọn họ ở bí cảnh gặp được kia chỉ yêu thú xuất hiện!
Kia chỉ thần bí yêu thú cũng chính là phát động thú triều yêu thú, ai cũng không biết kia chỉ yêu thú đến tột cùng có cái gì mục đích, nó ở thú triều xuất hiện về sau, vẫn luôn đều không có lên sân khấu.
Ở đây tu sĩ, trừ bỏ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thậm chí không có bao nhiêu người biết, thú triều chính là kia chỉ yêu thú khởi xướng.
Phía trước còn có không ít người may mắn, yêu đan cảnh yêu thú vẫn luôn không có xuất hiện, bọn họ trong lòng còn sinh ra may mắn: Có lẽ kia chỉ yêu đan cảnh yêu thú, căn bản khinh thường tham dự đến thú triều bên trong đâu?Nhưng tình huống hiện tại, cơ hồ là ở chói lọi mà vả mặt mọi người.
Ở kia một mình khu khổng lồ, toàn bộ thân thể đều tuyết trắng, thoạt nhìn thập phần cao quý yêu thú xuất hiện về sau, vây công Vân Minh Uyên yêu linh cảnh các yêu thú, đều thối lui đến một bên, đem Vân Minh Uyên làm ra tới.
Cái này cảnh tượng làm tất cả mọi người ý thức được, bọn họ phía trước cho rằng, yêu đan cảnh yêu thú không có tham dự đến thú triều bên trong suy đoán, căn bản liền không khả năng.Thậm chí, ngay cả trận này thú triều, đều có khả năng chính là này chỉ cường đại yêu thú khởi xướng.
Ở đây tu sĩ, không có Vân Minh Uyên như vậy mau phản ứng năng lực, càng không có Vân Minh Uyên trên người, có thể chống cự trụ cường đại yêu thú uy áp pháp khí ở, thật nhiều người ở yêu đan cảnh yêu thú xuất hiện trong nháy mắt kia, cũng đã bị áp chế đến không thể động đậy.
Yêu đan cảnh cùng Trúc Cơ kỳ chi gian chênh lệch, chính là lớn như vậy.Phía trước vẫn luôn đem này chỉ yêu thú coi như là Trúc Cơ kỳ yêu thú những cái đó tu sĩ, càng là trắng bệch một khuôn mặt.Này không phải bọn họ có thể đối phó yêu thú.
Trên chiến trường, bởi vì này chỉ yêu thú xuất hiện, trường hợp lập tức an tĩnh lại, như là bị ấn nút tạm dừng giống nhau.Hàn Tu Mặc rời đi luyện đan vị trí, ánh mắt hướng trên chiến trường xem qua đi, tức khắc khóe mắt muốn nứt ra!Ở chiến trường trung ương người, thế nhưng là Vân Minh Uyên!
Kia chỉ thật lớn yêu thú, ánh mắt cũng ở đánh giá Vân Minh Uyên…… Sau lưng khăng khít.Khăng khít động tác một đốn, co rúm lại một chút.Này chỉ yêu thú rất mạnh.
Bởi vì là thiên địa linh vật, phá xác lúc sau, cũng đã tự nhiên mà vậy tiến vào yêu linh cảnh khăng khít, nó phía trước đánh mất chính mình vỏ trứng, thiếu hụt một đại bộ phận truyền thừa ký ức, ở bí cảnh bên trong đãi rất nhiều năm, đều không có bất luận cái gì tiến bộ.
Vẫn là ở gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc sau, khăng khít mới tìm về chính mình vỏ trứng, tìm về truyền thừa ký ức.Nó truyền thừa ký ức bên trong tuy rằng không có thiên địch bộ phận, nhưng này chỉ cường đại đại yêu, tuyệt đối là hướng về phía nó tới!
Khăng khít toàn thân mao đều nổ tung!Phát hiện chuyện này Vân Minh Uyên thông qua khế ước câu thông, trấn an xao động không thôi khăng khít: “Yên tâm, cẩn thận ngẫm lại, nói không chừng ngươi đều không có mao.”
Khăng khít kỳ thật là không có hình tượng, hiện giờ bề ngoài, đều là tham khảo Tu chân giới đủ loại yêu thú biến hóa ra tới, căn bản không phải nó vốn dĩ diện mạo.Nó vốn dĩ cũng không có gì diện mạo.Cho nên tạc mao gì đó……
Đối với một cái không có mao sinh vật mà nói, vẫn là có chút khó khăn.Tuy rằng cũng không cảm thấy chính mình bị trấn an, nhưng khăng khít vẫn là an tĩnh xuống dưới.
Nó đối Vân Minh Uyên thực lực, trong lòng kỳ thật là không có gì số, nó đối Tu chân giới bình quân trình độ đều không phải thập phần hiểu biết, phía trước vẫn luôn cảm thấy Vân Minh Uyên thực nhược, là bởi vì Cửu Chiêu vẫn luôn đều ở bọn họ bên tai nhắc mãi, Vân Minh Uyên hiện tại thực lực, quả thực chính là nhược kê.
Phía trước khăng khít thật sự tin, nhưng là sau lại cẩn thận ngẫm lại, nếu Vân Minh Uyên thật là một cái nhược kê nói, như thế nào có thể đem Cửu Chiêu như vậy gia hỏa khế ước.Cho nên, nói không chừng chủ nhân thật sự có biện pháp nào?
Bằng vào chính mình não bổ, khăng khít rốt cuộc bình tĩnh lại.Kia chỉ đại yêu ánh mắt dừng ở khăng khít trên người, rất là vừa lòng gật gật đầu, lại nhìn về phía Vân Minh Uyên thời điểm, biểu tình liền không quá đẹp.
Nó ở trong bí cảnh thời điểm, cũng đã đem tiểu gia hỏa này coi như là chính mình hóa hình thuốc bổ, tuy rằng tiểu gia hỏa trên người thiếu hụt một bộ phận đồ vật, nhưng hắn biết này đó đồ vật, đều bị một con xuyên vân thú lộng đi rồi.
Nó vốn dĩ kế hoạch, đem vật nhỏ này nuôi lớn về sau, lại đem xuyên vân thú giết ch.ết, đem vật nhỏ thực lực khôi phục đến tốt nhất, sau đó nuốt này chỉ thiên địa linh vật, dùng để hóa hình.
Không nghĩ tới nó chỉ là nhất thời không bắt bẻ, cái này tiểu gia hỏa, đã bị nhân loại tu sĩ khế ước.Yêu đan cảnh đại yêu tự nhiên sẽ không cứ như vậy từ bỏ.
Nó ở phát hiện hai tên nhân loại này tu sĩ, thế nhưng đem xuyên vân thú giết ch.ết, mang theo tiểu gia hỏa rời đi bí cảnh lúc sau, dưới sự giận dữ, đem không ổn định bí cảnh trực tiếp xé nát, từ bí cảnh trung ra tới.
Nó có thể nhận thấy được, tiểu gia hỏa hơi thở mạnh nhất địa phương, chính là ở Bình Vân Thành trung.Nguyên bản kế hoạch đem tiểu gia hỏa lộng đi liền tính yêu tu, bỗng nhiên có một ngày, nhận thấy được tiểu gia hỏa hơi thở lại một lần biến mất.
Nó vì thế ở côn an trong rừng rậm ngủ đông xuống dưới, chuẩn bị chờ tiểu gia hỏa trở về.Quả nhiên vẫn là cho hắn chờ tới rồi cơ hội.
Lúc này đây, ở nhận thấy được yểm thú hơi thở trong nháy mắt kia, nó liền trực tiếp khống chế được côn an rừng rậm yêu thú, đối Bình Vân Thành phát động thú triều.Nó liền không tin, dưới tình huống như thế, nó còn tìm không đến cái kia tiểu gia hỏa!
Mà sự thật chứng minh, thú triều kế hoạch đại hoạch thành công.Nó thành công ở côn an rừng rậm bên trong, lại một lần gặp được yểm thú.Hiện giờ yểm thú thực lực dâng lên, tựa hồ đã đem vỏ trứng tiêu hóa đến không sai biệt lắm, lực lượng đúng là thích hợp thời điểm.
Nguyên bản ngừng ở không trung màu trắng yêu thú bỗng nhiên động! Nó thẳng tắp mà bôn Vân Minh Uyên phía sau yểm thú mà đi!Vân Minh Uyên đồng tử co rụt lại, tức khắc ý thức được, này chỉ đại yêu mục tiêu, là khăng khít!
Khăng khít đã cảm giác được thiên nhiên lực lượng áp chế, ở như vậy áp chế dưới, nó huyết mạch bên trong, sinh ra rất nhỏ chấn động, nhưng quá mức với rất nhỏ, khăng khít trong lúc nhất thời chính mình đều không có phát hiện.Nó nhắm mắt lại, cảm thấy chính mình hẳn phải ch.ết không thể nghi ngờ!
Vân Minh Uyên lại ý thức được, này chỉ màu trắng yêu thú, có lẽ ngay từ đầu liền không tính toán lộng ch.ết khăng khít!
Hắn cũng không phải mặc người xâu xé, Vân Minh Uyên ở màu trắng yêu thú động trong nháy mắt kia, liền trực tiếp ở chung quanh ném ra một cái thật lớn trận bàn, lúc này đây dùng, đúng là cửu kiếm tuyệt sát trận.
Hắn ở cửu kiếm tuyệt sát trận bên ngoài, còn phóng thượng một cái mê ảnh trận pháp, đem chiến đấu hình ảnh bao phủ ở trong đó, bên ngoài tu sĩ, trừ phi trận pháp cấp bậc so với hắn càng tốt, nếu không đều không thể phát hiện trận pháp nội tình huống.
Vân Minh Uyên ở thời điểm chiến đấu chưa dùng tới, lại không đại biểu hắn không có át chủ bài.Này chỉ yêu thú nếu là hướng về phía khăng khít mà đến, Vân Minh Uyên liền không có buông tha nó lý do.Đối với chính mình đồ vật, Vân Minh Uyên không đồng ý, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!
Phía trước chip là, hiện tại khăng khít cũng là.Vân Minh Uyên trên tay kiếm chợt lập loè nổi lên hàn quang, đúng là bị Vân Minh Uyên nhốt ở đỉnh trung, cuối cùng chịu không nổi, trực tiếp đầu hàng, hơn nữa cùng Vân Minh Uyên khế ước Băng Phách Thần Kiếm.
Băng Phách Thần Kiếm cấp bậc rất cao, Vân Minh Uyên căn bản khống chế không được.Cuối cùng Băng Phách Thần Kiếm, lại không thể không chính mình phong ấn chính mình một bộ phận thực lực, biến thành một phen thường thường vô kỳ kiếm, đi theo Vân Minh Uyên bên người.
Đương nhiên, kiếm linh băng phách cũng không có ngủ say, mà là gia nhập Cửu Chiêu bát quái đại quân bên trong, thừa thiên ở Vân Minh Uyên đan điền trung lải nhải.Vân Minh Uyên tay cầm Băng Phách Thần Kiếm, vạt áo tung bay, biểu tình rất là bình tĩnh, hắn tâm niệm vừa động, đem khăng khít thu hồi đan điền.
Trước mặt hắn yêu đan kỳ yêu thú, phát hiện chính mình động tác rơi vào khoảng không về sau, tức khắc tức giận không thôi, ánh mắt gắt gao mà nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên, cái này nhân loại đáng ch.ết!
Hắn lượng ra lợi trảo, lại phát hiện không biết khi nào, chính mình đã rơi vào một cái trận pháp bên trong, bốn phía lóe hàn khí kiếm phiêu ở không trung, khắc chế nó động tác, này đó kiếm cho người ta một loại nắm lấy không ra cảm giác, trong lúc nhất thời, màu trắng yêu thú khó có thể phán đoán ra tới, này đó kiếm đều là tình huống như thế nào, trực tiếp đem móng vuốt huy đi lên!
Một thanh kiếm theo tiếng mà toái.Kiếm rơi xuống đất thanh âm phiêu ở Vân Minh Uyên bên tai, Vân Minh Uyên thần sắc ngược lại trở nên càng thêm bình tĩnh, chỉ là nắm chặt kiếm tay, hơi hơi mang theo vài phần run rẩy.
Hắn lần đầu tiên chính diện cảm nhận được, thực lực chi gian chênh lệch, thế nhưng là như thế thật lớn hồng câu.
Hắn vì phối hợp Băng Phách Thần Kiếm, tự cấp chính mình luyện chế cửu kiếm tuyệt sát trong trận, dùng kiếm đều là hàn băng thuộc tính tốt nhất tài liệu, trong đó thậm chí còn dùng thượng không ít băng tinh, bỗng nhiên chi gian, này đó kiếm liền nát một phen, Vân Minh Uyên nhíu mày.
Hắn ý thức được, này đó kiếm còn chưa đủ cường.
Thừa dịp mặt khác kiếm kiềm chế màu trắng yêu thú thời điểm, Vân Minh Uyên dẫn theo Băng Phách Thần Kiếm, xuất hiện ở màu trắng yêu thú phía sau, phát huy Băng Phách Thần Kiếm lực lượng, ở màu trắng yêu thú thật lớn cái đuôi thượng bổ nhất kiếm.
Màu trắng yêu thú không kịp chạy thoát, cái đuôi thượng bị ngạnh sinh sinh chặt bỏ một đoạn!Màu trắng yêu thú khóe mắt muốn nứt ra!Nhân loại tu sĩ!
Nó nguyên bản bình thường mà hai mắt biến hồng, công kích cũng trở nên càng lúc càng nhanh, thập phần sắc bén, ngay cả cái đuôi thượng đều mang lên vài phần nhuệ khí, làm Vân Minh Uyên không tốt lắm tới gần.
Một đường tiêu hao, Vân Minh Uyên chợt phát hiện, cửu kiếm tuyệt sát trong trận kiếm, không biết khi nào, thế nhưng chỉ còn lại có tam đem.Mà đối diện màu trắng yêu thú, trên người cũng xuất hiện không ít miệng vết thương.
Hai bên càng đấu càng hăng, Vân Minh Uyên trong mắt càng thêm bình tĩnh, trên tay Băng Phách Thần Kiếm, cũng đã nhận ra chủ nhân chiến ý, chuôi kiếm run nhè nhẹ, phát ra hưng phấn thanh âm.Hai bên gần tạm dừng trong nháy mắt, hai bên đồng thời lại một lần động!
Lúc này đây, hai bên tốc độ đều mau đến không thể tưởng tượng, Vân Minh Uyên chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên một đạo bóng trắng, màu trắng yêu thú thân thể đã nhìn không thấy, không nghĩ tới hắn thân ảnh, ở màu trắng yêu thú trong mắt, cũng trở thành một đạo không chớp mắt bóng dáng.
-------------DFY--------------

