Chương 167:

167: Bị thương hôn mê
Hai bên trực tiếp hướng về phía bóng dáng công kích qua đi, Vân Minh Uyên đem chính mình trong cơ thể chín thành linh lực, tất cả đều rót vào tới rồi Băng Phách Thần Kiếm bên trong, cùng lúc đó, hắn thả ra dị hỏa thiên tuyệt, dị hỏa vừa ra, màu trắng yêu thú động tác dừng một chút, ngay trong nháy mắt này, Vân Minh Uyên đối với màu trắng bóng dáng công kích qua đi, Băng Phách Thần Kiếm đâm vào màu trắng yêu thú trái tim, Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một tia gợn sóng, đột nhiên, hắn hộc ra một búng máu. Hắn cúi đầu, phát hiện màu trắng yêu thú lợi trảo, đâm vào chính mình bụng, bụng truyền đến xé rách đau đớn. Ngay trong nháy mắt này, dị hỏa thiên tuyệt đem màu trắng yêu thú thân thể bỏng cháy ra vô số vết sẹo - nhưng bị quản chế với Vân Minh Uyên thực lực, thiên tuyệt không có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, không có thể đem này chỉ yêu thú trực tiếp đốt thành tro tẫn. Ở nhìn thấy khăng khít chủ động xuất hiện trong nháy mắt kia, màu trắng yêu thú trước mắt sáng ngời, chỉ cần ăn này chỉ thiên địa linh vật, nó là có thể đủ hóa hình thành công, Đến lúc đó, nơi này mọi người, đều không thể là nó đối thủ, Nhưng mà khăng khít trong nháy mắt này, tốc độ lại mau đến không thể tưởng tượng. Nó đối với Băng Phách Thần Kiếm đâm trúng trái tim vọt qua đi, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem màu trắng yêu thú trái tim đào ra tới, trực tiếp nuốt đi xuống, Màu trắng yêu thú ánh mắt hôi một cái chớp mắt. Nó nâng lên móng vuốt, muốn công kích khăng khít, Vân Minh Uyên cùng khăng khít trải qua câu thông, ý thức được cái gì, cường chống cuối cùng một hơi, rút ra đâm vào màu trắng yêu thú trái tim kiếm, đối với màu trắng yêu thú lồng ngực đâm đi vào, khăng khít ánh mắt sáng lên, trực tiếp tiến lên, đem Băng Phách Thần Kiếm đâm trúng địa phương xuất hiện yêu đan cướp được trên tay, hơn nữa một ngụm nuốt đi xuống, Màu trắng yêu thú ánh mắt biến đổi, nhưng mà lúc này, đã không còn kịp rồi. Nó vô lực mà từ không trung buông xuống, oán hận mà nện ở trên mặt đất. Vân Minh Uyên thấy thế, cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Dị hỏa thiên tuyệt chủ động chui vào Vân Minh Uyên đan điền trung, Băng Phách Thần Kiếm cũng hóa thành một đạo hư ảnh, biến mất ở giữa không trung, khăng khít còn lại là hóa thành Tu chân giới một loại thường thấy linh thú bộ dáng, ở Vân Minh Uyên ngã xuống trong nháy mắt, dùng phía sau lưng tiếp được Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên ngất xỉu đi trong nháy mắt kia, hắn bố trí trận pháp cũng đều trong nháy mắt này biến mất. Hắn thân ảnh một lần nữa bại lộ ở tu sĩ cùng trên chiến trường yêu thú trước mặt. Phía trước vây công Vân Minh Uyên các yêu thú, chú ý tới mất đi yêu đan, nằm trên mặt đất yêu đan cảnh yêu tu, tất cả đều mở to hai mắt nhìn. Nhưng đồng thời, chúng nó cũng thấy Vân Minh Uyên rơi xuống trên mặt đất tình hình. Mấy chỉ yêu thú trước mắt sáng ngời, tất cả đều đồng thời động, Nhưng có người so chúng nó càng mau. Hàn Tu Mặc lao ra đi trong nháy mắt kia, chung quanh phụ trách trợ thủ các tu sĩ, tất cả đều kinh ngạc một chút, chờ chú ý tới Hàn Tu Mặc phương hướng, thế nhưng là xuất hiện yêu đan kỳ yêu thú chiến trường trung ương thời điểm, tất cả đều hít một hơi. “ Hàn đan sư, Chính là luyện đan sư a, hắn như thế nào có thể thượng chiến trường đâu? ” “ Trên chiến trường, chính là yêu đan cảnh yêu thú, Hắn không muốn sống nữa sao? ” Tuy rằng rất ít có người chú ý tới Vân Minh Uyên tu vi, nhưng Hàn Tu Mặc, nếu đã trở thành hoàng cấp luyện đan sư, hắn tu vi, mọi người cũng đại khái đều có thể đủ đoán được. Nhưng nguyên nhân chính là vì có thể đoán được Hàn Tu Mặc tu vi, chỉ có Trúc Cơ kỳ, bọn họ mới đối Hàn Tu Mặc bỗng nhiên bay đến trên chiến trường hành vi tỏ vẻ khó hiểu. Nhưng Hàn Tu Mặc cũng sẽ không theo chân bọn họ giải thích cái gì. Hắn lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ, xuất hiện ở chiến trường trung ương, trực tiếp đối thượng những cái đó đối Vân Minh Uyên như hổ rình mồi yêu linh cảnh yêu thú, Hắn chú ý tới Vân Minh Uyên tình huống, sắc mặt thập phần lãnh trầm, hắn đem một lọ đan dược ném vào khăng khít trên người, khăng khít xoay người, đối với trên chiến trường hộc ra một hơi, kéo Vân Minh Uyên rời xa chiến trường, Rời đi chiến đấu trung tâm, khăng khít lựa chọn một cái nó cho rằng an toàn nhất phương hướng - Đỗ gia nơi dừng chân. So với cùng chủ nhân có huyết mạch liên hệ Vân gia, Đỗ gia đối chủ nhân thái độ muốn hiền lành đến nhiều. Quả nhiên, Vân Minh Uyên dừng ở Đỗ gia nơi dừng chân về sau, đỗ bất phàm lập tức hạ lệnh an bài đem Vân Minh Uyên mang đi trị liệu, chính hắn còn lại là tiến vào tới rồi chiến trường trung. Vừa rồi chiến đấu, tuy rằng không có nhìn đến kỹ càng tỉ mỉ tình huống, nhưng Vân Minh Uyên đem trên chiến trường uy hiế͙p͙ lớn nhất, kia chỉ yêu đan cảnh yêu thú giết chết kết quả, đã bãi ở trước mặt mọi người. Hiện tại chỉ còn lại có yêu linh cảnh yêu thú, bọn họ nếu là vẫn như cũ ở chỗ này quan vọng, như thế nào không làm thất vọng Vân Minh Uyên vì bọn họ sáng tạo điều kiện, Không chỉ có là đỗ bất phàm, thật nhiều tu sĩ đều ở phát hiện yêu đan cảnh yêu thú tử vong về sau, trực tiếp nhảy vào chiến trường. Yêu linh cảnh yêu thú tuy rằng thực lực có thể so với Trúc Cơ kỳ, nhưng yêu linh cảnh yêu thú cũng không có nhiều ít, lúc này đây, tuyệt đối không thể làm này đó yêu thú đào tẩu, Hàn Tu Mặc nguyên bản lấy một địch bốn, tuy rằng có khăng khít ảo cảnh trợ giúp, nhưng cũng có chút trứng chọi đá. Làm luyện đan sư, hắn có thể sử dụng công kích thủ đoạn không tính nhiều, tất mục là cái nhược kê, mặc giác chỉ là một con ấu tể, huống chi này đó yêu thú bên trong, nói không chừng còn có tất mục cùng mặc giác phía trước bằng hữu, chúng nó hai đều dựa vào không được, Thiên Cơ cũng không ở, hắn có thể sử dụng được với công kích thủ đoạn, thập phần hữu hạn. Đỗ bất phàm tiến vào chiến trường sau, tuyển một con yêu linh cảnh yêu thú, vì Hàn Tu Mặc giảm bớt không ít gánh nặng, theo mặt khác tu sĩ gia nhập, Hàn Tu Mặc cũng dần dần không có cái gì dùng võ nơi, hắn lo lắng Vân Minh Uyên thương thế, trước thoát ly chiến trường, thuận tiện đem trên chiến trường kia chỉ yêu đan cảnh yêu thú thi thể cũng cùng nhau nhặt đi rồi. Hàn Tu Mặc dựa theo khế ước cảm ứng được Vân Minh Uyên bên người thời điểm, khăng khít đang ở gian nan mà cấp Vân Minh Uyên uy hạ đan dược. Vân Minh Uyên sắc mặt trắng bệch, hôn mê bất tỉnh, thân thể bị màu trắng yêu thú công kích địa phương, không ngừng mà đổ máu, trường hợp thoạt nhìn thập phần đáng sợ. Hàn Tu Mặc hốc mắt ửng đỏ, lập tức đi đến Vân Minh Uyên bên người, tiếp nhận khăng khít, một lần nữa căn cứ Vân Minh Uyên miệng vết thương, thay đổi mấy bình đan dược, cấp Vân Minh Uyên xử lý xong rồi miệng vết thương về sau, đem trị liệu dùng Phản Sinh Đan cùng Hồi Xuân Đan cùng nhau đút cho Vân Minh Uyên, nhưng mà Vân Minh Uyên trên người thật lớn huyết động cũng không có ở ăn vào đan dược sau chuyển biến tốt đẹp. Hàn Tu Mặc sửng sốt, tức khắc nghĩ tới cái gì, sắc mặt trắng bạch. Hắn trực tiếp đem Vân Minh Uyên hoành đánh bế lên, sắc mặt vội vàng mà rời đi côn an rừng rậm, Phía trước phụ trách chiếu cố Vân Minh Uyên Đỗ gia tu sĩ nhìn hai người vội vàng rời đi bóng dáng, có chút không rõ nguyên do. Hiện giờ không khí chiến trường, đã không có phía trước như vậy nôn nóng, những cái đó yêu linh cảnh yêu thú, đại đa số đều bị Trúc Cơ kỳ tu sĩ khống chế hành động, tin tưởng chỉ cần một đoạn thời gian, thú triều là có thể đủ kết thúc. Mấy đại gia tộc đều đã phân tích ra tình hình chiến đấu, từ lúc bắt đầu cũng chỉ ở trên chiến trường lộ một mặt Vân Minh Thành, ánh mắt dừng ở côn an trong rừng rậm, nhìn mỗ một người bóng dáng một lát, hắn thân ảnh biến mất ở tại chỗ. Lữ Vân đình cùng sở linh, cũng thấy yêu đan cảnh yêu thú bị Vân Minh Uyên giết chết hiện trường. Bọn họ liếc nhau, đều gia nhập đến chiến trường trung, Nhưng mà hai người gia nhập chiến trường về sau, thế nhưng thẳng tắp mà đối thượng một con yêu linh cảnh chín tiêu xà, Phía trước bọn họ giết chết một con bình thường chín tiêu xà, kia vẫn là hai người ban đầu tổ đội tiến vào chiến trường thời điểm sự tình. Chín tiêu xà nguyên bản bị một nhân loại Trúc Cơ kỳ tu sĩ quấn lấy, nhưng nó bỗng nhiên đã nhận ra quen thuộc huyết mạch hơi thở, tức khắc mất khống chế, bạo tẩu đả thương phía trước Trúc Cơ kỳ tu sĩ, sau đó thẳng tắp mà vọt tới Lữ Vân đình cùng sở linh hai người trước mặt, hướng bọn họ hộc ra lưỡi rắn, răng nọc cắn ở sở linh trên người, Lữ Vân đình sắc mặt biến đổi, bay nhanh mà đem sở linh đẩy ra, chính mình lại bị chín tiêu rắn cắn một ngụm, đương trường sắc mặt trở nên xanh trắng lên, sở linh cũng bị chín tiêu xà không biết khi nào xuất hiện ở hai người phía sau cái đuôi chặt chẽ cuốn lấy, Trên chiến trường Lữ chí kiệt cùng võ hồng anh chú ý tới bên kia tình huống, cơ hồ khóe mắt muốn nứt ra, cùng Sở gia gia chủ cùng nhau ra tay, nhằm phía chín tiêu xà phương hướng, Chín tiêu xà đã bị thù hận che lại hai mắt, không có chú ý tới nhân loại tu sĩ công kích, bị Lữ biết kiệt cùng võ hồng anh, kỹ thuật diễn Sở gia gia chủ liên hợp công kích, bức bách đến không thể không đem sở linh cùng Lữ Vân đình ném vào nửa đường thượng. Lữ Vân đình lúc này toàn thân thanh hắc, võ hồng anh đem một cái giải độc đan đút cho hắn về sau, đem Lữ Vân đình cùng sở linh cùng nhau mang về chiến trường. Bên kia, trải qua Sở gia gia chủ cùng Lữ chí kiệt triền đấu, chín tiêu xà thành công bị bọn họ giết chết. Hai người đều không có ham chiến, ở giết chết chín tiêu xà về sau, bay nhanh về tới an toàn phòng tuyến nội, trực tiếp vọt tới Lữ Vân đình cùng sở linh nơi phương hướng, Sở linh tu vi không cao, đối mặt yêu linh cảnh chín tiêu xà thời điểm không hề có sức phản kháng, chặn ngang chỗ bị chín tiêu xà thít chặt ra xanh tím dấu vết, hiện giờ sắc mặt cũng đẹp không đến địa phương nào, nàng đôi tay đều ở triền đấu, hốc mắt đỏ lên mà nằm ở toàn thân đều trở nên xanh tím, hô hấp ngắn ngủi mà lại thong thả Lữ Vân đình bên cạnh. Nàng ánh mắt dừng ở Lữ Vân đình trên người. Nàng phía trước vẫn luôn không có tiếp thu Lữ Vân đình, cảm thấy tu luyện biến cường mới là quan trọng nhất, căn bản không có đem cảm tình phân cho người bên cạnh, nhưng vừa rồi Lữ Vân đình không hề có do dự mà che ở nàng trước mặt trong nháy mắt kia, sở linh đã chịu cực đại đánh sâu vào. Lữ Vân đình cha mẹ nhìn toàn thân run rẩy, đã nói không nên lời lời nói nhi tử, trong lòng co rút đau đớn. Hai nhà đan sư kiểm tra rồi Lữ Vân đình thân thể trạng huống sau, thần sắc trở nên thập phần ngưng trọng. “ Lữ thiếu thân thể, ” Bọn họ dừng một chút, có chút không biết hẳn là như thế nào mở miệng. Lữ Vân đình ở trên chiến trường biểu hiện, mọi người đều xem ở trong mắt, nhưng ai cũng không nghĩ tới, Lữ Vân đình thế nhưng sẽ bị chín tiêu xà theo dõi. “ Thiếu gia trong thân thể, bị rót vào chín tiêu xà độc tố, hơn nữa vẫn là nọc độc tinh hoa, chúng ta năng lực, không có biện pháp giải độc, ” Chín tiêu xà là yêu linh cảnh yêu thú, này đó độc tố cấp bậc rất cao, huống chi Lữ Vân đình trong cơ thể, vẫn là chín tiêu xà tích cóp xuống dưới độc tố trung độc nhất bộ phận, bọn họ chỉ là bình thường người cấp luyện đan sư, đối như vậy độc, bó tay không biện pháp. Lữ biết kiệt sắc mặt thập phần khó coi: “ Không có mặt khác biện pháp sao? ” Lữ gia khách khanh luyện đan sư thở dài: “ Phía trước cấp thiếu gia uy hạ giải độc đan, có lẽ có thể có giảm bớt độc tính tác dụng, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể giảm bớt ba tháng tả hữu. ” Nói cách khác, ba tháng lúc sau, bọn họ nếu tìm không thấy cứu trị Lữ Vân đình biện pháp, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình nhi tử đi tìm chết? Võ hồng anh hồng hốc mắt, có chút không thể tin được hiện tại phát sinh hết thảy. Cũng may Lữ biết kiệt còn xem như bình tĩnh: “ Vừa rồi đút cho Đình Nhi đan dược, là cái gì đan dược? ” Võ hồng anh phục hồi tinh thần lại, đem chính mình trong tay dư lại đan dược lấy ra tới: “ Đây là vực sâu đan dược phô giải độc đan. ” Hàn Tu Mặc lấy hoàng cấp luyện đan sư thân phận ở trong thành khai cửa hàng, võ hồng anh đối Hàn Tu Mặc tuy rằng không hiểu biết, nhưng vẫn là đem vực sâu đan dược phô không ít đan dược đều mua một ít tồn, vạn nhất khi nào liền sẽ dùng được với đâu? Không nghĩ tới này đó đan dược, thế nhưng là dùng ở như vậy trường hợp. “ Vực sâu đan dược phô, ” Lữ biết kiệt nhắc mãi hai lần tên này, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, “ Đối, Chúng ta đi tìm Hàn đan sư, nói không chừng Hàn đan sư có biện pháp giải quyết Đình Nhi trong cơ thể độc tố, ” Võ hồng anh cũng có chút hoảng hốt, đi theo gật đầu: “ Đúng vậy, không sai, chúng ta đi tìm Hàn đan sư. ” Hai người toàn bộ hành trình đều không có chú ý nằm ở nhi tử bên người sở linh. Sở linh ánh mắt dừng ở hôn mê bất tỉnh Lữ Vân đình trên người, biết chính mình liên luỵ hắn, trong lòng tràn ngập áy náy. Lữ biết kiệt cùng võ hồng lạng Anh người đi ra ngoài hỏi thăm Hàn Tu Mặc thời điểm, mới biết được, nguyên lai Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đã rời đi chiến trường. Đồng thời, bọn họ còn phải biết một tin tức, Vân Minh Uyên bị thương. Toàn bộ Bình Vân Thành đều biết, Vân Minh Uyên là Hàn Tu Mặc đạo lữ, hai người chi gian quan hệ, nhưng không có đồn đãi trung như vậy ác liệt, tương phản mà, trong thành người đều rõ như ban ngày, biết này hai người chi gian có bao nhiêu ân ái. -------------DFY--------------

