Chương 168:

168: Trong thành biến cố
Nếu là Vân Minh Uyên bị thương, Hàn Tu Mặc còn có thể hay không nguyện ý cho người khác luyện chế đan dược, thành một vấn đề.Trên thực tế, bọn họ vợ chồng lo lắng một chút đều không nhiều lắm dư.
Vân Minh Uyên trên tay về sau, Hàn Tu Mặc đem toàn bộ Vân Mặc sơn trang phong bế lên, thú triều sau khi kết thúc, đều không có người tái kiến Hàn Tu Mặc.Vân Mặc sơn trang đóng cửa từ chối tiếp khách tin tức truyền đi ra ngoài, ngay cả vực sâu đan dược phô đều trực tiếp đóng cửa, không hề tiếp tục buôn bán.
Hiện giờ từ minh, đã đối đan dược phô đóng cửa chuyện này thích ứng tốt đẹp, thậm chí còn tổ chức một cái chính mình săn thú tiểu đội, liền chờ ở đan dược phô nghỉ ngơi thời điểm, mang theo tiểu đội người rèn luyện.
Bất quá thú triều kết thúc phía trước, bọn họ cũng không tất sẽ tới gần côn an rừng rậm.
Trải qua lúc này đây thú triều, côn an rừng rậm, hẳn là sẽ yên lặng một đoạn thời gian, đối với thành lập tu sĩ mà nói, côn an rừng rậm các yêu thú đúng là ngừng nghỉ thời điểm, muốn tiến vào rừng rậm bên trong tìm kiếm bảo vật, lúc này là nhất thích hợp.
Vừa lúc vực sâu đan dược phô đóng cửa, từ minh không nghĩ mỗi một ngày đều bị người dò hỏi đan dược phô khi nào một lần nữa mở cửa, dứt khoát trực tiếp mang theo tân chiêu các tiểu đệ, tiến vào côn an rừng rậm tầm bảo.
Đến nỗi từ Vân Huyền phụ trách thành trung tâm cửa hàng, cũng đã sớm đã đóng cửa.Nghe nói Vân Minh Uyên bị thương, Vân Huyền sao có thể không lo lắng?Vân Minh Uyên thân thể trạng huống thập phần không lạc quan.
Ngực hắn thượng thật lớn huyết động vẫn luôn đều không có khép lại biểu hiện, Hàn Tu Mặc làm luyện đan sư, tự nhiên biết đây là tình huống như thế nào.
Hắn miệng vết thương phụ cận, nơi nơi đều là kia chỉ màu trắng yêu thú lưu lại yêu khí dấu vết, này đó dị chủng năng lực, nếu không thể diệt trừ, Vân Minh Uyên ngực. Trước miệng vết thương, khả năng vĩnh viễn đều trị không hết.Hàn Tu Mặc cười khổ.
Phía trước bọn họ gặp được quá muốn đuổi dị đan tu sĩ, hắn không nghĩ tới, hiện tại Vân Minh Uyên thế nhưng cũng sẽ dùng tới.
Cũng may phía trước bọn họ ở trong bí cảnh cho người ta luyện đan thời điểm, hắn giữ lại một bộ phận dược thảo, bằng không tình huống hiện tại, hắn thật đúng là không biết phải làm sao bây giờ mới hảo.
Đuổi dị đan có từ người cấp đến thiên cấp không đợi, bất đồng cấp bậc đối với bất đồng trình độ lực lượng loại trừ hiệu quả bất đồng.
Vân Minh Uyên tuy rằng chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, dựa theo lẽ thường tới nói, người cấp cùng hoàng cấp đuổi dị đan, là có thể đủ loại trừ trong thân thể hắn này đó lực lượng.
Nhưng cấp thấp đan dược, đối Vân Minh Uyên thân thể cũng không tốt, còn phải trải qua rất nhiều thứ loại trừ, mới có thể đủ đem sở hữu lực lượng đều đuổi đi đi ra ngoài.Thực lãng phí thời gian.Hàn Tu Mặc cắn chặt răng, cuối cùng vẫn là quyết định, luyện chế huyền cấp đuổi dị đan.
Huyền cấp đuổi dị đan, có thể loại trừ Kim Đan kỳ tu sĩ lưu lại linh lực.Yêu đan kỳ yêu tu yêu khí, tự nhiên cũng có thể đủ loại trừ.Nhưng hắn trên tay mấy phó tài liệu, nhiều nhất chỉ có thể luyện chế hoàng cấp đan dược.
Vân Minh Uyên sắc mặt rất khó xem, toàn thân lạnh lẽo, không có nửa phần độ ấm, ngực huyết động thượng, còn ở không ngừng ra bên ngoài chảy ra máu, trường hợp nhìn thập phần làm cho người ta sợ hãi.Hàn Tu Mặc nhắm mắt lại, tiến vào thức hải không gian trung.
Hắn không gian cùng bình thường trữ vật không gian bất đồng, trong không gian là có một ngụm linh tuyền, này đó linh tuyền có thể dùng để thúc giục trường linh thực, nhưng hiệu quả hữu hạn, phía trước Hàn Tu Mặc vẫn luôn đều không có đem linh tuyền đương hồi sự.
Hiện tại, hắn ở linh tuyền bên cạnh, đem đuổi dị đan tài liệu, gieo trồng xuống dưới, một lần lại một lần mà đem linh tuyền tưới ở này đó dược thảo thượng.Vân Mặc sơn trang.
Vân Minh Uyên bị thương hôn mê, nguyên bản vẫn luôn ở trong sơn trang phụ trách sinh động không khí Hàn Diệp, gần nhất đều an tĩnh xuống dưới, vẫn luôn thập phần chú trọng ăn uống chi dục Hàn đại ca, gần nhất trên mặt có thanh hắc quầng thâm mắt cũng liền thôi, ngay cả cơm đều không ăn, hắn đương nhiên biết Hàn đại ca là ở lo lắng vân đại ca, vì không quấy rầy đến hai vị đại ca, hắn gần nhất vẫn luôn đều đem chính mình nhốt ở trong phòng, tu luyện từ văn thanh cùng văn mân hai huynh đệ trên tay đổi lấy hỏa thuộc tính tâm pháp.
Hàn Diệp thập phần nghiêm túc mà cấp hai huynh đệ đánh một trương giấy nợ, hứa hẹn tương lai cho bọn hắn chi trả một bút linh thạch, hoặc là có thể thỏa mãn bọn họ một cái nguyện vọng.
Văn thanh cùng văn mân ở tại Vân Mặc sơn trang, tự nhiên biết Hàn Diệp có hỏa linh thánh thể, đối Hàn Diệp hứa hẹn, ngược lại so linh thạch càng thêm coi trọng đến nhiều.
Hỏa linh thánh thể tu sĩ, tốc độ tu luyện nói là tiến triển cực nhanh cũng không quá, hơn nữa bọn họ trời sinh liền đã chịu dị hỏa ưu ái, liền tính không chủ động tìm kiếm dị hỏa, đều sẽ có dị hỏa chủ động tìm tới môn tới, hơn nữa…… Hỏa linh thánh thể, đối tâm pháp hoàn toàn không chọn, bất luận tu luyện bất luận cái gì một loại tâm pháp, đều có thể đủ sinh ra đồng dạng hiệu quả.
Hiện tại cùng Hàn Diệp giao hảo, đối văn thanh cùng văn mân hai huynh đệ mà nói, không có bất luận cái gì chỗ hỏng.
Văn thanh cùng văn mân hai huynh đệ vốn dĩ chính là ở nhờ ở Vân Mặc sơn trang, bọn họ ở Vân Mặc sơn trang hành động thập phần thu liễm, cũng không có như là Hàn Diệp giống nhau, đem Vân Mặc sơn trang trở thành là chính mình gia.Trước kia bọn họ chỉ cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm tình hảo.
Lúc này đây Vân Minh Uyên bị thương, làm cho bọn họ rõ ràng mà cảm giác được, nguyên lai luôn luôn thoạt nhìn tính tình tốt Hàn Tu Mặc, mặt trầm xuống tới thời điểm, thế nhưng cũng như vậy đáng sợ.Vì thế bọn họ càng thêm giảm bớt chính mình tồn tại cảm.
Trừ bỏ trị liệu thời điểm, một mực không có xuất hiện ở Hàn Tu Mặc trước mặt.Hàn Tu Mặc nhưng nửa điểm không có chú ý đến trong sơn trang vi diệu bầu không khí.
Hắn canh giữ ở thức hải trong không gian, một lần lại một lần mà tưới linh thực, cuối cùng đem sở hữu linh thực, đều giục sinh tới rồi chính mình muốn niên đại cùng phẩm chất.
Hắn phía trước không có luyện chế quá huyền cấp đuổi dị đan, nhưng lúc này đây, Hàn Tu Mặc đánh lên hai mươi phân tinh thần, mỗi một cái bước đi đều thập phần tinh tế, nửa điểm sai lầm đều không có.Hắn tuyệt đối sẽ không cho phép xuất hiện bất luận cái gì sơ xuất.
Vân Minh Uyên tuy rằng lâm vào hôn mê, lại không đại biểu đối ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả.Ở xác nhận hắn an toàn lúc sau, khăng khít cũng về tới Vân Minh Uyên trong đan điền, lâm vào ngủ say.
Nuốt vào màu trắng yêu thú yêu đan, khăng khít thực lực đang ở theo dung hợp yêu đan quá trình mà tăng trưởng, mà Vân Minh Uyên thức hải, tại đây đoạn thời gian trung cũng đang không ngừng mà tiến hành mở rộng, dần dần mà có thể cảm giác đến ngoại giới tình huống.
Nhìn Hàn Tu Mặc không ăn không uống không ngủ không nghỉ chiếu cố nàng, vì hắn nghĩ cách thời điểm, Vân Minh Uyên thập phần đau lòng.Ngực hắn miệng vết thương vẫn luôn đều không có hảo, mà Vân Minh Uyên cũng vẫn luôn cũng chưa biện pháp tỉnh táo lại.Hai người đều thập phần vì đối phương lo lắng.
*Thú triều sau khi kết thúc, Bình Vân Thành trung thế lực, sinh ra thật lớn biến hóa.Bởi vì ban đầu đứng ra chống đỡ thú triều, Đỗ gia danh vọng ở tứ đại gia tộc bên trong trở nên chưa từng có long trọng, mà Chu gia cùng Tiết gia, ở mọi người trong mắt, còn lại là trở thành phản diện giáo tài.
Tuy rằng chu hướng anh cùng Chu Thải Nhĩ mấy người cũng đều đứng ra, nhưng lúc này, mọi người đem chu hướng anh cùng Chu gia phân đến thập phần rõ ràng, đối Chu gia cũng đều nghị luận sôi nổi.
Tương phản, trong đó biểu hiện đến không thế nào xuất sắc Vân gia, thế nhưng không có bị bao nhiêu người chú ý đến. Sơn cùng ～ tức ～ đốc ～ già.
Vân Minh Thành trước mặt, ngồi một cái mồ hôi lạnh chảy ròng tu sĩ, trong mắt hắn tràn ngập dã tâm cùng tham lam, nhưng nhìn về phía Vân Minh Thành ánh mắt bên trong, cũng tràn ngập kiêng kị.
“Không vội, trưởng lão có thể chậm rãi suy xét,” Vân Minh Thành thái độ có chút không sao cả, nửa điểm không lo lắng cho mình đề nghị không bị người tiếp thu. “Ta nghe nói gia chủ nữ nhi gần nhất có chút tinh thần sa sút, tựa hồ là vì tình sở khốn bộ dáng?”
Trước mặt hắn tu sĩ trước mắt sáng ngời: “Đa tạ Vân gia chủ giải thích nghi hoặc.”Trước mặt hắn cái này tham lam mà lại ngu xuẩn tu sĩ, là Sở gia đại trưởng lão.
Đối với Sở gia gia chủ cố ý đem gia tộc giao cho sở linh quản lý chuyện này, đại trưởng lão trong lòng tràn ngập khinh thường, trừ bỏ cho rằng nữ nhân căn bản không có tư cách dẫn dắt luyện khí sư gia tộc ở ngoài, hắn càng thêm hy vọng, Sở gia tương lai gia chủ, có thể là…… Chính hắn.
Một cái khổng lồ luyện khí sư gia tộc, hắn sao có thể cam tâm chỉ đương một cái trưởng lão?Hắn trong mắt hiện lên ác độc quang.
Không lâu về sau, Sở gia gia chủ chi nữ, cũng là Sở gia người thừa kế, vì tình sở khốn dẫn tới tu vi đình trệ, thậm chí thiếu chút nữa lưu lạc trở thành một cái phế nhân tin tức truyền tới Sở gia mỗi người trong tai.
Sở gia chủ nhìn Lữ Vân đình rời đi về sau, liền có chút thất hồn lạc phách nữ nhi, tâm tình thập phần trầm trọng.Hắn đối Lữ Vân đình cùng nhà mình nữ nhi chi gian hôn ước, tự nhiên là thích nghe ngóng.
Nhưng sở linh vẫn luôn biểu hiện đối với Lữ Vân đình không giả sắc thái, hai đứa nhỏ chi gian quan hệ tuy rằng hảo, nhưng tựa hồ cũng không có tình yêu nam nữ.
Lữ Vân đình chủ động che ở sở linh trước mặt, vì nàng chặn thương tổn chuyện này, cũng làm Sở gia chủ thập phần chấn động, hắn tự giác đối Lữ gia cũng có chút áy náy.Nhưng gần nhất, hắn cũng biết chính mình mặc kệ làm cái gì đều không đúng.
Lữ gia gia chủ cùng phu nhân, đối Sở gia đều không hề cùng đi phía trước giống nhau.Sở gia gia chủ nhìn nữ nhi bộ dáng, đau lòng vô cùng, lại cũng không có cách nào.Bởi vì Lữ gia không muốn làm sở linh đi gặp Lữ Vân đình.
Bởi vì Hàn đan sư đạo lữ bị thương duyên cớ, gần nhất toàn bộ Bình Vân Thành đều liên hệ không thượng Hàn đan sư, Lữ gia gia chủ đã không có biện pháp lại chờ đợi, chuẩn bị mang theo Lữ Vân đình, đến lớn hơn nữa địa phương tìm thầy trị bệnh, vì thế, bọn họ bán của cải lấy tiền mặt Lữ gia sở hữu gia sản.
Lữ gia cùng Sở gia như vậy đại gia tộc bất đồng, làm giàu tổng cộng cũng không có nhiều ít năm, không có lung tung rối loạn dòng bên, hơn nữa Lữ biết kiệt cũng là có thể áp chế được chính mình những cái đó thân thích nhóm, thực mau liền xử lý tốt Lữ gia sở hữu sự tình, mang theo thê tử nhi nữ chuẩn bị rời đi Bình Vân Thành.
Bọn họ hài tử bị thương, chính mình đau lòng vô cùng, nhưng cũng biết, cùng với chờ không biết có thể hay không giải quyết Lữ Vân đình thân thể vấn đề Hàn Tu Mặc xuất hiện, không bằng trực tiếp đến lớn hơn nữa địa phương, tìm kiếm lợi hại hơn luyện đan sư.
Bọn họ rời đi thời điểm lặng yên không một tiếng động, ngay cả Sở gia đều không có thông tri.Chờ đến Sở gia gia chủ biết Lữ gia rời đi Bình Vân Thành thời điểm, người đều đã đi xa.Nghe thấy cái này tin tức sở linh nhãn trung quang ảm đạm đi xuống.*
Trừ bỏ Sở gia đại loạn ngoài ý muốn, tứ đại gia tộc, trừ bỏ Đỗ gia, Chu gia cùng Tiết gia, cũng đều liên tiếp xuất hiện biến cố.
Đầu tiên là Tiết gia gia chủ cái kia vẫn luôn đều như là trong suốt người giống nhau đệ đệ, bỗng nhiên đứng ra đối Tiết gia chủ làm khó dễ, hắn bên người thế nhưng còn có không ít người ủng hộ, trong tộc nháo đến tan rã trong không vui, mà Tiết gia cũng nguyên khí đại thương.
Sau lại Chu gia một cái dòng bên càng là đem Chu gia gia chủ phê phán đến không đúng tí nào, mang theo một đám người đem Chu gia bao quanh vây quanh, nghe phụ cận người ta nói, kia một đoạn thời gian, Chu gia đại trạch đèn đuốc sáng trưng, nhưng mùi máu tươi kéo dài không thôi.
Cuối cùng cái kia dòng bên tử vong, Chu gia gia chủ danh vọng cũng đại không bằng từ trước.Liền ở Tiết gia gia chủ cùng Chu gia gia chủ phản ứng lại đây, là có người ở nhằm vào bọn họ thời điểm, toàn bộ Bình Vân Thành, bỗng nhiên bị Vân Minh Thành khống chế lên.
Vân Minh Thành bên người đi theo rất nhiều người, bao gồm vẫn luôn đều không bị người xem trọng trong thành thiếu thành chủ, tựa hồ cũng đều trở thành Vân Minh Thành vây quanh, qua tay liền đem Thành chủ phủ chắp tay nhường lại.
Mặt khác mấy đại gia tộc còn không có phản ứng lại đây, Vân gia liền liên hợp Thành chủ phủ, đem Tiết gia cùng Chu gia bao quanh vây quanh.Hắn không có động Đỗ gia.Ở Tiết gia chủ hòa Chu gia chủ trong mắt, cái này hành vi, không khác đem Đỗ gia cùng Vân gia trực tiếp đặt ở cùng cái trận doanh.
Hai cái gia chủ tụ ở bên nhau thương lượng đối sách.Bọn họ sắc mặt đều thập phần khó coi: “Chẳng lẽ Vân gia còn muốn thống trị Bình Vân Thành?”Tiết gia chủ thốt ra lời này, Chu gia chủ cũng trong lòng nhảy dựng.
Muốn nói bọn họ không có sinh ra quá lấy Thành chủ phủ mà đại chi ý tưởng, tuyệt đối là ở nói giỡn.Nhưng bọn hắn đều chỉ tính toán từ từ mưu tính, nhưng không nghĩ tới phải dùng đơn giản như vậy thô bạo ý tưởng đạo lý.
Vân Minh Thành tiểu tử này, thật đúng là một chút đều không chú ý.Mấu chốt nhất chính là, bọn họ không biết Vân Minh Thành là dùng cái dạng gì thủ đoạn, đem cái kia bảo thủ thiếu thành chủ khống chế được.
“Chúng ta hiện tại phải làm sao bây giờ?” Làm cho bọn họ đối Vân Minh Thành cúi đầu, còn không bằng trực tiếp giết bọn họ.-------------DFY--------------

