Chương 169:

169: Ma tu khống chế
Nhưng tình huống hiện tại, đối với Tiết gia cùng Chu gia đều thập phần bất lợi.Tiết gia chủ trầm khuôn mặt: “Ai có thể nghĩ đến, Đỗ gia kia tiểu tử, thế nhưng cùng Vân gia kia tiểu tử liên hợp ở cùng nhau!”Chu gia chủ nghĩ vậy sự kiện, tâm tình cũng thực không xong.
Đỗ gia luôn luôn biểu hiện đến vô dục vô cầu, giống như chỉ đối nhà mình kia địa bàn tương đối cảm thấy hứng thú, vân chu Tiết tam gia tranh đấu, Đỗ gia chưa từng có tham dự trong đó.
Lúc này đây nếu không phải Vân Minh Thành động thủ thời điểm, trực tiếp bỏ qua Đỗ gia, bọn họ còn sẽ không nghĩ đến Vân Minh Uyên thế nhưng đã cùng đỗ bất phàm kia tiểu tử liên hợp ở bên nhau, chuyên môn nhằm vào bọn họ hai nhà.
Trên thực tế, chuyện này, bọn họ thật đúng là đều đã đoán sai.
Vân Minh Thành sở dĩ không có đối Đỗ gia xuống tay, là bởi vì Đỗ gia gia phong nghiêm cẩn, hắn ở Đỗ gia, thế nhưng liền nửa cái đột phá khẩu đều tìm không thấy, mà Đỗ gia vẫn luôn không hiện sơn không lộ thủy, đỗ bất phàm ở bọn họ tuổi trẻ một thế hệ bên trong, càng là thanh danh thước khởi, hiện tại trong tay hắn át chủ bài không đủ nhiều, hắn cũng không xác định, chính mình có thể đối phó được đỗ bất phàm.
Cho nên mới tạm thời đem Đỗ gia đặt ở một bên.Thu tới tay hạ nhân truyền đến tin tức, phát hiện Chu gia cùng Tiết gia hai cái lão thất phu, thế nhưng đem đỗ bất phàm cùng hắn đặt ở một cái trận tuyến thượng, Vân Minh Thành nhịn không được cười to hai tiếng, mắng một câu ngu xuẩn.
Đỗ gia luôn luôn mặc kệ mặt khác tam gia chi gian tranh đấu, Vân Minh Thành làm những việc này thời điểm, không có bại lộ chính mình át chủ bài, đỗ bất phàm tự nhiên cũng không có khả năng phát hiện, hắn không nghĩ tham dự đến đấu tranh bên trong, tranh đấu bên trong người có nguyện ý hay không buông tha hắn.*
Bình Vân Thành trung phát sinh sự tình, Vân Mặc sơn trang hoàn toàn không biết gì cả.Hàn Tu Mặc phong tỏa sơn trang, ngay cả Hàn Diệp đều không có ra cửa, tự nhiên cũng sẽ không có người đem Bình Vân Thành tin tức truyền ra tới.
Hàn Tu Mặc luyện chế huyền cấp đuổi dị đan, dùng thời gian rất dài, tiêu phí nửa tháng thời gian, mới luyện chế ra muốn phẩm chất đan dược.
Hắn xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, đi ra ngoài đem đan dược đút cho Vân Minh Uyên, ăn xong đan dược sau, Vân Minh Uyên ngực. Trước yêu khí hoành hành miệng vết thương, cuối cùng bắt đầu dần dần khép lại, những cái đó yêu khí bị đuổi dị đan loại trừ ra Vân Minh Uyên thân thể, Hàn Tu Mặc xem chuẩn thời cơ, đem Phản Sinh Đan Hồi Xuân Đan Bổ Khí Đan tất cả đều toàn bộ mà cấp Vân Minh Uyên uy đi xuống.
Vân Minh Uyên trên người làm cho người ta sợ hãi miệng vết thương dần dần chuyển biến tốt đẹp, sắc mặt cũng hảo một ít.
Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên thân thể dần dần chuyển biến tốt đẹp lên, vẫn luôn cường chống đại não cuối cùng là đình chỉ vận động, hắn ngã vào Vân Minh Uyên bên người, lâm vào ngủ say.Mới vừa tỉnh lại Vân Minh Uyên có chút dở khóc dở cười.
Cũng may Hàn Tu Mặc chỉ là quá mệt mỏi, không phải bởi vì chiếu cố hắn ngược lại đem chính mình lăn lộn bị bệnh.Hắn thở dài, chống thân thể, từ trên giường ngồi dậy, đem Hàn Tu Mặc dọn tới rồi trên giường.
Hắn vì Hàn Tu Mặc xoa xoa trên đầu hãn, ở Hàn Tu Mặc trên đầu hôn một cái: “Vất vả.”Hàn Tu Mặc cũng không biết nghe thấy được không có, theo bản năng hướng trong lòng ngực hắn chui toản.Vân Minh Uyên trong mắt tả ra một tia ý cười.
Hàn Tu Mặc một giấc ngủ tỉnh, liền đối thượng một đôi chuyên chú đôi mắt.Hắn chớp chớp mắt, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, kích động mà bắt lấy bên người người tay: “Ngươi tỉnh!”Vân Minh Uyên vươn tay, ở Hàn Tu Mặc trên má nhéo nhéo: “Ân.”
“Thật tốt quá.” Hàn Tu Mặc trước nay không gặp Vân Minh Uyên chịu quá như vậy trọng thương, không, thậm chí hắn trước kia đều không có nhìn thấy Vân Minh Uyên bị thương, phía trước tình huống xác thật làm hắn lo lắng hỏng rồi.
Cũng may Vân Minh Uyên thân thể vấn đề không lớn, hắn cuối cùng có thể yên lòng.Chờ đến Vân Minh Uyên thân thể hoàn toàn khôi phục thời điểm, bọn họ mới phát hiện, Bình Vân Thành, thế nhưng đã thay đổi thiên.
Đầu tiên là vài cái gia tộc đều có người phản chiến Vân Minh Thành, sau lại càng là trực tiếp đối Tiết gia cùng Chu gia xuống tay, Chu gia chủ hòa Tiết gia chủ nhất thời không địch lại, bị chính mình người nhà ám toán, sứt đầu mẻ trán, cuối cùng bị Vân Minh Thành uy hϊế͙p͙, hoàn toàn bị Vân gia gồm thâu.
Sau lại Tiết gia chủ hòa Chu gia chủ mới ý thức được, Đỗ gia cùng Vân gia căn bản không có liên hợp, nhưng khi đó, thời gian đã muộn.Bọn họ đã trở thành Vân Minh Thành tù nhân.
Mà Vân Minh Thành hiển nhiên cũng không có tính toán buông tha Đỗ gia, ở Tiết gia cùng Chu gia lúc sau, trực tiếp đem Đỗ gia vây quanh lên.Nhận thấy được tình huống không đúng Đỗ gia, cũng dùng một cái trận pháp, đem Đỗ gia đại trạch phong bế lên, liền chỉ ruồi bọ đều phi không đi vào.
Vân Minh Thành trong lúc nhất thời thật đúng là lấy Đỗ gia không có biện pháp.Nhưng Đỗ gia đối kế hoạch của hắn, lại không có bao lớn ảnh hưởng.
Trước không nói Đỗ gia căn bản không có khả năng cứu ra Chu gia cùng Tiết gia kia hai cái gia chủ, cũng sẽ không nguyện ý cứu người, liền tính là thật sự đem người cứu ra đi, chỉ còn lại có quang côn tư lệnh hai nhà người cũng thành không được cái gì khí hậu.
Hắn bên người Sở gia nguyên bản đại trưởng lão thập phần nịnh nọt: “Thành chủ, kế tiếp, chúng ta có phải hay không nên tổ chức kế nhiệm thành chủ đại điển?”
Hắn ngay từ đầu không đem Vân Minh Thành đương hồi sự, nhưng thực mau, Vân Minh Thành biểu hiện khiến cho hắn minh bạch, vị này tân chủ tử sâu không lường được, ngay từ đầu đánh qua cầu rút ván chủ ý Sở gia đại trưởng lão, hiện tại chỉ có thể ở Vân Minh Thành phía sau nô nhan mị sắc.
Vân Minh Thành cũng không phải là cái giảng đạo lý, vạn nhất địa phương nào đắc tội hắn, nói không chừng liền sẽ bị Vân Minh Thành kia quỷ thần khó lường thủ đoạn cấp lộng ch.ết.
Sở gia đại trưởng lão luôn luôn thập phần thức thời, lúc này, tự nhiên chỉ có một lựa chọn, đó chính là đối Vân Minh Thành cung cung kính kính.Đi theo Vân Minh Thành hỗn, nói không chừng khi nào, hắn cũng có thể trở thành Vân Minh Thành tâm phúc đâu!
Đến lúc đó, toàn bộ Vân Minh Thành hết thảy, còn không phải bọn họ định đoạt?Sở gia đại trưởng lão thập phần hưng phấn mà tưởng.*Đỗ gia.
Đỗ bất phàm cùng gia tộc trưởng lão tụ ở bên nhau, phụ thân hắn ngồi ở hạ vị, hiện giờ hắn làm gia chủ, là được đến gia tộc mọi người tin phục, hắn tại gia chủ vị trí ngồi, thâm sắc thập phần bình tĩnh.
“Hiện giờ Vân gia cầm giữ Bình Vân Thành, Đỗ gia rất khó cùng chi chống lại.” Đỗ bất phàm ngữ khí có chút trầm trọng.
Hắn nguyên bản tính toán ở thú triều kết thúc về sau, cùng đỗ tam cùng nhau rời đi Bình Vân Thành rèn luyện, kết quả hiện tại ra như vậy sự, không chỉ có là hắn vô pháp đơn giản rời đi, ngay cả toàn bộ Đỗ gia đều lâm vào nguy cơ trung.
Nguyên bản đã kế hoạch hảo gần nhất rời đi tiền nhiệm gia chủ, hiện tại đều bị bắt giữ lại.“Vân gia kia tiểu tử dùng thủ đoạn, không quá bình thường.” Đỗ gia một vị trưởng lão kiến thức rộng rãi, có chút lo lắng.
Nhiều năm trước, Bình Vân Thành xuất hiện quá một cái ma tu, cái kia ma tu là Vân gia người, ở Bình Vân Thành nháo ra không nhỏ động tĩnh, hiện giờ Vân Minh Thành trên người, nhìn phảng phất cũng có vài phần như vậy ý vị.
Càng vì quan trọng là, Vân Minh Thành thoạt nhìn, có thể so lúc trước người kia tiểu tâm cẩn thận đến quá nhiều.“Tam trưởng lão, chỉ giáo cho?” Đỗ bất phàm nghe vậy nhưng thật ra sửng sốt một chút.
Tuy rằng hắn cũng chướng mắt Vân Minh Thành rất nhiều cách làm, nhưng thật đúng là không có phát hiện Vân Minh Thành có chỗ nào không bình thường.Đỗ gia vị kia đã từng tham dự quá trừ ma tu hành động tam trưởng lão thở dài một hơi, đem lúc trước sự tình ngắn gọn mà giải thích vài câu.
Đỗ bất phàm nghe vậy có chút giật mình: “Ma tu?”
Ma tu bị Tu chân giới chính đạo sở khinh thường, bởi vì bọn họ tu luyện phương pháp đều không phải chính đạo, nhưng ma tu thích nhất làm sự tình chính là lợi dụng sơ hở, bọn họ đích xác có thể ở trong khoảng thời gian ngắn tu vi tiến bộ vượt bậc, thậm chí ở rất dài một đoạn thời gian trong vòng, ngay cả bình cảnh đều không có.
Nhưng giống nhau ma tu, đều rất khó ở lôi kiếp bên trong sống sót.Vân Minh Thành nếu là thành ma tu……Đỗ bất phàm cẩn thận ngẫm lại, phát hiện cái này suy đoán, thế nhưng thập phần hợp lý.
Lúc trước Vân Minh Thành thiếu chút nữa thành một cái phế nhân tin tức, ở trong thành truyền đến ồn ào huyên náo, tổng không có khả năng là tin đồn vô căn cứ, nếu là Vân Minh Thành thật sự tu ma……
“Kia chẳng phải là nói, hiện tại toàn bộ Bình Vân Thành trung, đi theo Vân Minh Thành những người đó, nhiều ít đều cùng ma tu dính vào quan hệ?”Đỗ gia người nghĩ đến này khả năng tính, đều không khỏi cảm thấy có chút khiếp sợ.
Nếu là trong thành đại đa số người đều cùng Vân Minh Thành ở trên một con đường…… Bình Vân Thành, hiện tại sợ không phải đã thành một cái ma quật?Nghĩ đến này khả năng tính, tất cả mọi người cảm thấy đáy lòng lạnh cả người.
“Hiện tại không phải suy xét loại chuyện này thời điểm.” Đỗ bất phàm phụ thân gõ gõ cái bàn, “Việc cấp bách, là như thế nào ở Vân Minh Thành trong tay, bảo toàn Đỗ gia.”Tất cả mọi người trầm mặc xuống dưới.
Nếu Vân Minh Thành không phải ma tu, không có gì quỷ thần khó lường thủ đoạn, bọn họ Đỗ gia nhiều năm như vậy tích lũy, thật cũng không phải không thể cùng Vân Minh Thành chính diện chống lại.
Nhưng nếu đối phương là có được các loại thủ đoạn ma tu, bọn họ nếu là thật sự đem đệ tử thả ra đi, phát sinh sự tình rất có khả năng cũng không phải bọn họ nguyện ý thấy.“Chẳng lẽ chúng ta phải làm rùa đen rút đầu không thành?”
Có mấy cái tính tình không tốt lắm trưởng lão trầm khuôn mặt hỏi.Đỗ bất phàm tâm tình trầm trọng: “Ở không có thăm dò Vân Minh Thành thủ đoạn phía trước, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ.”Tất cả mọi người trầm mặc xuống dưới.
Bọn họ đương nhiên rõ ràng, không thể hành động thiếu suy nghĩ, nhưng nếu là nửa điểm tỏ vẻ đều không có, người khác còn chỉ khi bọn hắn Đỗ gia là túng.Mà Đỗ gia, là tuyệt đối không có khả năng đầu hàng hướng Vân Minh Thành bên kia!*
Hàn Diệp có thể ra cửa về sau, ngày đầu tiên ra cửa liền trực tiếp bị dọa trở về.
Bởi vì Vân Minh Thành không phải cái gì thủ đoạn ôn hòa người, gần nhất Bình Vân Thành phát sinh hết thảy, mọi người đều không dám ở sau lưng phát biểu ý kiến gì, Hàn Diệp vẫn là phát hiện trong thành thái độ không thích hợp, lặng lẽ hỏi thăm, mới nghe được nguyên lai trong thành đã thời tiết thay đổi tin tức.
Hắn hỏi thăm tin tức thời điểm, vừa lúc gặp được một đám kiêu ngạo ương ngạnh người ở mãn đường cái mà bài tra, có hay không người ở sau lưng nghị luận Vân Minh Thành, nói hắn nói bậy sự tình.
Hàn Diệp lần đầu tiên thấy có người như vậy không nói đạo lý, chỉ cần gặp được có người tụ ở bên nhau, liền trực tiếp đem người coi như là đang nói Vân Minh Thành nói bậy, trực tiếp đem người bắt lên, để cho người khác thông tri hắn người trong nhà, làm hắn người trong nhà đi tiếp.
Đương nhiên là phải dùng tiền chuộc kia một loại “Tiếp”.Hàn Diệp bị hoảng sợ, chạy nhanh lặng lẽ lưu trở về Vân Mặc sơn trang.
“Không hảo, Hàn đại ca vân đại ca!” Hàn Diệp tuy rằng gặp biến cố, gần nhất trở nên trầm ổn không ít, nhưng rốt cuộc vẫn là cái hài tử, gặp được chuyện như vậy, cái thứ nhất nghĩ đến, chính là tìm đại nhân quyết định.
Hắn đem Bình Vân Thành trung phát sinh hết thảy đều nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Hắn nói xong về sau, mới phát hiện văn thanh cùng văn mân hai huynh đệ cũng ở phụ cận nghe.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối chuyện này tỏ vẻ kinh ngạc, văn thanh cùng văn mân càng là.
Bọn họ tại đây một khắc, đều sinh ra một cái tương đồng trực giác: “Việc này không thích hợp!”
Nếu là bình thường đoạt quyền, Vân Minh Thành bên người căn bản không cần nhiều người như vậy, hơn nữa…… Chân chính chờ tới rồi đoạt quyền thành công về sau, sợ là hẳn là tìm mọi cách mà trực tiếp tá ma giết lừa mới là.
Nhưng hiện tại, hát tuồng Vân Minh Thành còn hảo hảo, đi theo Vân Minh Thành những người đó, thoạt nhìn cũng không có nửa điểm vấn đề.Vân Minh Thành dáng vẻ này, rất khó không dẫn người hoài nghi, hắn có phải hay không còn có cái gì chiêu số vô dụng ra tới.
Văn thanh cau mày, thần sắc không quá đẹp: “Nói không chừng, là bởi vì Vân Minh Thành có có thể bảo đảm những người này nghe lời phương pháp.”
“Sao có thể, trên thế giới nhưng không có loại này có thể làm một cái tu sĩ mệnh lệnh mặt khác rất nhiều tu sĩ sự tình.” Hàn Tu Mặc theo bản năng phản bác, nhưng trong đầu, ở mỗ trong nháy mắt, lại cũng hiện lên một ý niệm.Chẳng lẽ?“Người kia tu luyện ma tu công pháp?”
Vân Minh Uyên nghe thấy ma tu hai chữ, nheo mắt.Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nguyên chủ phía trước, tựa hồ cũng từng nghiên cứu quá ma tu đồ vật?Cái kia phía trước đem hắn triệu hoán đến thế giới này trận pháp……Nhưng Vân Minh Uyên tìm không thấy chứng cứ, cho nên không nói gì.
Nhắc tới ma tu hai chữ, tất cả mọi người theo bản năng trầm mặc xuống dưới.Ma tu ở Tu chân giới, có thể nói lệnh người căm thù đến tận xương tuỷ, nếu là Vân gia thật sự dính dáng đến ma tu, kia lấy bọn họ hiện tại thực lực, thật đúng là chưa chắc có thể đối phó.-------------DFY--------------

