Chương 170:

170: Kim Đan tu sĩ
Bình Vân Thành không khí càng thêm giương cung bạt kiếm lên, cho rằng thú triều đi qua về sau, là có thể bắt đầu bình thường sinh hoạt tu sĩ cùng người thường nhóm, tất cả đều bị gần nhất trong thành bầu không khí dọa tới rồi, bọn họ cơ hồ là bản năng giống nhau mà, đương nổi lên rùa đen rút đầu, ai cũng không dám ở Vân Minh Thành vị này tân thành chủ trước mặt lỗ mãng, sợ chính mình trực tiếp biến thành tiếp theo cái dùng để khai đạo tế phẩm. Ra ngoài mọi người dự kiến chính là, Đỗ gia ở trong thành xuất hiện biến cố về sau, thế nhưng cũng vẫn luôn đều không có ra mặt. Trong thành người ở Chu gia cùng Tiết gia đều bị Vân gia gồm thâu, ngay từ đầu rất nhiều người đều cho rằng đóng cửa không ra Đỗ gia, đã cùng Vân gia liên hợp ở cùng nhau, sau lại Vân gia ở Chu gia cùng Tiết gia lúc sau, vây quanh Đỗ gia, mọi người mới hiểu được lại đây, nguyên lai Đỗ gia cùng Vân gia không có liên hợp. Nhưng Vân gia mục tiêu kế tiếp, hiển nhiên chính là Đỗ gia. Đỗ gia người vẫn luôn không có xuất hiện, chỉ là Đỗ gia ngoại phòng hộ trận pháp gia cố rất nhiều tầng. Dần dà, trong thành người đều đã tuyệt vọng. Bọn họ trong lòng minh bạch, đây là Đỗ gia không muốn cùng Vân gia đối thượng. Đỗ gia làm như vậy, cũng là từ nhiều phương diện suy xét, đã không có Chu gia cùng Tiết gia, hiện tại Vân gia ở trong thành xưng được với là một nhà độc đại, hơn nữa Đỗ gia tổng cộng chỉ có không đến mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, so với đã đứng ở Vân Minh Uyên bên kia người mà nói, số lượng vẫn là có chút quá ít. Hơn nữa, bọn họ đều không có nhìn thấy quá ma tu, không biết Vân Minh Thành còn có cái gì thủ đoạn, cho nên Đỗ gia không có hành động thiếu suy nghĩ. Trong thành không khí một ngày so với một ngày trầm trọng. Đỗ gia bầu không khí cũng đều trở nên áp lực lên. *
Bình Vân Thành ngoại, mấy cái tu sĩ nhìn trong thành phóng lên cao ma khí, sắc mặt hắc trầm. “ Nơi này là địa phương nào? ” Hắn bên người cho rằng người mặc màu xanh lá áo gấm thiếu niên nhìn thoáng qua trên người bản đồ, hơi hơi trầm mặc một chút. “ Bình Vân Thành. ” “ Bình Vân Thành? ” Phía trước tu sĩ dừng một chút, hắn lắc đầu, “ Không nghe nói qua. ” “ Vân đỉnh sơn phụ cận một cái bình thường thành thị mà thôi, mấy năm trước xuất hiện đan thần di chỉ, nổi danh quá một đoạn thời gian. ” Nhưng rốt cuộc là tiểu địa phương, đan thần di chỉ đóng cửa về sau, Bình Vân Thành thực mau đã bị lại một lần quên đi. Rốt cuộc nơi này lại hẻo lánh, linh khí lại thấp, người không kiệt mà cũng không linh, rất khó khiến cho chú ý. Phía trước tu sĩ hiểu rõ: “ Thì ra là thế. ” Xa xôi địa phương, đích xác thực dễ dàng bị ma tu khống chế. Bình Vân Thành ma khí phóng lên cao, chỉ là nhìn, liền cảm thấy nơi này đã là một cái ma quật. Ở phía trước tu sĩ thở dài một hơi: “ Nếu bị chúng ta gặp, vậy thuận tiện giải quyết một chút vấn đề đi. ” “ Là, sư tôn. ” Hắn phía sau hai cái thiếu niên gật đầu. Trong tay bọn họ kiếm rung động, đó là đối ma khí cảm ứng. Trảm yêu trừ ma, từ trước đến nay là bọn họ hành tẩu Tu chân giới tôn chỉ, nhưng bọn hắn cũng không phải gặp được tình huống như thế nào đều sẽ cắm một tay. Bình Vân Thành phía trên phóng lên cao ma khí, nhất định là e ngại sư tôn mắt. Trong thành. Vân Minh Thành làm trở thành thành chủ, thống lĩnh toàn bộ Bình Vân Thành, đem Đỗ gia đỗ bất phàm cũng đạp lên dưới chân mộng đẹp. Đỗ gia đến bây giờ cũng không có động tĩnh, ở trong mắt hắn, cùng trực tiếp nhận thua không có gì bất đồng. Hắn ở Thành chủ phủ trung cử hành một hồi yến hội, cùng đã đứng ở hắn bên này người thoải mái chè chén, mặc sức tưởng tượng tương lai bọn họ làm chủ Bình Vân Thành tốt đẹp sinh hoạt, ca cơ mỹ nhân, mùi rượu huân thiên. Một đám người bị lạc ở ngợp trong vàng son trung. Bỗng nhiên, có người một chân đá văng ra Thành chủ phủ đại môn. Mọi người cả kinh, chẳng lẽ là Đỗ gia những người đó ở ngay lúc này tới tìm phiền toái? Vân Minh Thành ánh mắt thanh minh một cái chớp mắt: “ Tới vừa lúc! Ta đang lo tìm không thấy cơ hội xử lý Đỗ gia người đâu! Không nghĩ tới bọn họ nhanh như vậy liền đưa tới cửa tới! ” Hắn lung lay mà đứng lên, bước chân lảo đảo một chút. Phía dưới bỗng nhiên có người thay đổi sắc mặt: “ Tới người giống như không phải Đỗ gia người a…… ” Hắn thanh âm, bao phủ ở một tiếng thét chói tai trung! Vân Minh Thành ý thức được tình huống không đúng, lập tức đem trong cơ thể mùi rượu bức ra trong cơ thể, ánh mắt dừng ở xâm nhập yến hội mấy người trên người: “ Các ngươi là người nào? ” “ Vô danh tán tu thôi. ” Thanh y thiếu niên, dẫn theo kiếm đứng ở yến hội trung ương, ánh mắt dừng ở Vân Minh Thành trên người, xem hắn ánh mắt, như là đang xem một cái người chết. “ Nguyên lai, này trong thành ma khí, chính là ngươi làm ra tới a. ” Thiếu niên ngữ khí bình đạm, chỉ là ở trần thuật một sự thật. Phía dưới tham gia yến hội người, rất nhiều đều là bị Vân Minh Thành dùng ích lợi dụ hoặc, đứng ở hắn bên này, bỗng nhiên nghe thấy được ma khí hai chữ, đều kinh ngạc một chút. Vân Minh Thành sở dĩ không có đem bọn họ tất cả đều khống chế được, đã có đem người hoàn toàn đùa bỡn với vỗ tay bên trong khoái ý, cũng có hắn hiện tại thực lực, còn không có biện pháp đem tất cả mọi người khống chế được duyên cớ. Cho nên hắn trong lúc nhất thời không có biện pháp đem này đó tu sĩ khống chế được. Cho nên bọn họ nghe thấy ma khí hai chữ thời điểm, đều đồng thời thay đổi sắc mặt. Ở đây tu sĩ, xem Vân Minh Thành ánh mắt trở nên cổ quái lên. Bỗng nhiên có người đứng ở bên kia, đối vọt vào tới cái kia nhìn không ra tu vi tu sĩ nói: “ Chúng ta đều là bị mê hoặc! Chúng ta cùng cái này ma tu không có quan hệ! ” Ở Tu chân giới, ma tu mọi người đòi đánh, người này thực lực cường đại, bọn họ ai cũng không đối phó được, một khi đã như vậy, không bằng đem sự tình đều đẩy đến Vân Minh Thành trên người! Chờ Vân Minh Thành bị trừ bỏ, này Bình Vân Thành về sau, chẳng phải là bọn họ định đoạt? Hắn lời kia vừa thốt ra, những người khác cũng đều phản ứng lại đây, lập tức đứng ở hắn bên người, cùng kêu lên lên án, bọn họ đều là bị Vân Minh Thành khống chế, hơn nữa cũng không có biến thành ma tu. Vân Minh Thành nhìn một màn này, thế nhưng có chút buồn cười. Hắn cười nhạo một tiếng. Quả nhiên, đều là chút dưỡng không thân bạch nhãn lang thôi. Nguyên bản cũng không tính toán đem những người này dưỡng, kế hoạch ở sự thành lúc sau, liền đem bọn người kia tất cả đều giải quyết Vân Minh Thành ánh mắt lạnh xuống dưới. Một khi đã như vậy, vậy đừng trách hắn không khách khí. Trước hết đứng ra cái kia tu sĩ, bỗng nhiên hoảng sợ mà hét lên một tiếng, thế nhưng toàn thân run rẩy, trong thân thể linh lực điên cuồng giảm bớt, trong nháy mắt biến thành một cái lão nhân, chỉ còn lại có da bọc xương. Hắn trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Những người khác thấy một màn này, đều trắng bệch một khuôn mặt. Lúc này, bọn họ bỗng nhiên ý thức được, Vân Minh Thành không phải cái gì người tốt, tự nhiên cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm bọn họ, hắn nhất định ở bọn họ trên người động tay động chân! Đáng sợ chính là, bọn họ không biết chính mình địa phương nào bị Vân Minh Thành động tay chân, trong nháy mắt mỗi người cảm thấy bất an. Xâm nhập thanh y tu sĩ sắc mặt trầm xuống: “ Tìm chết! ” Tuy rằng từ những người này biểu hiện tới xem, bọn họ chưa chắc là cái gì người tốt, nhưng bị cái này ma tu khống chế, cũng chưa chắc là tin đồn vô căn cứ. Thanh y tu sĩ nhất không thể gặp ma tu không đem mạng người đương hồi sự diễn xuất, dẫn theo chính mình trong tay kiếm, hướng về phía Vân Minh Thành công kích qua đi! Vân Minh Thành thành ma tu, từ Luyện Khí kỳ trực tiếp tới rồi Trúc Cơ kỳ, nhưng cũng không có khả năng từ Trúc Cơ kỳ nhảy bay lên đến Kim Đan kỳ, mà hắn đối mặt chính là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ có thể bị đối phương đè nặng đánh. Thanh y kiếm tu không hề có lưu thủ, mà ở bọn họ đánh nhau trong quá trình, có hai người đang ngồi ở Thành chủ phủ trên xà nhà, nhìn một màn này. Lớn tuổi tu sĩ nhìn phía dưới chiến đấu, biểu tình mang theo vài phần vừa lòng. “ Sư tôn, sư đệ gần nhất có phải hay không lại biến cường? ” Hắn bên cạnh tu sĩ mặt vô biểu tình, gắt gao mà nhìn chằm chằm chiến trường trung tình huống, tâm tình có chút phức tạp. Cái này sư đệ nhập môn mới không đến ba năm, tu vi đã từ Luyện Khí kỳ trường tới rồi Kim Đan kỳ không nói, hiện giờ càng là đem sư tôn sáng tạo độc đáo kiếm pháp, đều đã hiểu thấu đáo không ít, thực mau liền sẽ vượt qua hắn cái này sư huynh. Lớn tuổi tu sĩ nhìn thoáng qua bên cạnh đại đồ đệ, phát hiện trong mắt hắn tuy rằng có hâm mộ, lại không có ghen ghét, âm thầm gật gật đầu. Dưỡng đồ đệ, liền phải thời khắc chú ý đệ tử tâm tính, vạn nhất đem đồ đệ dưỡng oai, liền phiền toái. “ Không tồi, ngươi sư đệ gần nhất thập phần nỗ lực, ngươi cũng đến càng chăm chỉ mới được. ” Ngày thường liền thích trộm cái lười đại đồ đệ: “ …… Là. ” Không nghĩ tới chính mình hành động, thế nhưng đều bị sư tôn xem ở trong mắt. Hắn có như vậy điểm điểm chột dạ. Thanh y kiếm tu cùng ma tu Vân Minh Thành chi gian chiến đấu xuất hiện nghiêng về một bên xu thế, nhưng mà Vân Minh Thành lại nửa điểm không hoảng hốt, lúc này, trong sân tu sĩ bỗng nhiên lại có một cái cả người run rẩy mà ngã xuống trên mặt đất, nguyên bản hơi thở hỗn loạn, linh lực không đủ Vân Minh Thành, ánh mắt chợt chợt lóe, nhanh hơn tốc độ, đi tới thanh y kiếm tu bên cạnh người! “ Sư đệ cẩn thận! ” Thanh y kiếm tu động tác bay nhanh mà tránh ra, lúc này cũng phát hiện không đúng. Hắn trong mắt hiện lên tức giận: “ Nhãi ranh ngươi dám! ” Cái này ma tu, là ở hấp thụ này đó tu sĩ linh lực tới tăng cường thực lực của chính mình, hắn ánh mắt dừng ở trong sân này đó tu sĩ trên người, bọn họ thần sắc mờ mịt mà lại sợ hãi, nhìn về phía Vân Minh Thành trong mắt tràn ngập thù hận. Thanh y kiếm tu thần sắc hơi đốn. Hắn công kích càng thêm tàn nhẫn vài phần, đánh đến Vân Minh Thành không chút sức lực chống cự, nhưng trong phủ thành chủ những cái đó tu sĩ, còn ở một cái tiếp theo một cái tử vong. Đứng ở trên xà nhà hai cái tu sĩ nhìn không được, thanh y kiếm tu sư huynh, thuận tay đem trên tay kiếm ném đi xuống, trực tiếp xuyên thấu Vân Minh Thành trái tim. Lúc này, trong sân có một người linh lực bị hút không, ngã xuống trên mặt đất, chết không nhắm mắt. Vân Minh Thành mở to hai mắt nhìn, mãn nhãn đều là không thể tin tưởng! Trước mặt hắn thanh y kiếm tu, nhìn đâm xuyên qua Vân Minh Thành trái tim kiếm, biểu tình có chút phức tạp, khinh phiêu phiêu mà ở Vân Minh Thành trên người bổ nhất kiếm, người này hơi thở tức khắc yếu bớt đi xuống. Trong viện những người khác đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Vân Minh Thành nếu là cái ma tu, còn ở bọn họ trên người, dùng tới một ít quỷ dị thủ đoạn, Vân Minh Thành đã chết, bọn họ tự nhiên muốn yên tâm rất nhiều. Liền ở ngay lúc này, ở trên nóc nhà vẫn luôn không có động thủ, bị hai cái tuổi trẻ tu sĩ gọi là sư tôn người, bỗng nhiên vứt ra đi một viên sáng ngời hạt châu, đem không biết khi nào từ Vân Minh Thành trong thân thể chui ra tới một đoàn hắc khí thu vào trong đó. Thanh y kiếm tu ánh mắt sắc bén lên, hắn thế nhưng không có chú ý, người này thế nhưng còn có kim thiền thoát xác thủ đoạn. Lớn tuổi tu sĩ đem hạt châu thu hồi trong tay, ánh mắt dừng ở Bình Vân Thành ở ngoài một chỗ: “ Đi thôi. ” Hai cái đồ đệ lập tức đuổi kịp. Trong phủ thành chủ những người khác hai mặt nhìn nhau. Nhưng bọn hắn cũng không dám nghi ngờ này ba người, chờ này ba cái tu sĩ rời đi sau, bọn họ mới hoàn toàn thả lỏng lại, thập phần nghĩ mà sợ mà tại chỗ thuận thuận khí. Theo sau mấy người nhìn nhau liếc mắt một cái, không hẹn mà cùng mà dời đi tầm mắt, rời đi Thành chủ phủ. Kinh này một dịch, Thành chủ phủ tồn tại trên danh nghĩa, tương lai này Bình Vân Thành cách cục, sẽ biến thành cái dạng gì, còn còn chờ thương thảo. Mà rời đi Thành chủ phủ ba cái tu sĩ, một đường đi tới một cái nho nhỏ thôn trang. Hai cái đồ đệ không rõ nguyên do: “ Sư tôn, nơi này có cái gì không đúng sao? ” “ Nơi này mới là nhất không đúng. ” Bọn họ sư tôn ánh mắt dừng ở trong thôn bị cố tình che giấu lên ma khí thượng, “ Thôn này, mới là chân chính bị ma khí lây dính địa phương. ” Là toàn bộ thôn. Hai cái đồ đệ sửng sốt. Bọn họ không ở trong thôn nhìn ra bất luận cái gì không đúng. Bọn họ sư tôn giơ tay huy kiếm, nhất kiếm đi xuống, toàn bộ thôn đều bị san thành bình địa, đầy đất thanh vân thảo bị sắc bén kiếm ý cắt hầu như không còn, trở thành một đoàn phế tích, trong thôn phòng ốc điền xá, cũng đều bị san thành bình địa. Một cái thân hình mập mạp tiểu hài tử, hồng con mắt, xuất hiện ở ba cái tu sĩ trước mặt. “ Là ai? Ai dám hư lão phu chuyện tốt? ” Hắn trong mắt tràn đầy điên cuồng thần sắc, trên người ma khí tràn ngập, ở nhìn thấy trung gian cầm đầu kiếm tu trong nháy mắt kia, thần sắc biến đổi: “ Kiếm tu? ” Mọi người đều biết, kiếm tu chính là thích xen vào việc người khác, trong tay bọn họ kiếm, cũng là rất nhiều tà ma ngoại đạo khắc tinh. -------------DFY--------------

