Chương 171:

171: Trần ai lạc định
Xuất hiện ở ba người trong mắt tiểu hài tử, đúng là phía trước về tới điền đạt trong thôn tiểu béo đôn, cũng chính là trong thôn điền phi nhi tử, phía trước lừa gạt lão thôn trưởng sau, trộm lão thôn trưởng bạc, trốn ra điền đạt thôn điền tiểu hổ.
Hoặc là nói…… Ma tu trời cao thế.
Vân Minh Thành công pháp, chính là hắn lưu lại, hơn nữa hắn rõ ràng đã ở thanh mộc khu mỏ trung, để lại cũng đủ chuẩn bị ở sau, ai có thể nghĩ đến Vân Minh Thành thế nhưng vận khí như vậy hảo, không chỉ có được đến hắn công pháp, thế nhưng đem hắn lưu tại thanh mộc khu mỏ vài thứ kia tất cả đều hấp thu, còn kém điểm cắn nuốt hắn thần hồn, nếu không phải hắn thoát được mau, hiện tại nói không chừng đã thành Vân Minh Thành cái kia tiểu tử thúi linh hồn chất dinh dưỡng!
Cũng may hắn chuẩn bị chuẩn bị ở sau không ngừng một cái.
Phía trước điền đạt thôn tiểu tử này, lòng mang thù hận, lại có nhập ma dấu hiệu, hắn tìm được cơ hội tại đây tiểu tử trong cơ thể gieo ma chủng, để lại chính mình thần hồn hơi thở, ở từ thanh mộc khu mỏ móc ra tới về sau, mượn tiểu mập mạp thân thể tu dưỡng, thật vất vả dưỡng đã trở lại không ít thực lực, kết quả ở điền đạt trong thôn phát hiện, thôn này, thế nhưng đại bộ phận người đều có linh căn, chỉ cần hắn hơi thêm dẫn đường, cơ hồ tất cả mọi người nhập ma.
Trở thành hắn hắn chất dinh dưỡng.Chỉ dùng ngắn ngủn không đến nửa năm thời gian, thực lực của hắn, đã khôi phục tam thành.
Bình Vân Thành trung những cái đó tình huống, hắn cũng chú ý tới, nhưng trời cao thế không có động tác, hắn chuẩn bị chờ đến Vân Minh Thành sự thành lúc sau, trực tiếp đem Vân Minh Thành lực lượng hấp thu vì mình dùng, đến lúc đó, là có thể đủ không cần tốn nhiều sức, được đến một cái tân thân thể, cùng một tòa thành trì.
Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn đều đã tàng đến như vậy bí ẩn, thế nhưng còn có Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ tìm tới tới!Hắn đối Kim Đan tu sĩ có chút bóng ma.
Bình Vân Thành cũng không phải ban đầu thời điểm, chính là như vậy cấp thấp nhỏ yếu thành trì, ban đầu mấy đại gia tộc bên trong, còn ngẫu nhiên sẽ xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, chính là sau lại tu luyện trở nên càng ngày càng khó, Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới dần dần biến thiếu.
Trời cao thế lúc trước là bị Bình Vân Thành Kim Đan kỳ tu sĩ liên hợp giết ch.ết, hắn đối Kim Đan kỳ tu sĩ có chút nhút nhát.Đặc biệt là kiếm tu.Kiếm tu thích xen vào việc người khác, còn cố tình có chút kiếm tu thật sự chính là hắn khắc tinh.
Trời cao thế trong mắt tràn đầy phẫn hận, chán ghét này đó xen vào việc người khác tu sĩ, nhưng lúc này, hắn cũng biết này đó tu sĩ cũng sẽ không nghe hắn nói cái gì, vì thế trực tiếp công kích qua đi!
Thanh y kiếm tu lui ra phía sau nửa bước, đem cái này tu sĩ nhường cho chính mình sư huynh, hai người sư tôn liền đứng ở phụ cận, ánh mắt dừng ở san thành bình địa điền đạt thôn, ánh mắt hơi lóe.Này hai cái ma tu, dùng thủ đoạn, thế nhưng là tương tự.
Vì cái gì bọn họ một cái ở bên này, một cái khác lại ở trong thành?
Thanh y kiếm tu sư huynh, ở đối phó ma tu thượng, tự nhiên cũng chút nào sẽ không hàm hồ, thực lực của hắn so thanh y kiếm tu hiếu thắng, thanh y tu sĩ nhìn không chớp mắt mà nhìn chằm chằm chiến đấu hai người, cũng không có tìm được nhà mình sư huynh bất luận cái gì sơ hở.
Trời cao thế bị nhất kiếm thứ ch.ết, ngay cả thần hồn đều bị thu đi trong nháy mắt kia, nhịn không được mở to hai mắt nhìn!Không, chuyện này không có khả năng!
Để lại rất nhiều thủ đoạn, thậm chí đều đã nghĩ kỹ rồi kim thiền thoát xác phương thức trời cao thế, thực mau đã bị đi ngang qua sư đồ ba người thu thập.
Điền đạt trong thôn, hiện giờ đã hoang vu một mảnh, ngay cả một cái người sống đều không dư thừa, cơ hồ tất cả mọi người bị hút khô rồi trong cơ thể sinh khí, còn có một ít lung tung rối loạn linh khí.Thầy trò ba người thở dài một hơi, rời đi điền đạt thôn.*
Thành chủ phủ hòa điền đạt thôn một đêm chi gian xảy ra chuyện tin tức, thực mau liền truyền khắp toàn bộ Bình Vân Thành.
Vân Minh Thành nhập ma, thành ma tu tin tức, thực mau cũng truyền đi ra ngoài, những cái đó ban đầu đầu hướng về phía Vân Minh Thành bên kia rất nhiều tu sĩ, đều công bố bọn họ là bị Vân Minh Thành dùng ma tu thủ đoạn khống chế, mới có thể làm ra chuyện như vậy.
Bọn họ còn đem Tiết gia gia chủ cùng Chu gia gia chủ thả trở về, trong thành về ma tu sự tình, truyền đến ồn ào huyên náo lên.“Các ngươi nói, điền đạt thôn sự tình, có thể hay không cũng cùng Thành chủ phủ có chút quan hệ a?”
“Không biết, điền đạt thôn bên kia đều đã hoàn toàn thành phế tích, huống hồ cái dạng gì ma tu có thể nhìn trúng như vậy muốn linh khí không linh khí địa phương a?” Có người cảm thấy là, tự nhiên có người cảm thấy không phải.
Điền đạt thôn thôn này, là đã xảy ra chuyện lúc sau, mới bị mọi người chú ý tới, ở không có phát sinh cơ hồ bị đồ thôn thảm kịch phía trước, không có người chú ý tới một cái bình thường đến không thể lại bình thường thôn.
“Nghe nói có người ở bên kia cũng phát hiện ma khí, hơn nữa trong thôn thật nhiều người, giống như đều là bị ma tu hại.”
“Trong phủ thành chủ trải qua quá chiến đấu các tu sĩ cũng đều nói, bọn họ bị Vân Minh Thành dùng kỳ quái thủ đoạn khống chế, lại còn có có vài người, đều bị Vân Minh Thành ma tu thủ đoạn hại ch.ết.”……
Đại đa số người cũng đều chỉ là bát quái vài câu thôi, bọn họ đều có chính mình việc cần hoàn thành, nhắc tới Thành chủ phủ hòa điền đạt thôn sự tình, đều chỉ là thổn thức một trận.Bất quá, gần nhất trong thành nhưng thật ra xuất hiện một cái thú vị hiện tượng.
Vân gia phía trước gia chủ Vân Chí bạch, cùng với Vân Minh Thành phụ thân, đều bị hắn dùng ma tu thủ đoạn khống chế lên, phía trước hắn hấp thụ người khác linh lực thời điểm, trước hết tử vong, chính là Vân Minh Thành cha mẹ cùng Vân Chí bạch, Vân gia bởi vì chuyện này nguyên khí đại thương, gần nhất mấy trăm năm, đều rất khó trở lại tứ đại gia tộc hàng ngũ trung.
Mà Tiết gia cùng Chu gia, bị đóng một đoạn thời gian lúc sau, bọn họ nhưng thật ra bị phóng ra, nhưng Tiết gia cùng Chu gia, ở bọn họ không ở kia một đoạn thời gian, không sai biệt lắm đã bị người cướp sạch không còn.Để lại cho bọn họ, chỉ là một cái phá thành mảnh nhỏ cục diện rối rắm.
Hai nhà nguyên khí đại thương, toàn bộ Bình Vân Thành trung, bao gồm Thành chủ phủ ở bên trong vài cái gia tộc, cuối cùng hoàn hảo mà bảo trì thực lực, thế nhưng chỉ có Đỗ gia.
Những cái đó phía trước đầu phục Vân Minh Thành vài cái tu sĩ, chủ động đứng ra, thỉnh cầu Đỗ gia đứng ra thu thập bọn họ lưu lại cục diện rối rắm.Đỗ gia “Mục đích chung”, tiếp quản Thành chủ phủ.Ngắn ngủn một tháng trong vòng, Bình Vân Thành liền hoàn toàn thay đổi một mảnh thiên địa.
Đỗ bất phàm lên làm Bình Vân Thành thành chủ, nhưng hắn bản nhân cũng không phải thật cao hứng.Xử lý xong rồi trong thành lung tung rối loạn sự vụ về sau, hắn nhịn không được thở dài một hơi, nhìn về phía bên người đỗ tam: “Đám kia tiểu tể tử, ai biểu hiện tốt nhất tới?”
“Đỗ chi võ.” Đỗ tam trả lời.Đỗ bất phàm xử lý những việc này, đỗ tam dù sao là không hiểu, muốn hắn đánh nhau còn hành, này đó yêu cầu động não, hắn cũng chỉ có thể đứng ở đỗ bất phàm bên người hò hét trợ uy.
Đỗ bất phàm ở thật lâu phía trước đã ở chuẩn bị dỡ xuống gia tộc sự vụ, chuẩn bị cùng đỗ tam cùng nhau rời đi, nhưng hiện tại trên người gánh nặng ngược lại trở nên càng ngày càng trầm trọng.
Hắn thở dài: “Từ ngày mai bắt đầu, làm đỗ chi võ tới hỗ trợ cùng nhau xử lý sự vụ đi.”Đỗ tam gật đầu: “Hảo.”Nhìn đỗ bất phàm như vậy mệt, hắn kỳ thật cũng tưởng hỗ trợ, nhưng…… Hắn nhìn những cái đó công văn liền mệt rã rời, vẫn là không vì khó chính mình.
*Chờ đến Vân Minh Uyên trên người miệng vết thương khôi phục về sau, Bình Vân Thành trung biến cố, trên cơ bản đều đã trần ai lạc định.
Bình Vân Thành tam đại gia tộc chỉ còn lại có Đỗ gia, mà Thành chủ phủ cũng từ nguyên bản cái kia không có người nhớ rõ trụ gia tộc, biến thành Đỗ gia chưởng quản.
Vân Mặc sơn trang một lần nữa mở ra thời điểm, Bình Vân Thành trung khí phân đã rực rỡ hẳn lên, Đỗ gia thậm chí thập phần dứt khoát mà đem Bình Vân Thành tên, đều sửa vì tân vận thành.
Hai người vào thành, không bị kỳ quái người ngăn đón thu vào thành phí dụng, cũng không có thấy trong thành thủ vệ ỷ thế hϊế͙p͙ người hình ảnh, trong thành không khí so với từ trước, hài hòa không biết nhiều ít lần, trong thành người đối Đỗ gia thành cuối cùng người thắng sự tình nói chuyện say sưa.
Hiển nhiên, trong thành bá tánh, đối Đỗ gia tiếp quản Thành chủ phủ chuyện này, thích nghe ngóng.Hai người liếc nhau, đến Thành chủ phủ, bái phỏng đỗ bất phàm.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, ở Thành chủ phủ rất nhiều người trong lòng, đều mang theo vài phần truyền kỳ sắc thái.
Vân Minh Uyên lúc trước ở trên chiến trường đối phó thực lực có thể so với Kim Đan kỳ yêu đan cảnh yêu thú, thế nhưng đem yêu đan kỳ yêu thú giết ch.ết trường hợp, làm không ít người trong lòng chấn động, mà Hàn Tu Mặc làm hoàng cấp luyện đan sư, vốn dĩ cũng đã làm mặt khác tu sĩ kính nể.
Hai người xuất hiện ở Thành chủ phủ cửa, lập tức đã bị Thành chủ phủ thủ vệ nhận ra tới, bọn họ ở trước tiên thông báo, đối hai người thái độ thập phần hảo.
Trong phủ xử lý công vụ đỗ bất phàm nghe xong thông báo, lập tức đem trên tay này đó lung tung rối loạn công vụ giao cho đỗ chi võ: “Chi võ, nơi này liền giao cho ngươi.”
Đỗ chi võ bị kính trọng gia chủ dùng tín nhiệm ánh mắt nhìn, trong ngực tức khắc dâng lên hào hùng: “Gia chủ yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ ngài kỳ vọng!”Đỗ bất phàm: “……” Này đảo cũng không có gì tất yếu.Hắn vỗ vỗ đỗ chi võ bả vai: “Ta tin tưởng ngươi.”
Đỗ chi võ tức khắc động lực càng sung túc.Đỗ bất phàm rốt cuộc có thể rời xa một đoạn thời gian công vụ, ở Thành chủ phủ một lần nữa tu quá trong viện nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, trên mặt tươi cười đều không có đi xuống.
“Hàn thiếu, vân thiếu, đã lâu không thấy a.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn: “Đỗ thiếu đây là gặp cái gì chuyện tốt sao?”
Đỗ bất phàm gật gật đầu: “Ta cùng với đỗ tam, không lâu về sau liền sẽ rời đi Bình Vân Thành, nga không, hiện tại hẳn là kêu tân vận thành,” hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, có một loại trực giác, này hai người, cũng sẽ không ở cái này tiểu địa phương, bị nhốt trụ bao lâu thời gian. “Có lẽ không lâu lúc sau, chúng ta sẽ tái kiến.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không ngoài ý muốn.Tới rồi Trúc Cơ kỳ, Bình Vân Thành tài nguyên đã rất khó chống đỡ tiếp tục tu luyện đi xuống.Rời đi, là nhất thích hợp lựa chọn.
Nếu không phải Hàn Diệp còn ở nơi này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng không tất sẽ lựa chọn trở về.Hàn Tu Mặc cười cười: “Mượn ngươi cát ngôn, có lẽ không lâu lúc sau là có thể tái kiến.”
Vân Minh Uyên chờ bọn họ cho nhau khách sáo xong rồi, mới nhắc tới chính sự: “Đa tạ thành chủ phía trước tương trợ.”Hắn nói chính là phía trước thú triều thời điểm, hắn sau khi bị thương, Đỗ gia thu lưu chuyện của hắn.Đỗ bất phàm không để trong lòng, xua xua tay: “Việc nhỏ thôi.”
Lúc ấy, bất luận bị thương chính là ai, Đỗ gia đều sẽ hỗ trợ chiếu cố, đối đỗ bất phàm mà nói, thật đúng là không phải cái gì yêu cầu đặc biệt cảm tạ sự tình.
Vân Minh Uyên tiếp theo câu nói làm đỗ bất phàm lắp bắp kinh hãi: “Ta quyết định vì tân vận thành tu bổ hộ thành trận pháp.”
Đỗ bất phàm thần sắc một túc, hộ thành đại trận cũng không phải là ai đều có thể đủ tu bổ, phía trước Vân Minh Uyên tham dự đại trận duy tu, chuyện này nguyên bản đỗ bất phàm cũng không để trong lòng, nhưng hiện tại nhìn đến Vân Minh Uyên bộ dáng, hắn bỗng nhiên nghĩ tới phía trước Tụ Linh Trận, trong đầu xuất hiện một cái không thể tưởng tượng ý niệm.
Nên sẽ không……Hắn thập phần kinh ngạc: “Chẳng lẽ?”Vân Minh Uyên đem một quả huy chương đặt ở đỗ bất phàm trước mặt.Đỗ bất phàm hít sâu một hơi.Hắn đứng lên, đối Vân Minh Uyên hành lễ: “Đa tạ vân thiếu.”
Vân Minh Uyên thần sắc bình thản: “Việc nhỏ thôi, không cần khách khí.”Có Vân Minh Uyên châu ngọc ở trước, đỗ bất phàm bị chấn kinh rồi một lần, đối Hàn Tu Mặc lưu lại đan dược, đỗ bất phàm liền không có như vậy kinh ngạc.
Hai người rời đi sau, đỗ bất phàm nhìn trên bàn đan dược, lắc lắc đầu.Này hai người, thật đúng là cơ duyên nghịch thiên.“Đỗ tam……”“Ta ở.”Đỗ bất phàm lắc đầu: “Tính.”Cho dù bọn họ cơ duyên nghịch thiên, cũng cùng bọn họ không có gì quan hệ.
“Bọn họ cảm tình thật tốt.” Đỗ tam bỗng nhiên nói.Đỗ bất phàm kinh ngạc quay đầu, vừa lúc gặp được đỗ tam trong mắt chợt lóe rồi biến mất cực kỳ hâm mộ.Hắn trong lòng vừa động, thần sắc nghiêm túc vài phần: “Đỗ tam, ngươi tên thật là cái gì?”
Hắn không phủ nhận đối đỗ tam tâm động quá, nhưng nếu là đỗ tam vẫn luôn không tính toán thẳng thắn, hắn cũng không tính toán cùng chi thổ lộ tình cảm.Đỗ tam nghe vậy sắc mặt biến đổi.-------------DFY--------------

