Chương 172:

172: Rời đi trong thành
Hai năm sau.Hàn Diệp đã trở thành trong nhà nhóm lửa chuyên dụng nhân tài.
Trải qua đã hơn một năm trị liệu, hiện giờ Hàn Diệp thể chất đã bị khai phá đến không sai biệt lắm, hiện giờ đã hiển lộ ra hỏa linh thánh thể uy lực, ngay cả ngay từ đầu không tình nguyện cấp Hàn Diệp trị liệu dị hỏa thiên tuyệt, hiện giờ đều nhịn không được thân cận Hàn Diệp.
Hàn Diệp chơi với lửa phương diện này, đã siêu việt trong nhà mọi người.Hắn không chỉ có có thể vô trung nhóm lửa, càng là có thể khống chế ngọn lửa độ ấm, gần nhất, trong nhà thịt nướng nướng BBQ đều đã không rời đi Hàn Diệp.
Vân Minh Uyên ở giết ch.ết yêu đan cảnh yêu thú về sau bị thương, hư nhược rồi một đoạn thời gian, nhưng cũng ở sinh tử bên trong đột phá một cái tiểu cảnh giới, hiện giờ đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mà khăng khít hấp thu màu trắng yêu thú yêu đan về sau, hiện tại còn không có tỉnh.
Hắn có một loại cảm giác, khăng khít tỉnh lại về sau, tu vi có thể nâng cao một bước.Người một nhà tụ ở bên nhau ăn bữa tối, văn thanh cùng văn mân cũng đều tới.
“Hàn đại ca, chúng ta liền phải rời đi Vân Mặc sơn trang a?” Nghe xong Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên quyết định sau, Hàn Diệp rũ xuống mắt, cảm xúc có chút hạ xuống.
Hiện giờ Hàn Diệp, đã trưởng thành 1m78 thiếu niên, mặt mày có thể nhìn ra tuấn mỹ hình dáng, chính là thời kỳ vỡ giọng thanh âm thập phần nghẹn ngào, nghe tới có chút kỳ quái.
Hắn đối Vân Mặc sơn trang cảm tình là sâu nhất, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thường xuyên rời đi Vân Mặc sơn trang, tìm kiếm thuộc về chính bọn họ cơ duyên, mà Hàn Diệp lại là vẫn luôn đều ở trong sơn trang, nơi này một thảo một mộc, hắn đều chặt chẽ ghi tạc trong lòng.
Bỗng nhiên phải rời khỏi, hắn còn có chút không tha.“Như thế nào? Luyến tiếc rời đi nha?” Hàn Tu Mặc thấy Hàn Diệp cảm xúc hạ xuống, đảo cũng có thể lý giải, “Chúng ta cũng không phải không trở lại, nói nữa, ngươi có cái gì muốn mang đi, đều có thể mang đi.”
Hắn đối Vân Mặc sơn trang cũng rất không tha, nơi này là hắn cái thứ nhất coi như gia địa phương, chịu tải rất nhiều hồi ức.
Lúc ban đầu trọng sinh khi, hắn vốn dĩ đều đã làm tốt ăn no chờ ch.ết quyết định, không có tính toán tín nhiệm bất luận kẻ nào, khi đó hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ cùng một cái dị thế linh hồn, hợp thành một cái gia.Thuộc về chính bọn họ gia.
Hàn Tu Mặc đối Vân Mặc sơn trang cảm tình, chút nào không thể so những người khác thiếu.Nhưng người tu chân nghịch thiên mà đi, nếu là muốn tiếp tục hướng lên trên tu hành, vẫn luôn sống ở ở một chỗ, hiển nhiên cũng là không thể thực hiện.Bọn họ rời đi Vân Mặc sơn trang thế ở phải làm.
“Chúng ta hai anh em có thể ở chỗ này giúp các ngươi giữ nhà nha!” Văn mân bỗng nhiên nói.Ở đây người đều sửng sốt một chút.Hàn Tu Mặc nhìn về phía hai huynh đệ, có chút ngoài ý muốn: “Các ngươi không tính toán rời đi sao?”
Văn thanh thân thể trạng huống đã hảo rất nhiều, hiện tại cơ hồ chỉ kém đem trong cơ thể những cái đó lộn xộn linh căn, ở trong cơ thể dùng thích hợp phương pháp tiến hành dung hợp này một bước.
Này một bước yêu cầu dựa vào chính hắn bản lĩnh cùng ngộ tính, mặt khác bất luận kẻ nào cũng chưa biện pháp hỗ trợ.Từ hiện tại văn thanh dung hợp tình huống tới xem, đã đầy đủ chứng minh rồi, Hàn Tu Mặc phỏng đoán là chính xác.
Nhưng hiện tại Vân Minh Uyên còn không có tính toán dung hợp trong cơ thể linh căn, bởi vậy Hàn Tu Mặc cũng không phải thực sốt ruột, muốn chờ đến văn thanh thân thể trạng huống hoàn toàn khôi phục, lại làm Vân Minh Uyên bắt đầu suy xét giải quyết linh căn vấn đề.
Đối văn mân cùng văn thanh hai huynh đệ không tính toán đi theo bọn họ, Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn.Văn kiểm kê gật đầu: “Chúng ta hai cái kẻ thù quá nhiều, hiện tại còn thực nhược, không thích hợp xuất hiện ở đại địa phương, tân vận thành đối chúng ta mà nói muốn an toàn rất nhiều.”
“Các ngươi hai tính toán ở chỗ này đợi cho khi nào đâu?” Dựa theo Hàn Tu Mặc phỏng chừng, văn thanh thân thể, lại quá năm sáu năm, hẳn là là có thể đủ hoàn toàn khôi phục, hơn nữa một lần nữa dung hợp về sau linh căn, nói không chừng còn sẽ sinh ra rất nhiều mặt khác diệu dụng.
Hắn vốn đang tưởng tự mình quan sát văn thanh linh căn biến hóa.Nhưng bọn hắn hai anh em không tính toán rời đi……Hàn Tu Mặc cũng không có gì ý kiến.Vân Minh Uyên tự hỏi một lát, gật gật đầu: “Như vậy cũng hảo.”
Trong sơn trang đại đa số đồ vật, bọn họ đều sẽ trực tiếp mang đi, văn mân cùng văn thanh hai huynh đệ lưu lại nói, hỗ trợ nhìn Vân Mặc sơn trang cũng khá tốt.“Không biết Hàn đan sư cùng vân thiếu tính toán khi nào rời đi?”Văn thanh dò hỏi.
Bọn họ ở Vân Mặc sơn trang ở hai năm, đối trong sơn trang hết thảy đều xem như tương đối quen thuộc, có thể lưu tại trong sơn trang, là không thể tốt hơn.
Nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không đồng ý, bọn họ cũng sẽ lưu tại phụ cận, nhưng một lần nữa tu cái phòng ở, rốt cuộc cũng không có trụ thói quen hảo.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kế hoạch, là ở thu thập xong đồ vật về sau rời đi, bọn họ trong kế hoạch văn mân cùng văn thanh hai huynh đệ cũng sẽ cùng nhau rời đi, nhưng hiện tại hai huynh đệ không đi, bọn họ liền yêu cầu một lần nữa quy hoạch.
Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cấp ra một cái thời gian: “Đại khái là hai tháng về sau đi.”Mặc kệ phát sinh cái gì ngoài ý muốn tình huống, hai tháng đều đủ để giải quyết.
Bọn họ lúc này đây rời đi sự kiện tương đối trường, trong thành đan dược phô, tự nhiên cũng là không có khả năng tiếp tục khai đi xuống, còn muốn đem đan dược phô vấn đề, cũng cùng nhau giải quyết mới được.
Cửa hàng bọn họ không tính toán qua tay, chủ yếu là hiện tại hai người trên người cũng không thiếu tiền —— đương nhiên, bọn họ thực mau liền sẽ minh bạch, ở tân vận thành không thiếu tiền, cũng không đại biểu tới rồi Tử Vu phủ vẫn như cũ không thiếu tiền.
Hai người tính toán, là trực tiếp đem vực sâu đan dược phô đóng cửa, nhưng trong thành phòng ở lưu trữ.Văn thanh nghe nói bọn họ ý tưởng, chủ động đưa ra muốn đem đem vực sâu đan dược phô muốn lại đây ý tưởng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn.
“Các ngươi muốn cửa hàng làm cái gì?”Văn thanh có chút xấu hổ mà cười cười: “Chúng ta hai tuy rằng trên người có không ít đồ vật, nhưng cũng không thể miệng ăn núi lở, chờ ta khôi phục về sau, chúng ta sẽ ở tân vận thành làm một ít sinh ý, tưởng đem cửa hàng bàn xuống dưới.”
Hàn Tu Mặc minh bạch: “Như thế, kia liền đem cửa hàng để lại cho các ngươi đi.”Bọn họ rời đi về sau, cửa hàng tới rồi trong tay ai, đối bọn họ kỳ thật đều không có cái gì ảnh hưởng.Cho ai đều không sao cả.Có người tiếp nhận, đảo cũng so nhàn ở trên tay hoang phế muốn tốt một chút.
Hai bên thương lượng hảo một tẫn công việc, liền bắt đầu rồi đóng gói hành lý quá trình.Bọn họ muốn mang đi đồ vật, nói nhiều cũng nhiều, nói thiếu cũng ít.
Thật muốn lại nói tiếp, bọn họ hận không thể đem toàn bộ Vân Mặc sơn trang đều cùng nhau mang đi, nhưng này hiển nhiên là không có khả năng, bọn họ chỉ có thể mang lên một ít có đặc thù ý nghĩa đồ vật, dùng để coi như lưu niệm.
Trước khi rời đi, Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở Vân Mặc sơn trang nhà ở thượng, trong lòng sinh ra một cái ý tưởng.Có lẽ, hắn có thể luyện chế một cái di động Vân Mặc sơn trang.Kia mới là bọn họ chân chính gia.Hắn đem cái này ý tưởng trang vào trong lòng.
Hàn Tu Mặc vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Đi rồi.”Vân Minh Uyên gật gật đầu, xoay người rời đi.Hàn Diệp quay đầu nhìn thoáng qua Vân Mặc sơn trang, cũng đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía sau.
Hàn Diệp rốt cuộc vẫn là cái tiểu hài tử, chơi tâm tương đối trọng, đối bên ngoài thế giới cũng là thập phần hướng tới, vừa mới bắt đầu còn thập phần luyến tiếc rời đi trong nhà, chờ đến kiến thức bên ngoài thế giới, lập tức liền đem Vân Mặc sơn trang vứt tới rồi sau đầu.
Ở Đỗ gia dẫn dắt hạ, hiện giờ tân vận thành, đã sớm đã bất đồng với ngày xưa, trong thành bỏ vốn to tiếp vào một cái Truyền Tống Trận, là một năm trước rời đi đỗ bất phàm mấy tháng trước sau khi trở về thiết trí, nghe nói tiêu phí không ít linh thạch, nhưng cũng sử tân vận thành cùng thất tinh học viện cùng thanh vân học viện nơi võ Hoa Sơn liên hệ lên, gần nhất trong thành phát triển thực hảo.
Vì mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Diệp trường kiến thức, Hàn Tu Mặc riêng không có lựa chọn dùng Truyền Tống Trận truyền tống phương thức rời đi, mà là lựa chọn dùng bọn họ hai chân du lịch.Một đường tây hành.
Rời đi tân vận thành về sau, bọn họ từ côn an rừng rậm phụ cận một cái trên đường nhỏ, đi tới võ Hoa Sơn.
Võ Hoa Sơn đó là thất tinh học viện cùng thanh vân học viện nơi địa phương, nơi này hai đại học viện đó là nhất cường đại thế lực, phụ cận tiểu thành trong ao, quản lý giả đều là hai đại học viện người.
Đỗ bất phàm rời đi tân vận thành về sau, ban đầu đó là ở thất tinh học viện nơi thất tinh thành đặt chân, một lần ngẫu nhiên cơ hội, cứu thất tinh học viện một vị trưởng lão tôn tử, được đến trưởng lão cảm kích, hắn đưa ra muốn ở tân vận trong thành thành lập Truyền Tống Trận, không có thu thêm vào thù lao.
Nhưng thật ra làm thất tinh học viện vị kia trưởng lão xem trọng liếc mắt một cái.Vân Minh Uyên đoàn người tới thất tinh thành về sau, trong thành rất nhiều người đều ở nghị luận đỗ bất phàm cách làm có phải hay không có chút xuẩn.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc nghe xong, Vân Minh Uyên bỗng nhiên nhìn về phía thần sắc kỳ quái Hàn Diệp, hỏi hắn: “Lá con, ngươi thấy thế nào?”Hàn Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên, có chút sững sờ: “Ta?”“Đúng vậy.” Vân Minh Uyên gật đầu.
Hắn đối dưỡng hài tử là không có gì tâm đắc, bất quá ngẫu nhiên nghĩ tới, dạy dỗ một chút cũng chưa chắc không thể.Hàn Diệp không nghĩ tới vừa mới tới rồi một cái tân địa phương, chính mình liền phải bị khảo giáo, hắn trầm mặc một chút: “Đỗ thành chủ làm đối?”
Hàn Tu Mặc bật cười: “Này cũng không phải làm ngươi đánh giá hắn làm đúng hay không a, nếu là ngươi, ngươi sẽ như thế nào làm?”Hàn Diệp đầy mặt mờ mịt: “Nhưng ta cũng không phải thành chủ a……”
Hắn đều không phải thành chủ, lựa chọn đương nhiên sẽ không cùng đỗ thành chủ giống nhau.Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc: “……”Hàn Diệp nói giống như cũng không sai.Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái.
Vân Minh Uyên thay đổi cái vấn đề: “Ngươi vì cái gì cảm thấy đỗ thành chủ làm chính là đối?”“Hàn đại ca cùng vân đại ca không phải thường xuyên nói Tu chân giới hoài bích có tội sao? Nếu Đỗ đại ca tuyển mặt khác đồ vật nói, nói không chừng sẽ bị người khác ghi hận đi.”
Hàn Tu Mặc nhướng mày, đối Hàn Diệp có thể nói ra nói như vậy, cảm thấy có chút kinh ngạc.Hắn sờ sờ Hàn Diệp đầu, khen ngợi nói: “Không tồi.”Mấy cái nghe thấy được bọn họ đối thoại tu sĩ liếc nhau, đều có chút kinh ngạc.
Bọn họ bỗng nhiên nhớ tới, đích xác, đừng nhìn vị kia đỗ thành chủ tuổi còn trẻ đã là một thành chi chủ, nhưng tu vi rốt cuộc chỉ có Trúc Cơ kỳ, nếu là thật sự lựa chọn cái gì bảo bối, có hay không mệnh mang ra thất tinh thành đều là một chuyện.
Như vậy tưởng tượng, đỗ bất phàm lựa chọn Truyền Tống Trận, ngược lại có vẻ hợp tình hợp lý.Đổi thành là bọn họ, ai có thể bảo đảm chính mình chịu đựng được có thể ở một vị Kim Đan kỳ tu sĩ tư khố nhậm tuyển một kiện đồ vật dụ hoặc?
Ít nhất bọn họ là không có khả năng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ tới, bọn họ buổi nói chuyện, làm thất tinh thành người, đối đỗ bất phàm lựa chọn đổi mới không ít.Bọn họ ở thất tinh thành dừng lại, là vì tìm người tổ đội, cùng nhau đi trước Tử Vu phủ.
Thất tinh trong thành có trực tiếp đi thông Tử Vu phủ Truyền Tống Trận, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo Hàn Diệp đến Truyền Tống Trận phụ cận hỏi thăm một phen, phát hiện Truyền Tống Trận giá cả…… Vượt qua bọn họ dự toán, vẫn là quyết định xuyên qua Tử Vu phủ cùng thất tinh trong thành gian năm môn sơn, thuận tiện còn có thể rèn luyện một phen.
Khụ khụ, tuyệt đối không thừa nhận bọn họ là bởi vì nghèo.Truyền Tống Trận mở ra, yêu cầu linh thạch, bọn họ trên người có số lượng xa xỉ linh châu cùng hồng ngọc, chính là không có gì linh thạch.
Ở thất tinh bên trong thành, có một tòa thất tinh đài, ở thất tinh đài trung, có thể tuyên bố cùng nhận nhiệm vụ, nếu là có người muốn tổ đội xuyên qua năm môn sơn, cũng có thể đủ từ giữa tìm kiếm đội ngũ.
Tới thất tinh thành ngày thứ ba, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo Hàn Diệp cùng nhau đi tới thất tinh đài.
Thất tinh đài tổng cộng bảy tầng, mỗi một tầng đối ứng bất đồng công năng, nhất phía dưới đó là nhiệm vụ đài, các tu sĩ tuyên bố nhiệm vụ, đều thông qua một loại đặc thù pháp khí biểu hiện ở tầng thứ nhất trung ương trên màn hình, mỗi một đoạn thời gian đổi mới một lần.
Đương nhiên, nếu là kẻ có tiền, cũng có thể lựa chọn ở thất tinh đài mua sắm một khối thất tinh thạch, chỉ cần ở thất tinh thạch trung đưa vào linh lực, thất tinh thạch liền sẽ trực tiếp xuất hiện một khối cùng nhiệm vụ đài tương tự màn hình ảo, ở chỗ này có thể tìm kiếm cùng tuần tr.a yêu cầu nhiệm vụ, cũng có thể trực tiếp thông qua thất tinh thạch tuyên bố nhiệm vụ.
“Thứ này……” Vân Minh Uyên nghĩ tới quang não, phát hiện thất tinh thạch tác dụng thế nhưng cùng quang não đại đồng tiểu dị, ánh mắt không cấm lóe lóe.-------------DFY--------------

