Chương 173:

173: Năm môn trong núi
Hắn ở thất tinh thạch trung thần thức đảo qua, liền đem thất tinh thạch nguyên lý sờ soạng cái thất thất bát bát, nếu là đem hắn phía trước làm máy truyền tin thông tin công năng gia nhập đến thất tinh thạch…… Cũng là có thể trở thành giản dị bản quang não. Hoặc là dùng một cái càng thêm cổ xưa cách nói, di động tương đối thích hợp. Hắn đem cái này kế hoạch đặt ở trong lòng. Thất tinh thạch giá cả cũng không tiện nghi, ở chủ yếu sử dụng linh châu làm tiền thất tinh thành, đều yêu cầu tam khối linh thạch giá cả, trừ bỏ tài đại khí thô tu sĩ, phần lớn đều là ngoại lai tu sĩ sẽ mua thất tinh thạch. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không rõ ràng giá thị trường, bọn họ mua một khối thất tinh thạch. Thất tinh đài phụ trách tiếp đãi tu sĩ tức khắc vui vẻ ra mặt: “ Hai vị tiền bối mời theo ta tới. ” Thất tinh thạch giá trị chế tạo sang quý, nguyện ý mua sắm người không nhiều lắm, nhưng chỉ cần là mua thất tinh thạch người, đều có thể đủ được đến thất tinh đài khách quý tạp, trở thành thất tinh đài, thậm chí là thất tinh học viện tòa thượng tân. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đánh bậy đánh bạ mà thành khách quý, hai người từ tiếp đãi tu sĩ trong tay bắt được một khối hoàn toàn mới thất tinh thạch. Thất tinh đài khách quý thân phận, với hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có tác dụng, so với cái này khách quý thân phận, bọn họ càng thêm coi trọng thất tinh thạch tin tức. Tiếp đãi tu sĩ thấy thế, cũng thập phần thức thời mà rời đi. Cho bọn hắn lưu ra không gian. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua thất tinh đài tu sĩ, nhướng mày, này thất tinh học viện, nhưng thật ra cùng hắn tưởng tượng không quá giống nhau. Thất tinh thạch nội tin tức rất nhiều, nhưng có tìm tòi công năng, có thể trực tiếp ở thất tinh thạch trung tìm tòi muốn tin tức, hoặc là trực tiếp tuyên bố tin tức. Vân Minh Uyên ở trong đó tìm tòi xuyên qua năm môn sơn đi trước Tử Vu phủ đội ngũ, phát hiện thế nhưng thật đúng là có một cái thấu ra không ít người tiểu đội. Hắn nhướng mày, nhưng thật ra có chút kinh ngạc. Hàn Tu Mặc thấu qua đi: “ Không tìm được sao? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Tìm được rồi, bọn họ còn thiếu năm người. ” Tuyên bố tin tức người, tính toán tổ chức một cái hai mươi người đội ngũ, hiện tại chỉ kém năm người. Hai người thương lượng một chút, quyết định trước cùng cái này đội ngũ người thấy một mặt. Mỗi một năm từ thất tinh thành rời đi, đi trước Tử Vu phủ người cũng không ở số ít, nếu gom không đủ đội ngũ, là có thể trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ, mướn một ít tu sĩ tới hộ tống. Bọn họ hai cái hiện tại trong túi ngượng ngùng, tuyên bố hộ tống nhiệm vụ không được, nhưng nói không chừng có thể tiếp một cái hộ tống người khác nhiệm vụ. Đương nhiên, đây là dự phòng phương án. Vân Minh Uyên dùng thất tinh thạch, liên hệ kia chi muốn đi trước Tử Vu phủ đối phó người phụ trách, hai bên ước hảo ở trong thành một khách điếm gặp mặt. *
Làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, mặt khác một gọi tính đi trước Tử Vu phủ người trung, phụ trách vị kia, thế nhưng là đỗ bất phàm. “ Thành chủ? ” Nhìn thấy đỗ bất phàm thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng chưa nhịn xuống kinh ngạc. Hàn Diệp đi theo bọn họ bên người, không nói gì, đương hảo một cái phông nền. Đỗ bất phàm thấy là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng có chút ngoài ý muốn. “ Các ngươi cũng tính toán đi trước Tử Vu phủ? ” Đỗ bất phàm không nghĩ tới có thể cùng Vân Minh Uyên hai người ở chỗ này gặp mặt. Hắn cùng đỗ tam rời đi tân vận thành đã có đoạn thời gian, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian liên hệ tự nhiên cũng biến thiếu. Mấy tháng phía trước hắn đi trở về một chuyến, đảo cũng không có nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ vực sâu đan dược phô đã đóng cửa, đỗ bất phàm cho rằng hai người đã rời đi tân vận thành. Không nghĩ tới ở chỗ này gặp mặt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Ân. ” Hai bên ước hảo gặp mặt, chủ yếu là vì cho nhau khảo sát một phen, nếu hai bên đều là người quen, sự tình trở nên đơn giản rất nhiều. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ đỗ bất phàm trong miệng biết được bọn họ rời đi thời gian, Hàn Tu Mặc hơi hơi sửng sốt: “ Dư lại người không chiêu sao? ” Đỗ bất phàm quyết định ở hai ngày sau rời đi, bọn họ sớm định ra hai mươi người, hơn nữa Vân Minh Uyên bọn họ ba người, cũng còn kém hai cái. Hắn gật gật đầu: “ Nếu là có duyên phận nói, có thể hơn nữa, nếu không có những người khác tới tìm ta, liền tính. ” Hắn gần nhất ở thất tinh thành nổi bật có chút thịnh, phía trước cứu vị kia thất tinh học viện trưởng lão, giống như còn có muốn thu hắn vì đồ đệ ý tứ, gần nhất đỗ bất phàm bị rất nhiều người theo dõi, những người đó người tới không có ý tốt, hắn vẫn là nhanh chóng rời đi thì tốt hơn. “ Ta đã biết, ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, bọn họ cũng không tính toán ở thất tinh thành đãi bao lâu thời gian, hiện tại có quen thuộc người cùng nhau xuất phát, nhiều một ít bảo đảm. Hai bên thương lượng hảo rời đi công việc, vẫn luôn ở đỗ bất phàm phía sau đỗ tam, có lẽ hẳn là kêu kỷ trúc bỗng nhiên mở miệng: “ Chủ nhân gần nhất che giấu tung tích, các ngươi không cần bại lộ. ” Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, hai người gật gật đầu: “ Hảo. ” Bọn họ mới vừa gặp mặt thời điểm buột miệng thốt ra kia một câu thành chủ, đích xác có chút lỗi thời. Bất quá làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đỗ bất phàm cùng đỗ tam chi gian không khí giống như có một ít biến hóa. Phía trước đỗ tam vẫn luôn đều đi theo đỗ bất phàm bên người, nhưng đại đa số thời điểm đều như là một cái ẩn hình người dường như, hiện tại hai người chi gian thoạt nhìn ở chung hình thức tựa hồ không có gì biến hóa, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có thể đủ nhận thấy được, hai người chi gian xuất hiện một loại thập phần vi diệu bầu không khí. Nếu không phải bọn họ là người từng trải, nói không chừng cũng sẽ không nhìn ra bọn họ hai người chi gian quan hệ. Cứ việc trong lòng có chút kinh ngạc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có biểu hiện ra ngoài. Trên thế giới, chỉ có chuyện tình cảm nhất không có đạo lý, bọn họ cũng không có đối người khác sinh hoạt khoa tay múa chân ý tứ. Hai bên thập phần vui sướng mà quyết định cùng nhau rời đi thời gian. Hai ngày sau. Năm môn trong núi. Đỗ bất phàm mang theo mười bốn người, cùng Vân Minh Uyên một hàng ba người ở trong núi một cái trên đường nhỏ hội hợp. Trừ bỏ bọn họ mười tám cá nhân ở ngoài, trong đội ngũ nhiều ra hai người, đó là một cái gia tài bạc triệu tu sĩ, mướn tới bảo hộ chính mình tu sĩ, này đó tu sĩ đều có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, gia nhập bọn họ bên trong, cấp những người khác mang đến không ít thứ bảy. Năm môn sơn đến Tử Vu phủ có một cái lộ, nhưng con đường này tự trong núi trải qua, năm môn trong núi không chỉ có có đủ loại yêu thú lui tới, còn có một ít thích vào nhà cướp của giặc cỏ. Này đó cường đạo tu vi không thấp, gặp được lạc đơn tu sĩ, thường thường sẽ ra tới đánh cướp. Đây cũng là đỗ bất phàm thấu ra hai mươi cá nhân duyên cớ. Đoàn người cho nhau nhận thức một chút, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thập phần tự giác mà đi ở đỗ bất phàm bên người. Mặt khác không nói, làm thành chủ mấy năm nay, đỗ bất phàm thập phần tận chức tận trách, cho dù bọn họ không có quan hệ cá nhân, cùng đỗ bất phàm đồng hành, bọn họ cũng là yên tâm. Mặt khác tu sĩ, còn lại là tự giác mà chia làm hai bát, một bát là vị kia có tiền đại thiếu gia, còn có hắn bên người chó săn, cùng với thu linh thạch tới bảo hộ hắn hai cái tu sĩ, mặt khác một bát, còn lại là ghé vào cùng nhau thất tinh thành tán tu. Bọn họ đối đỗ bất phàm cũng không hoàn toàn tín nhiệm, nhưng tổ đội so đơn thương độc mã xông qua an toàn đến nhiều, bọn họ bởi vậy mới riêng gia nhập tới rồi đỗ bất phàm đội ngũ trung. Hàn Diệp nhìn nhìn biểu hiện của mọi người, có chút không rõ, nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có hỏi nhiều. Đỗ bất phàm tuy rằng thoạt nhìn là người phụ trách, nhưng vị kia có tiền đại thiếu gia, thực mau chỉ bằng nương chính mình trên tay linh thạch, trở thành toàn bộ đội ngũ trung ẩn ẩn lãnh đạo. Đỗ bất phàm đối này không tỏ ý kiến, không có biểu hiện ra cái gì cảm xúc. Hắn bên người kỷ trúc, cùng với Vân Minh Uyên ba người đều thập phần bình tĩnh, tựa hồ vẫn chưa bởi vậy đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng. Cái kia có tiền đại thiếu gia có chút không cao hứng, nhíu nhíu mày, chưa nói cái gì. Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ, đối Vân Minh Uyên truyền âm. 【 vị này đại thiếu gia còn rất có đặc sắc a, hắn chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nơi nào tới lá gan cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đối thượng? 】
【 có lẽ là bởi vì năng lực của đồng tiền đi. 】Vân Minh Uyên nói. 【 năng lực của đồng tiền? 】【 có tiền nhiệm có thể sử dụng linh thạch mướn tới rất nhiều giúp đỡ, ở hắn bên người kia hai cái tu sĩ, bất chính là như thế sao? 】Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút. Tuy rằng Vân Minh Uyên nói cũng không có sai, nhưng ở cái này cá lớn nuốt cá bé thế giới, nếu là đổi thành một cái tính tình không tốt tu sĩ, như vậy đại thiếu gia tính tình, sợ là phải bị người giáo làm người. Một đường đi trước. Phía trước nửa đường đều thập phần an tĩnh, trên đường không có gặp được cái gì nguy hiểm, đại gia nguyên bản căng chặt cảm xúc đều lỏng không ít. Núi rừng trung lộ trở nên hẹp hòi lên. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem Hàn Diệp hộ ở bên trong, vạn nhất có chuyện gì, cũng có thể đủ phương tiện chiếu cố. Theo không khí trở nên nặng nề, hai người trong lòng, dần dần sinh ra một loại nguy cơ cảm. Nhàn nhạt nguy cơ cảm quanh quẩn ở phụ cận, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đề cao cảnh giác. Bỗng nhiên, bọn họ bên trái, truyền đến một trận nức nở thanh, như là có người đang khóc, thanh thanh ai oán, như khóc như tố. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Hàn Diệp dừng bước. Hắn hiện tại còn không có Trúc Cơ, nơi này hết thảy đối hắn mà nói đều tràn ngập nguy hiểm, hắn không thể cấp Hàn đại ca cùng vân đại ca kéo chân sau. Hàn Diệp đem chính mình tồn tại cảm giảm bớt thật sự thấp. “ Tiếp tục đi phía trước đi. ” Đỗ bất phàm mở miệng. Hắn không có như vậy nhiều đồng tình tâm, cũng không có xen vào việc người khác ý tưởng. “ Ngươi người này như thế nào như vậy, nói không chừng là gặp gỡ đồng hành người, chỉ là bọn hắn gặp chút khó khăn thôi. ” Cái kia đại thiếu gia loạng choạng trên tay cây quạt, có chút không tán đồng mà nhìn về phía đỗ bất phàm. Đỗ bất phàm hơi hơi nhướng mày: “ Kia chung thiếu cảm thấy ta hẳn là như thế nào làm đâu? ” Họ chung thiếu gia trên mặt thần sắc vặn vẹo một cái chớp mắt, sắc mặt không quá đẹp: “ Đương nhiên là đi cứu người! ” Đỗ bất phàm cười như không cười mà nhìn hắn: “ Nếu chung thiếu muốn cứu người, tẫn có thể chính mình đi cứu. ” Chung thiếu trầm hạ mặt: “ Đỗ thành chủ đây là thật sự tính toán thấy chết mà không cứu? ” “ Ta không có cứu không biết là người hay quỷ đồ vật thói quen, chung thiếu nếu là muốn cứu người, không bằng chúng ta như vậy đường ai nấy đi. ” Hắn tiến vào năm môn sơn phía trước điều tra quá, ở trong núi sinh hoạt một loại kỳ quái sinh vật, loại này sinh vật diện mạo quái dị, có thể phát ra nhân loại rên rỉ thanh âm, chuyên môn dụ dỗ trong núi trải qua nhân loại tu sĩ, đem nhân loại tu sĩ dụ dỗ đến chúng nó địa bàn về sau, liền đem nhân loại tu sĩ mổ tâm đào phổi, nuốt vào trong bụng. Chung thiếu nhìn về phía bên người người: “ Các ngươi cảm thấy bổn thiếu gia ứng không nên cứu người? ” Hắn bên người đi theo gã sai vặt khổ một khuôn mặt: “ Thiếu gia…… ” Nhưng thật ra những cái đó xem vị này chung ít có tiền, đi theo hắn bên người chó săn, lúc này tự nhiên là vỗ lên mông ngựa: “ Chung thiếu thiện tâm, đại phát từ bi, muốn cứu cá nhân thôi, lại không phải cái gì đại sự! ” “ Chính là, có chút người sợ là chính mình tàn nhẫn độc ác ý chí sắt đá, liền không thể gặp người khác thiện tâm đi? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe này đó ngôn luận, cảm thấy có chút buồn cười. Hàn Tu Mặc xuy một tiếng: “ Chung thiếu muốn cứu người, chính mình đi liền còn không phải là, hà tất muốn của người phúc ta, để cho người khác đi cứu đâu? ” Chung thiếu sắc mặt thanh một trận bạch một trận. Hắn hừ một tiếng, kêu lên bên người người: “ Chính mình đi liền chính mình đi! ” Hắn quay đầu hung tợn mà trừng mắt nhìn liếc mắt một cái đỗ bất phàm đám người, “ Các ngươi cho ta chờ! ” Lúc này, hắn tiêu tiền mướn tới bảo hộ bọn họ tu sĩ, ngăn ở chung thiếu trước mặt: “ Chung thiếu thỉnh tam tư, đây là yêu quái thú thanh âm, không phải cái gì tu sĩ. ” Bọn họ ở năm môn trong núi qua lại kinh nghiệm sung túc, đối trong núi các loại sinh vật cũng đều có hiểu biết, lúc này đây tiếp cái này sống, là xem tại đây vị chung thiếu cấp đến cũng đủ nhiều, hơn nữa bọn họ đoàn người nhân số cũng không ít, mới đáp ứng xuống dưới. Nếu là sớm biết rằng cố chủ đầu óc không tốt lắm, bọn họ liền không nên tiếp cái này sống. Sơn cùng ～ tức ～ đốc ～ già. Chung thiếu sắc mặt càng khó nhìn. Những cái đó nghe truyền đến thanh âm, trong lòng cũng động lòng trắc ẩn, thậm chí sinh ra một ít xấu xa ý niệm các tu sĩ sắc mặt cũng đều chợt thanh chợt bạch, giống như bị người phiến một cái tát giống nhau, bước chân đốn ở tại chỗ. -------------DFY--------------

