Chương 174:

174: Thanh trúc lâm
Yêu quái thú vốn dĩ chính là mị hoặc nhân tâm yêu thú, này đó tu sĩ không có trải qua quá, bị dụ hoặc đảo cũng bình thường. Nhưng chung thiếu mướn tới tu sĩ, ở chung thiếu làm ra như vậy chuyện ngu xuẩn thời điểm, không có nói tỉnh chung thiếu, ngược lại là ở ngay lúc này mở miệng, làm chung thiếu trong lòng không tránh được ghi hận. Đương nhiên, đỗ bất phàm đoàn người, cũng không tránh được bị vị này họ chung thiếu gia ghi hận thượng. Kế tiếp lộ trình trung, vị này chung thiếu luôn là kén cá chọn canh, một lát sau, là có thể bị hắn lấy ra tới mười mấy tật xấu, nguyên bản tính tình ôn hòa đỗ bất phàm đều có chút phẫn nộ rồi, hắn trực tiếp phóng xuất ra uy áp, trực tiếp đè ở chung thiếu trên người. Chung thiếu thuê hai cái tu sĩ đối đỗ bất phàm động tác mở một con mắt nhắm một con mắt. Vì thế cảm thấy chính mình bị nhằm vào chung thiếu, cảm xúc trở nên càng thêm không xong, ở trong lòng quyết định, chờ đến bọn họ rời đi năm môn sơn về sau, tuyệt đối muốn cho này mấy cái không biết trời cao đất dày tu sĩ đẹp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối vị này chung thiếu làm, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nên nói cái gì hảo. Bọn họ hai cái trên người có bản đồ, hơn nữa có hai cái quen thuộc con đường này tu sĩ trợ giúp, bọn họ dọc theo đường đi không có gặp được nhiều ít nguy cơ, một ít nguy hiểm địa phương, bị bọn họ tránh đi hoặc là đường vòng, tuy rằng tiêu phí thời gian nhiều một ít, nhưng một đường lại đây, đoàn người thế nhưng không có bị thương. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối như vậy kết quả thập phần vừa lòng. Thực mau, đoàn người liền tới tới rồi năm môn sơn nhất hung hiểm địa phương, chỉ cần đi qua này phiến núi rừng, là có thể đủ tới Tử Vu phủ ngoại. Trong núi một mảnh yên tĩnh, ngay cả phong cũng an tĩnh lại, không có phát ra âm thanh, chỉ có bọn họ tiếng hít thở cùng tiếng bước chân, đạp lên trên mặt đất cành khô thượng, kẽo kẹt rung động. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc căng thẳng thần sắc, đem Hàn Diệp bảo hộ tại bên người, ba người đi theo đỗ bất phàm bọn họ, thật cẩn thận mà xuyên qua khu rừng này. Mà cùng bọn họ không đối phó, xem này đó cùng đỗ bất phàm đứng chung một chỗ tu sĩ thập phần bất mãn chung thiếu, còn lại là đi ở bên kia, hắn bên người hai cái mướn tới tu sĩ ôm chính mình vũ khí, biểu tình lười nhác, nhìn không ra tới nửa điểm tiêu phí ngẩng cao hộ vệ bộ dáng. Bỗng nhiên, một mảnh lá cây lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ bay qua đỗ bất phàm bên người kỷ trúc, bị kỷ trúc theo bản năng giơ tay một, phát ra “ Tranh ” một tiếng, Mọi người lập tức đề phòng lên: “ Người nào? ” “ Sao lại thế này? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng có chút buồn bực, bọn họ từ thất tinh thành mua được bản đồ trung, ở cái này vị trí đánh dấu một cái màu đỏ rực “ Hung ” tự, nhưng cũng không có nói minh nơi này vì sao hung hiểm, hai người cũng không biết nơi này đến tột cùng địa phương nào tồn tại uy hiế͙p͙. Đỗ bất phàm thần sắc lạnh xuống dưới: “ Trúc Diệp Thanh, ” Này phiến đất rừng, tục truyền là Trúc Diệp Thanh địa bàn, nơi này Trúc Diệp Thanh, nhưng cùng trong rừng trúc những cái đó tùy ý có thể thấy được con rắn nhỏ bất đồng, đây là vẫn luôn cường hãn yêu đan kỳ yêu thú, chỉ kém chỉ còn một bước là có thể đủ hóa hình thành công, nó đối nhân loại tu sĩ thập phần không hữu hảo, hình thể thật lớn, là bình thường Trúc Diệp Thanh vài gấp trăm lần, đi ngang qua này phiến đất rừng tu sĩ, ở nó tâm tình tốt thời điểm, chỉ cần cho nó cũng đủ chỗ tốt, nói không chừng nó là có thể đủ mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng nếu cấp ra tới đồ vật không phù hợp nó ăn uống, hoặc là nó tâm tình không tốt thời điểm, Từ trung lộ quá tu sĩ, cơ hồ không ai sống sót. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết trong đó còn có như vậy điển cố, mở miệng dò hỏi đến tới như vậy một đáp án, đều nhịn không được có chút thổn thức. Này chỉ Trúc Diệp Thanh, cùng với nói là căm thù nhân loại, không bằng nói là đem nào đó nhân loại tu sĩ “ Thu qua đường phí ” tật học cái mười thành mười. “ Trúc Diệp Thanh, Tiền bối, thích cái gì? ” Không khỏi chọc giận Trúc Diệp Thanh, Hàn Tu Mặc lựa chọn một cái tương đối thích hợp cách nói. Đỗ bất phàm nhìn hắn một cái, lắc lắc đầu: “ Không biết. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Đỗ bất phàm bên người kỷ trúc bỗng nhiên mở miệng: “ Nó thích uống rượu. ” Trúc Diệp Thanh thiên tính thích rượu, nhưng thân là yêu thú trạng thái Trúc Diệp Thanh, cũng sẽ không ủ rượu, những cái đó từ trong rừng tồn tại quá khứ tu sĩ, phần lớn đều là bởi vì vận khí tốt, trên người mang theo rượu, bị Trúc Diệp Thanh coi trọng. Nghe vậy, chung thiếu thuê kia hai cái tu sĩ có chút ngoài ý muốn nhướng mày. Như là đối kỷ trúc cách nói có chút kinh ngạc. Vân Minh Uyên chú ý tới bọn họ thần sắc, trong lòng suy đoán, kỷ trúc cách nói phỏng chừng tám chín không rời mười. Hắn nhìn nhiều liếc mắt một cái vẫn luôn đi theo đỗ bất phàm bên người cái này tu sĩ. Trước kia kỷ trúc còn gọi đỗ tam thời điểm, Vân Minh Uyên đối hắn ấn tượng không thâm, chỉ mơ hồ cảm thấy đây là một cái hộ chủ hộ vệ, hiện tại đỗ bất phàm cùng kỷ trúc chi gian quan hệ thay đổi, kỷ trúc đảo cũng thoạt nhìn không giống như là một cái bóng dáng. Chính là, Người này lai lịch, phỏng chừng không bình thường. Đỗ bất phàm nhìn kỷ trúc liếc mắt một cái, vờn quanh bốn phía, nhìn về phía cùng nhau tới mọi người: “ Đại gia trên người mang theo rượu sao? ” Bị hắn tầm mắt đảo qua các tu sĩ, đều cúi đầu. Bọn họ đều không phải chú trọng ăn uống chi dục người, trên người tự nhiên sẽ không tùy thân người sở hữu rượu. Đỗ bất phàm nhìn về phía vị kia chung thiếu thời điểm, chung thiếu xuy một tiếng, chuyển qua đầu, ý tứ thực rõ ràng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Hàn Diệp bỗng nhiên mở miệng: “ Ta nơi này giống như có một ít, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời mà nhìn về phía Hàn Diệp, Hàn Diệp co rúm lại một chút, lại vẫn là cố dũng khí cùng bọn họ đối diện. Bọn họ túi trữ vật, thật là có phía trước sản xuất linh tửu, nhưng những cái đó rượu đều là bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thu hồi tới. Hàn Diệp bị bọn họ tầm mắt xem đến có chút chột dạ, từ chính mình túi trữ vật móc ra tới một lọ nho nhỏ rượu mơ xanh: “ Cái này là Văn đại ca bọn họ tặng cho ta, ” Hàn Diệp ngẫu nhiên thấy hai vị đại ca uống rượu thời điểm, cũng là muốn tham dự trong đó, đáng tiếc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thập phần bất cận nhân tình, nửa điểm rượu đều không cho hắn dính. Văn thanh cùng văn mân cũng không biết như thế nào phát hiện Hàn Diệp đối uống rượu khát vọng, lặng lẽ cho hắn một lọ rượu mơ xanh, khuyến khích Hàn Diệp uống lên một lần. Kết quả hai ly rượu xuống bụng, còn không có học được dùng linh khí bức ra mùi rượu Hàn Diệp, đã bị phóng đổ, sau lại hắn đối rượu kính nhi viễn chi, nhưng này một lọ rượu mơ xanh, làm văn thanh cùng văn mân cho hắn lễ vật, vẫn là bị Hàn Diệp hảo hảo thu hồi tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có nghĩ muốn ở ngay lúc này chất vấn Hàn Diệp, đem trong tay hắn bàn tay đại một bình nhỏ rượu mơ xanh nhận lấy: “ Này đó đủ rồi sao? ” Đỗ bất phàm nhìn này bình rượu, trong lòng cảm thấy có như vậy một chút buồn cười. Như vậy một chút rượu, đều còn chưa đủ Trúc Diệp Thanh tắc kẽ răng đi? Chung thiếu thuê kia hai cái tu sĩ cũng đều nhịn không được cười cười. Hai người đánh giá một phen cái đầu tuy rằng rất cao, nhưng trên mặt đều còn mang theo vài phần tính trẻ con Hàn Diệp, có chút minh bạch đứa nhỏ này trên tay rượu là như thế nào tới. Khó trách hắn bên người kia hai cái tu sĩ thoạt nhìn không rất cao hứng. Bọn họ hai đứng dậy, từ nhẫn trữ vật trung lấy ra chuẩn bị tốt rượu: “ Yên tâm đi, chúng ta trên người đã mang theo cũng đủ rượu. ” Bọn họ nếu tiếp nhiệm vụ này, tự nhiên muốn bảo đảm vạn vô nhất thất, liền tính là phía trước chung thiếu thật sự cứu yêu quái thú, bọn họ cũng có nắm chắc mang theo cố chủ toàn thân mà lui. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thấy một màn này, từ bỏ đưa bọn họ rượu lấy ra tới ý tưởng. Quả nhiên, hai cái tu sĩ mới vừa đưa bọn họ mang đến rượu mở ra, bỗng nhiên trước mắt một mảnh hắc ảnh đánh úp lại, mọi người ngẩng đầu vừa thấy, phát hiện một con thật lớn, ở bọn họ trên đỉnh đầu lá cây trung đi qua màu xanh lá xà ảnh. Một cái thật lớn đầu rắn xuất hiện ở kia hai cái tu sĩ trước mặt, đại giương trong miệng phát ra tê tê thanh âm, lưỡi rắn rơi xuống hai người trước mặt rượu thượng, trong mắt tràn đầy tham lam. “ Trúc Diệp Thanh tiền bối, đây là vãn bối nhóm hiếu kính, hy vọng tiền bối có thể giơ cao đánh khẽ, làm chúng ta an toàn thông qua thanh trúc lâm. ” Nói chuyện tu sĩ đối Trúc Diệp Thanh chắp tay, thập phần lễ phép, nói chuyện thanh âm đều thấp mấy cái độ. Cái kia chung thiếu ở Trúc Diệp Thanh xuất hiện trong nháy mắt kia, cũng đã sợ tới mức cả người phát run, hắn bên người gã sai vặt càng là đã sớm đã tránh ở hắn phía sau. Chung thiếu quả thực khí cười. Chờ hắn tới rồi Tử Vu phủ, tuyệt đối muốn đem cái này vô dụng gã sai vặt đổi đi, Mặt khác những cái đó ngay từ đầu đối với chung thiếu vuốt mông ngựa các tu sĩ, lúc này, cũng đều rời khỏi thật xa. Chung thiếu cắn chặt răng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mấy người khoảng cách Trúc Diệp Thanh đầu cũng không tính gần, không có gần gũi quan sát đầu rắn, chỉ là Trúc Diệp Thanh thân thể cao lớn chiếm cứ đỉnh đầu, bọn họ trên không rơi xuống một bóng ma, bầu không khí có chút làm cho người ta sợ hãi. Đỗ bất phàm sắc mặt bình tĩnh. Trúc Diệp Thanh một ngụm đem hai cái thuê tu sĩ trước mặt hai khẩu đại lu nuốt vào bụng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc trong lòng cả kinh, Bỗng nhiên, Trúc Diệp Thanh động, Nó trừng mắt Hàn Tu Mặc tay, bay nhanh mà lược tới rồi Hàn Tu Mặc trước mặt, mở ra bồn máu mồm to, một ngụm đem Hàn Tu Mặc trên tay kia bình nho nhỏ rượu mơ xanh cắn được ngoài miệng, thân hình cọ một chút về tới bọn họ đỉnh đầu cây cối trung, mất đi tung tích. Thiếu chút nữa cho rằng chính mình phải bị cắn một ngụm Hàn Tu Mặc yên lặng mà đem chính mình trên tay phòng thân công cụ thả trở về, trấn an mà đối đầy mặt lo lắng Vân Minh Uyên lắc lắc đầu: “ Ta không có việc gì. ” Hàn Diệp lập tức nhào vào Hàn Tu Mặc trong lòng ngực, Không có phác thành, bị Vân Minh Uyên ngăn cản, ở hắn chỉ có bảy tám tuổi, vẫn là cái tiểu đoàn tử thời điểm, có thể làm như vậy, nhưng hiện tại vóc dáng đều đã 1m78, Vân Minh Uyên đương nhiên sẽ không mặc kệ Hàn Diệp đối chính mình đạo lữ ấp ấp ôm ôm. Hàn Diệp động tác một đốn, vừa mới ấp ủ lên hối hận cũng tạp trong nháy mắt, ngạnh sinh sinh đem hắn nước mắt bức trở về. Hắn thành thành thật thật mà đứng ở Hàn Tu Mặc trước mặt, cúi đầu xin lỗi: “ Thực xin lỗi Hàn đại ca, cho ngươi thêm phiền toái. ” Nếu là vừa mới Trúc Diệp Thanh không phải vì Hàn Tu Mặc trong tay kia bình rượu, chúng nó cũng sẽ không thấy như thế kinh tủng một mặt. Hàn đại ca khẳng định bị sợ hãi. Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn thoạt nhìn rất giống là tay trói gà không chặt cái loại này người? Tuy rằng Trúc Diệp Thanh có yêu đan cảnh thực lực, nhưng hắn tự bảo vệ mình, hẳn là cũng là không thành vấn đề đi? Hắn có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là an ủi bị dọa đến Hàn Diệp vài câu. Bị bỏ qua chung thiếu nhìn những cái đó đem Hàn Tu Mặc vây lên, phảng phất chỉ có hắn đã chịu thật lớn kinh hách dường như, đối hắn hỏi han ân cần người, trong lòng xuy một tiếng. Hàn Tu Mặc nghe thấy thanh âm, ngẩng đầu nhìn thoáng qua cái kia chung thiếu. Theo sau dời đi tầm mắt, cười ứng phó rồi vài câu những cái đó vây lại đây người. Đoàn người hữu kinh vô hiểm mà dùng qua thanh trúc lâm. Ra thanh trúc lâm, liền tính là tới Tử Vu phủ địa giới, mấy cái vốn dĩ chính là lâm thời thấu tiến vào tu sĩ, ở thanh trúc lâm ở ngoài, liền cùng bọn họ đường ai nấy đi, đỗ bất phàm đại biểu cho bọn họ trong đội người, đối chung thiếu mấy chung thiếu thuê kia hai cái tu sĩ biểu đạt lòng biết ơn. Chung thiếu: “ , ” Hắn này dọc theo đường đi nhưng không thiếu làm, đỗ bất phàm thế nhưng có thể ôn tồn mà tới nói lời cảm tạ, nhưng thật ra làm hắn cảm thấy có chút hiếm lạ. Chính là tạ lễ chỉ cho hắn thuê kia hai cái tu sĩ, nửa phần đều không có cho hắn chuyện này, làm chung thiếu một lần nữa ở trong lòng cấp đỗ bất phàm nhớ một bút. Hàn Tu Mặc cũng tiến lên, đem một cái cái chai đưa cho kia hai cái tu sĩ. Nếu không phải bọn họ biết Trúc Diệp Thanh đặc điểm, trước tiên chuẩn bị tốt rượu, bọn họ tiến vào thanh trúc lâm về sau, nói không chừng sẽ cùng Trúc Diệp Thanh chính diện chống lại, cuối cùng kết quả tất nhiên là mất nhiều hơn được. Có thể như vậy nhanh chóng bình an thông qua thanh trúc lâm, bọn họ yêu cầu cảm tạ này hai cái tu sĩ. Hai cái tu sĩ vốn dĩ không tính toán thu Hàn Tu Mặc tạ lễ, không nghĩ tới một không cẩn thận mở ra cái chai, thấy cái chai đan dược, hai người bỗng nhiên trầm mặc xuống dưới, cự tuyệt nói tạp ở bên miệng, rốt cuộc cũng không nói ra được. Đại khái nhìn ra chung thiếu là cái gì tính tình Hàn Tu Mặc, cấp chung thiếu cũng tặng một phần tạ lễ. Chung thiếu thần sắc đẹp không ít. -------------DFY--------------

