Chương 175:

175: Ba vị thiên kiêu
Vân Minh Uyên bọn họ tự nhiên là không có khả năng cùng vị này chung thiếu đồng hành, đoàn người như vậy đường ai nấy đi. Bọn họ phía trước đi ngang qua Tử Vu phủ, Tử Vu phủ phồn hoa náo nhiệt, là Lâm Bình Thành cùng thất tinh thành đều xa xa không kịp. Bất quá khi đó bọn họ vội vã trở lại Bình Vân Thành, không có ở Tử Vu phủ ở lâu. “ Đi ngang qua dạo ngang qua các bằng hữu nhìn một cái, mới mẻ linh thực linh thảo, tiện nghi bán, ” “ Hiên khí các xuất phẩm pháp khí, chỉ cần mười khối linh thạch, ” , Trong thành hết thảy đều thập phần náo nhiệt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo Hàn Diệp, tùy tiện ở trong thành tìm một khách điếm, ở xuống dưới. Lúc này đây bọn họ không có ở tại chuyên vì tu sĩ chuẩn bị trong khách sạn, chỉ tiêu phí không đến một quả thanh ngọc, liền đính nửa tháng phòng. Hàn Diệp trưởng thành, tự nhiên bất hòa bọn họ hai ở cùng một chỗ, dàn xếp hảo về sau, ba người mới có thời gian tham quan Tử Vu phủ. Phủ thành diện tích rộng lớn, náo nhiệt phi phàm. Tới gần cửa thành chỗ, đó là Tử Vu phủ Thành chủ phủ. Tử Vu phủ thành chủ họ loan, là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không có người sẽ ở trong thành làm càn động thủ. Cho dù là cùng thành chủ đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ những cái đó, ở Tử Vu phủ, cũng đều thành thành thật thật, bởi vì thành chủ loan thịnh, là hiện giờ toàn bộ sơn mộc vực, duy nhất Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ. Ngay cả tam đại tiên tông bên trong Nguyên Anh kỳ chưởng môn cùng trưởng lão, đều phải cho hắn vài phần mặt mũi. Bởi vậy trong thành không có lung tung rối loạn sự tình phát sinh, mặt ngoài thoạt nhìn hoà bình mà lại tường hòa. Không khí rất là không tồi. Trong thành thét to đều làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khiếp sợ, bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy, thế nhưng có tu sĩ ở rao hàng thét to. Hơn nữa, Hai người đục lỗ xem qua đi, phát hiện này đó rao hàng tu sĩ, tu vi đều không tính thấp. Quả nhiên, đại thành trì vẫn là cùng bọn họ tiểu địa phương không giống nhau. Đường phố hai bên tràn ngập các loại cửa hàng tửu lầu, thét to người bán rong ùn ùn không dứt, trong thành tu sĩ cùng người thường quay lại vội vàng, không khí thập phần hài hòa. Hiển nhiên, tại đây vị thành chủ quản hạt Tử Vu phủ trong quá trình, tu sĩ cùng người thường chi gian, đã hình thành một loại kỳ dị ăn ý. “ Nhường một chút, nhường một chút, ” “ Phía trước đều nhường một chút, Độc Cô thiên kiêu xuất hiện, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ nghe thấy có người ở chung quanh nhắc tới tên này, bỗng nhiên, nguyên bản náo nhiệt trên đường cái, trở nên hỗn loạn lên, trên đường phố người bán rong nhóm vội vàng né tránh, trốn đến một bên, những cái đó nguyên bản ở trên đường hành tẩu tu sĩ, nghe vậy đều bỗng nhiên đều tránh đi bọn họ nơi này đường phố, né tránh tới rồi phụ cận dưới mái hiên. Mà những cái đó đã mở ra cửa hàng, thập phần náo nhiệt cửa hàng, cũng đột nhiên giống như bị người nào bóp chặt yết hầu giống nhau, tức khắc lặng ngắt như tờ. Trường hợp châm rơi có thể nghe. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kịp thời lôi kéo Hàn Diệp né tránh mở ra, xen lẫn trong trong đám người, đảo cũng có vẻ không phải như vậy đột ngột. Hàn Diệp nhìn về phía bên cạnh một cái cùng hắn không sai biệt lắm đại tiểu hài tử, có chút tò mò, nhỏ giọng dò hỏi: “ Đây là làm sao vậy? ” Chẳng lẽ là bởi vì Tử Vu phủ có cái gì nguy hiểm, yêu cầu mọi người tùy thời né tránh, chuẩn bị chạy trốn? Hàn Diệp tuổi không lớn, tuy rằng thân thể trừu điều, còn ở thời kỳ vỡ giọng, thanh âm có chút kỳ kỳ quái quái, nhưng cùng cái này tuổi bạn cùng lứa tuổi, có thể nói là nhất kiến như cố. Hắn bên cạnh thiếu niên nhỏ giọng tiến đến Hàn Diệp bên tai: “ Ngươi không biết a? Đây là thượng tế vây săn sau khi kết thúc, thiên kiêu nhóm trở về thành, ” “ Thiên kiêu? ” Hàn Diệp có chút mờ mịt. Cái này từ hắn nhưng thật ra từ Vân Huyền giảng chuyện xưa nghe được quá, bất quá cũng không quá xác định có phải hay không hắn biết đến cái kia ý tứ. “ Ngươi mấy ngày liền kiêu cũng không biết a? ” Bên cạnh thiếu niên có chút đồng tình mà nhìn thoáng qua Hàn Diệp, hảo tâm mà giải thích nói, “ Thiên kiêu đó là tuổi còn trẻ liền có thật lớn tiềm lực, vô cùng có khả năng ở trăm tuổi trong vòng hóa anh tu sĩ, Tử Vu phủ tổng cộng có ba vị đỉnh cấp thiên kiêu, hôm nay kết thúc thượng tế vây săn, trở lại Tử Vu phủ nghỉ tay chỉnh. ” Hắn ngữ khí có chút hâm mộ: “ Ngươi vận khí thật tốt, lần đầu tiên tới Tử Vu phủ, là có thể nhìn thấy ba vị thiên kiêu. ” Hàn Diệp xấu hổ mà cười cười, không nói gì. Bọn họ nói chuyện với nhau thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng riêng nghe nghe, đã biết tình huống hiện tại, thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nhưng thật ra cái kia cùng Hàn Diệp đáp lời tu sĩ, còn có chút chưa đã thèm. Hắn tiếp tục cùng Hàn Diệp đáp lời: “ Ngươi không muốn biết vì cái gì đại gia trong lòng đều muốn thấy thiên kiêu nhóm, lại là biểu hiện như vậy sao? ” Hàn Diệp vốn dĩ tưởng nói chính mình cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng bên cạnh người này hứng thú bừng bừng bộ dáng, nhìn ra được tới, là phi thường muốn cho hắn giảng một giảng trong đó chuyện xưa. Hàn Diệp có chút bất đắc dĩ, hắn mặt vô biểu tình nói: “ Tưởng. ” Thiếu niên quả nhiên trước mắt sáng ngời: “ Tiểu tử ngươi thật không sai, Ta hiện tại tuyên bố, ngươi về sau chính là tiền tới hảo huynh đệ, ” Hàn Diệp: “ , ” Tuy rằng cũng không phải rất muốn cùng gia hỏa này đương huynh đệ, nhưng cũng không nói gì. Có thể ở chỗ này giao cho bằng hữu, Hàn Diệp nhưng thật ra rất vui vẻ. Tuy rằng bọn họ chỉ là ở ven đường nhận thức mà thôi, nói không chừng một lát liền đi rời ra. “ Đúng rồi, huynh đệ, ngươi tên là gì a? ” Tiền đến từ tới thục địa vỗ vỗ Hàn Diệp bả vai. “ Hàn Diệp. ” Xuất phát từ lễ phép, Hàn Diệp vẫn là báo ra tên của mình. Tiền tới đã biết chính mình tân nhận huynh đệ tên, tâm tình thực hảo, rốt cuộc đem cọ xát nửa ngày, về ba vị thiên kiêu chuyện xưa nói cho Hàn Diệp. Nguyên lai Tử Vu phủ ba vị thiên kiêu, phân biệt là đệ nhất tiên phủ hàn tiêu tiên tông thiên kiêu, đao tu Độc Cô thẳng, lăng thiên kiếm tông thiên kiêu, kiếm tu cửa nam đình, cùng với Tiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, cũng là Tử Vu phủ thành chủ chi nữ, Loan Toàn, biệt xưng Tê Hà tiên tử. Ba vị thiên kiêu, Độc Cô thẳng là đao tu, tuy rằng còn không có hóa anh, nhưng đã có thể vượt cấp khiêu chiến, khiêu chiến quá vài vị đã thành danh Nguyên Anh tu sĩ, đặt Nguyên Anh dưới đệ nhất nhân mà địa vị. Cửa nam đình còn lại là một vị kiếm tu, hiện giờ đã tu luyện ra kiếm khí, có thể cùng Độc Cô thẳng đao khí đấu đến lực lượng ngang nhau, nhưng bởi vì tu vi hơi thấp, chỉ có thể xếp hạng Độc Cô thẳng lúc sau. Tê Hà tiên tử, là giữa duy nhất nữ tính thiên kiêu, nàng trường một trương tuyệt mỹ dung nhan, lệnh thiên địa ảm đạm thất sắc, hàng năm mang khăn che mặt kỳ người, hơn nữa là Băng linh căn, tự mang hàn băng thuộc tính, tu luyện vô tình đạo, chiến lực thượng chỉ so trước hai vị thiên kiêu hơi kém hơn một chút. Ba vị thiên kiêu ở Tử Vu phủ trung đều thực được hoan nghênh, nhưng Độc Cô thẳng một thân đao khí chưa bao giờ thu liễm, người bình thường căn bản vô pháp gần người, mà tu luyện giết chóc kiếm đạo cửa nam đình, một thân huyết sát chi khí, càng là lệnh người nhìn thôi đã thấy sợ, Tê Hà tiên tử tu luyện vô tình đạo, chung quanh tản ra hàn băng chi khí, ba vị tu sĩ, không có một cái là hảo tiếp cận. Người thành phố đối ba vị thiên kiêu kính ngưỡng mà lại hâm mộ, nhưng bọn hắn cũng không dám tùy ý tiếp cận ba vị thiên kiêu. Tương phản, mỗi một lần ba vị thiên kiêu vào thành khi, mọi người đều sẽ theo bản năng tránh thoát, tránh cho đụng phải ba vị thiên kiêu không biết thu liễm lực lượng. Đương nhiên, bọn họ sẽ ở rời xa ba vị thiên kiêu vị trí, lặng lẽ quan khán. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối cái này tình huống không phải thực có thể lý giải, nhưng cũng không nói thêm gì. Thực mau, ba vị thiên kiêu rượu xuất hiện ở bọn họ nơi này một cái trên đường phố. Hiện giờ trên đường phố đã không có người nào, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cùng với Hàn Diệp cùng hắn cái kia tân bằng hữu tiền tới, đều bị tễ tới rồi một nhà tửu lầu dưới mái hiên. 【 cái này cảnh tượng, thoạt nhìn giống không giống như là phía trước Lâm Bình Thành vị kia thiếu thành chủ trở về thành bộ dáng? 】Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái, ở trong thức hải trả lời hắn. 【 giống. 】
Chỉ là lúc trước lâm thù cũng không có như là hiện tại ba vị thiên kiêu như vậy lệnh người né xa ba thước, lúc trước thậm chí còn có rất nhiều nữ tu cùng bình thường nữ tử cấp lâm thù ném hoa. Nghe tiền tới kia tiểu tử cách nói, Tử Vu phủ này ba vị đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng không có như vậy dễ nói chuyện. Tử Vu phủ người tuy rằng sùng bái vài vị thiên kiêu, nhưng cũng là không có lá gan làm này đó làm càn sự, nhiều nhất cũng chính là ở thiên kiêu nhóm xuất hiện thời điểm, hơi chút vây xem một chút thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ý tưởng, tất nhiên là không có người biết. Thực mau, trong thành mỗi người khen thiên kiêu nhóm, liền xuất hiện ở bọn họ nơi trên đường phố. Đỉnh cấp cường giả, xuất hiện khi không cần quá nhiều cố tình cường điệu, bọn họ chỉ cần xuất hiện ở chỗ này, cũng đã có thể hấp dẫn tầm mắt mọi người. Ba vị thiên kiêu thân phận, cũng vừa xem hiểu ngay. Một thân lụa trắng, che mặt thướt tha nữ tử, vừa thấy đó là ba người trung duy nhất nữ tính thiên kiêu, Tê Hà tiên tử, nàng chung quanh quanh quẩn lạnh lẽo hàn băng, lộ ra tới đôi mắt, lại là ôn nhu. Nàng trong mắt dường như cái gì cũng không có, lại dường như có thiên địa. Đương nàng trong lòng đựng đầy đại ái thời điểm, mặt khác hết thảy, liền đều nhỏ bé. Ánh mắt đầu tiên, là có thể nhận ra vị này tu sĩ, tu luyện chính là đoạn tình tuyệt ái, rồi lại tràn ngập đại ái vô tình nói. Ở nàng phía sau, đi theo hai gã tu sĩ, cũng đều các có đặc sắc. Kiếm tu cửa nam đình huyết sát chi khí thập phần dày đặc, đôi mắt ửng đỏ, chắc là hàng năm cùng huyết khí giết chóc giao tiếp, phía sau kiếm càng là tồn tại cảm mười phần, lệnh người gặp xong khó quên. Cùng tu luyện vô tình đạo Tê Hà tiên tử so sánh với, vị này chủ tu giết chóc kiếm đạo kiếm tu, trên mặt phảng phất bị thứ gì cố định giống nhau, trong mắt cũng ngưng tụ vạn năm hàn băng, so chân chính vô tình đạo tu sĩ, thoạt nhìn còn muốn càng thêm lạnh lẽo một ít. Đao tu Độc Cô thẳng, ngược lại so mặt khác hai vị đều phải nhu hòa đến nhiều, trên tay hắn khiêng một phen đại đao, đao khí không chút nào thu liễm, thần sắc lại có vẻ nhu hòa, nhiều vài phần phong thần tuấn lãng ý vị, chỉ là chung quanh cương liệt đao khí, cũng đã làm vô số xuân tâm manh động mà các thiếu nữ né xa ba thước. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng Hàn Tu Mặc đem ánh mắt dừng ở ba người trên người, hai người đều đồng thời sửng sốt. Ở Bình Vân Thành cùng Lâm Bình Thành, thậm chí là thất tinh trong thành thời điểm, hai người tu vi đều không tính thấp, bọn họ trước kia cũng gặp được quá Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng không có một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể như là này ba cái tu sĩ giống nhau, cho bọn hắn mang đến như thế thật lớn đánh sâu vào. Bọn họ trên người lực lượng thập phần cường đại, chỉ là xa xa mà nhìn, bọn họ trong đầu cũng chỉ có một ý niệm. Đó chính là cường, Này ba cái tu sĩ quá cường đại, thậm chí lệnh nhân sinh không ra cùng chi tướng kháng ý tưởng. Ý thức được chính mình sinh ra ý nghĩ như vậy về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sợ hãi cả kinh. Đây là đỉnh cấp thiên kiêu thực lực sao? Ba vị thiên kiêu chỉ ở trên con đường này trải qua một cái chớp mắt, nhưng là bọn họ rời đi về sau, lại trở thành mọi người nói chuyện say sưa đề tài. Hàn Diệp đối ba cái thiên kiêu chi gian phong thái cũng cực kỳ hâm mộ không thôi, trong mắt tràn ngập hướng tới, ảo tưởng chính mình có một ngày, cũng có thể đủ trở thành như vậy thiên kiêu, Hắn bên cạnh tiểu đồng bọn tiền tới càng là hưng phấn hoa tay múa chân đạo, sinh động như thật mà bắt đầu cấp Hàn Diệp nói về ba vị thiên kiêu ở Tử Vu phủ đã truyền đến thập phần rộng khắp chuyện xưa. Tuy rằng cũ kỹ hơn nữa không chân thật, nhưng là không chịu nổi có người thích nghe a, Trên đường phố lại lần nữa náo nhiệt lên. Ba cái thiên kiêu đi xa về sau, Độc Cô thẳng lại nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua sau lưng trên đường phố náo nhiệt bầu không khí, nhịn không được thở dài một hơi, hắn nhìn về phía trong tay đao, có chút bất đắc dĩ nói: “ Tàn nguyệt a tàn nguyệt, ngươi chừng nào thì có thể thu liễm chính mình hơi thở a? Ngươi chủ nhân ta cũng muốn ăn đường hồ lô cải trang giả dạng đương đại hiệp a, ” Lúc trước hắn thích nhất làm sự, chính là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, nhưng hiện tại chỉ cần hắn vừa xuất hiện, người khác là có thể nhận ra tới, hoàn toàn không có mai danh ẩn tích làm tốt sự không lưu danh lạc thú. Trên tay hắn đao, tàn nguyệt đao không có phản ứng hắn. Độc Cô thẳng: “ , ” Cửa nam đình bất động thanh sắc mà ly người này xa điểm, miễn cho chính mình bị lây bệnh kỳ quái đam mê. Bọn họ mục đích địa, là Thành chủ phủ. Thành chủ phủ chính là Loan Toàn gia, cũng là bọn họ thượng tế vây săn thời điểm, nghỉ ngơi chỉnh đốn dừng chân địa phương. Hôm qua thượng tế vây săn kết thúc, bọn họ ở Thành chủ phủ nghỉ ngơi mấy ngày, liền phải trở lại từng người tông môn phục mệnh. -------------DFY--------------

