Chương 176:

176: Bãi cái tiểu quán
“Đúng rồi, thượng tế vây săn là cái gì?” Ba vị thiên kiêu rời đi về sau, chen chúc đám người cũng dần dần khôi phục phía trước trạng thái, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, trực tiếp dò hỏi.
Tiền tới bị hỏi đến thời điểm còn sửng sốt một chút, nhìn về phía Hàn Tu Mặc, chỉ chỉ cái mũi của mình: “Đây là đang hỏi ta sao?”
Hàn Tu Mặc còn không có tới kịp nói chuyện, Hàn Diệp liền lôi kéo tiền đi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, đối hắn giới thiệu một chút: “Hai vị này là ta huynh trưởng, vân đại ca cùng Hàn đại ca. Hàn đại ca hẳn là chính là đang hỏi ngươi.“
Tiền tới lần đầu tiên nghe thấy Hàn Diệp nói nhiều như vậy cái tự, còn kinh ngạc một chút, theo sau cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giải thích thượng tế vây săn.Nguyên lai cho dù là Nguyên Anh cao thủ tụ tập Tử Vu phủ, cũng không phải tuyệt đối an toàn.
Mỗi cách ước chừng trăm năm thời gian, Tử Vu phủ liền sẽ phát sinh một lần thú triều, vì giảm bớt thú triều mang đến nguy hại, giảm bớt thương vong, mỗi cách hai năm, liền sẽ ở thú triều xuất hiện nhiều nhất địa phương, tiến hành một lần thượng tế vây săn.
Thượng tế vây săn chủ yếu đối tượng, là những cái đó ở thú triều bên trong tác dụng rất lớn yêu thú, ở thượng tế vây săn bên trong giết ch.ết cũng đủ yêu thú, là có thể đủ chậm lại những cái đó yêu thú sinh sản, chờ tới rồi thú triều tiến đến thời điểm,
Gần nhất này vài lần thượng tế vây săn, mang đội người đều là ba vị thiên kiêu, mỗi một lần vây săn kết thúc về sau, thiên kiêu nhóm đều sẽ ở Thành chủ phủ nghỉ ngơi chỉnh đốn, cũng làm trong thành rất nhiều tu sĩ chiêm ngưỡng một phen thiên kiêu phong tư.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như suy tư gì.
Thượng tế vây săn……Nguyên lai là vì dự phòng thú triều “Cái này biện pháp nhưng thật ra không tồi.”Nếu là tân vận thành cũng có đồng dạng hoạt động, lại có một lần thú triều, hẳn là cũng có thể đủ nhẹ nhàng đến nhiều.
Hai người bất động thanh sắc mà ám chỉ Hàn Diệp, mời hắn vị này tân bằng hữu đến bọn họ trụ khách điếm làm khách, ở trên đường bất động thanh sắc mà từ tiền tới trong miệng tìm hiểu tới rồi không ít tin tức.*
Tới Tử Vu phủ ngày hôm sau, tiền đến từ Hàn Diệp trong miệng biết được bọn họ mới đến, lần đầu tiên đến Tử Vu phủ sự về sau, chủ động nói ra nha a dẫn bọn hắn dạo một dạo Tử Vu phủ.
Tả hữu bọn họ trong thời gian ngắn trong vòng cũng tìm không thấy có chuyện gì phải làm, cũng liền từ vị này thiếu niên đề nghị, tại đây một ngày ra cửa, chuẩn bị ở toàn bộ Tử Vu phủ dạo một dạo, hiểu biết một chút cái này tương lai bọn họ sẽ sinh hoạt rất dài một đoạn thời gian địa phương —— nếu không ra cái gì ngoài ý muốn nói.
Tử Vu phủ bầu không khí ba cái khu vực, Thành chủ phủ nơi trung tâm khu, bao gồm tam đại tiên tông nơi dừng chân, tiên tông mỗi cách mười năm tiến hành thu đồ đệ, đại đa số đều sẽ ở Tử Vu phủ trung tiến hành.
Đương nhiên cũng có một ít từ mặt khác xa xôi địa phương tuyển chọn tu sĩ gia nhập thời điểm, nhưng nhân số thường thường không kịp Tử Vu phủ tuyển nhận bộ phận.
Tử Vu phủ linh khí so bên ngoài mặt khác bất luận cái gì một thành trì đều phải nồng đậm, bởi vì Tử Vu phủ thành lập ở một cái linh mạch phía trên, dần dà, linh mạch thượng dần dần tụ tập tu sĩ cùng người thường, dần dần địa hình thành Tử Vu phủ.
Trừ cái này ra, nội thành khu còn có luyện khí sư hiệp hội, luyện đan sư hiệp hội cùng trận pháp sư công sẽ tam đại hiệp hội, này đó hiệp hội tổng bộ đều ở Thành chủ phủ phụ cận, cùng Thành chủ phủ quan hệ tốt đẹp, lẫn nhau chi gian quan hệ tốt đẹp, nhưng thật ra không có địa phương khác như vậy lục đục với nhau, cho nhau nhìn không thuận mắt tình huống.
Trung tâm khu ở ngoài, đó là bên trong thành cùng ngoại ô, bên trong thành thương nghiệp phồn vinh, tam đại tiên môn các loại sản nghiệp ở trong thành tụ tập, ngoài ra còn có tam đại hiệp hội ở trong thành khai cửa hàng, càng miễn bàn mặt khác lớn lớn bé bé thế lực ở trong thành chiếm cứ địa bàn, này đó thế lực đại đa số hậu trường thực cứng, có thể không đắc tội vẫn là tốt nhất không cần đắc tội hảo.
Đương nhiên, bên trong thành cũng có tán tu tụ tập, thế thế đại đại sinh hoạt ở chỗ này người thường cũng rất nhiều, trong thành náo nhiệt bầu không khí, liền đại đa số đều là đến từ chính bên trong thành, đến nỗi ngoại ô, cơ hồ đều bị đại hình thế lực đem khống, ngoại ô linh khí đầy đủ địa phương, cơ hồ đều trồng đầy linh thực.
Tự nhiên, cũng chỉ có tương đối khổng lồ thế lực có thể thủ được.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có đi trung tâm khu, bọn họ đối Thành chủ phủ cùng mặt khác tông môn nơi dừng chân đều hứng thú không lớn, trên thực tế, hai người đều không có gia nhập môn phái nào tâm tư.
Tán tu kỳ thật cũng khá tốt.Tiền tới là không biết bọn họ ý tưởng, hắn nói là mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dạo Tử Vu phủ, trên thực tế là muốn tìm Hàn Diệp cùng nhau chơi thôi.
Hắn bên người trưởng bối, nghe thấy hắn vịt đực giọng đều nhịn không được cười nhạo, càng miễn bàn những cái đó sẽ không trải qua thời kỳ vỡ giọng nữ tử, mỗi một lần nghe thấy hắn thanh âm đều phải nhịn xuống không cười, làm tiền tới cảm thấy rất là không thích ứng.
Này không có thời gian tổng quên bên ngoài chạy.Đáng tiếc liền tính là bên ngoài người, ngẫu nhiên cũng sẽ đối hắn thanh âm tiến hành cười nhạo.
Thật vất vả gặp được Hàn Diệp như vậy một cái bạn cùng lứa tuổi, còn có có tương tự thời kỳ vỡ giọng, tiền tới cùng Hàn Diệp có thể nói là nhất kiến như cố, quả thực chỉ hận gặp nhau quá muộn, cho nên mới mắt trông mong mà tới tìm Hàn Diệp chơi.
Hàn Diệp đối tiền tới lảm nhảm không quá thích ứng, nhưng vừa tới đến Tử Vu phủ là có thể đủ giao cho bằng hữu, hắn vẫn là rất cao hứng, ở phát hiện tiền tới cùng với nói là muốn dẫn bọn hắn tham quan Tử Vu phủ, không bằng nói là tưởng đơn độc cùng hắn cùng nhau chơi lúc sau, hắn có chút bất đắc dĩ.
Hắn có chút khẩn cầu mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã sớm phát hiện vấn đề, chỉ là tiền tới không có chủ động đề, bọn họ cũng coi như làm không biết.Hiện tại bị Hàn Diệp mắt trông mong mà nhìn, hai người bất đắc dĩ mà thở dài một hơi.
“Chúng ta trong chốc lát còn có việc, các ngươi hai đi trước dạo đi.” Vân Minh Uyên chủ động mở miệng nói.Vì thế Hàn Diệp nhìn tiền tới ánh mắt sáng lên, lập tức lôi kéo Hàn Diệp chạy.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, lắc lắc đầu, ở trong thành đi dạo lên.
“Lại nói tiếp, chúng ta hiện tại có phải hay không tính không xu dính túi?” Hàn Tu Mặc nghĩ đến hiện trạng, cảm thấy bọn họ thật là ở có tiền cùng không có tiền thượng lặp lại hoành nhảy.
Ở thiên Linh Bảo Các trung được đến linh thạch, sớm đều bị bọn họ soàn soạt xong rồi, hiện tại chỉ còn lại có những cái đó hàn băng thuộc tính linh thạch cùng băng tinh, nhưng ở cái kia Tê Hà tiên tử cũng là Băng linh căn dưới tình huống, bọn họ trên tay băng tinh, cũng không thích hợp đại quy mô ra tay.
Tốt nhất vẫn là không cần ra tay tương đối hảo.Bọn họ rời đi tân vận thành phía trước, văn mân cùng văn thanh hai huynh đệ, muốn tìm cơ hội đưa cho bọn họ một bút linh thạch, sau lại bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cự tuyệt.Dẫn tới hiện tại hai người trên người rỗng tuếch.
Bọn họ không có lựa chọn tu sĩ cư trú khách điếm, cũng có linh thạch không đủ nguyên nhân.Vân Minh Uyên ở phương diện này cũng không lo lắng: “Này cũng không có gì, linh thạch sao, tích cóp một tích cóp liền có.”Ở Tu chân giới, chỉ cần sẽ một môn tay nghề, kiếm tiền vấn đề liền không lớn.
Hiện tại Vân Minh Uyên luyện khí cùng trận pháp, giống như đều gặp một ít bình cảnh, nhưng luyện chế một ít rộng khắp sử dụng tiêu hao phẩm pháp khí, vẫn là dư dả.Đối hắn nói những lời này, Hàn Tu Mặc đảo cũng tán đồng: “Cũng là, xe đến trước núi ắt có đường.”
Kiếm tiền loại chuyện này, bọn họ đã xem như ngựa quen đường cũ.Hai người đi dạo một vòng Tử Vu phủ, cuối cùng quyết định ở trong thành…… Bày quán.
Không có biện pháp, khai cửa hàng phí tổn quá cao, mà ở Tử Vu phủ, tu sĩ bày quán cũng là bình thường thao tác, rất nhiều thuê không nổi phòng, hoặc là chỉ là đi ngang qua Tử Vu phủ các tu sĩ, đại đa số đều sẽ lựa chọn ở trên phố bày quán.
Tu sĩ bày quán, kỳ thật có chuyên môn địa phương, phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở trên đường cái nghe thấy những cái đó thét to rao hàng, đại đa số đều là chút hàng giả, mà ở chuyên môn cấp tu sĩ bày quán này một cái trên đường phố, còn lại là trải qua nghiêm khắc xét duyệt, mới có tư cách bày quán, đồ vật có tốt có xấu, nhưng ít ra cùng tu chân còn dính điểm biên.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền tại đây con phố thượng quan sát thật lâu, nghe được không ít tin tức.
Bọn họ hỏi thăm tin tức thời điểm, còn có người ở một bên vì một ít cửa hàng kiếm khách, nói thẳng bọn họ nếu là có thứ gì, đưa đến mỗ mỗ trong cửa hàng, bọn họ có thể bắt được một bút chia làm, cũng có thể cấp ra cao một ít thu mua giới.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có phản ứng.
Bọn họ tìm được này đường phố quản lý người phụ trách, một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, trên đầu rỗng tuếch, trên mặt lại là tràn ngập râu, là thành chủ dưới trướng phụ trách quản lý này một bộ phận tu sĩ chi nhất.
Hắn đối bày quán tu sĩ nhưng thật ra thập phần hữu hảo, đừng nhìn này đó tu sĩ, trước mắt thoạt nhìn giống như chỉ có thể bày quán, nhìn không ra tiềm lực như thế nào, nhưng luôn có một ít đại năng, liền thích làm bộ không rành thế sự người trẻ tuổi, bọn họ đều đến luyện liền hoả nhãn kim tinh, mới có thể lập với bất bại chi địa.
Đương nhiên phía trước có người bởi vì chậm trễ ngụy trang đại năng, bị phế đi tu vi như vậy vết xe đổ, cũng vẫn là rất có giáo dục ý nghĩa.
Người phụ trách gặp được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hai người thái độ thực hảo, tu vi cũng không tính thấp, người phụ trách đương nhiên sẽ không bởi vì bọn họ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền khinh mạn, thái độ thực hảo.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc, hai người ở tiểu quán một cái phố thuê một tháng sạp, đến nỗi bán cái gì, người phụ trách liền sẽ không quản.Nhưng nếu ở bày quán bên này phát hiện có người bán hàng giả, Thành chủ phủ tự nhiên cũng sẽ nghiêm trị không tha.
Thành chủ phủ có Nguyên Anh hậu kỳ trưởng thành chống đỡ, còn có ba vị đỉnh cấp thiên kiêu chi nhất Tê Hà tiên tử làm hậu thuẫn, ở toàn bộ Tử Vu phủ nội tự tin mười phần.Tự nhiên cũng không sợ đắc tội với người.
Thật muốn là bởi vì bày quán người đuối lý còn tưởng nháo sự, Thành chủ phủ cũng sẽ không nuông chiều.Còn không có bắt đầu bày quán, đã bị người phụ trách tắc một đống lớn những việc cần chú ý hai người trầm mặc một cái chớp mắt: “……”
Nhìn ra được tới, Thành chủ phủ là phi thường có nắm chắc.Bọn họ thuê xuống dưới quầy hàng vị trí không lớn, còn có chút hẻo lánh, nhưng bởi vì có thể dùng hồng ngọc chi trả, thoạt nhìn cũng liền không có như vậy không xong.
Ít nhất đối hiện tại trên người không có gì linh thạch Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới nói, đã thực hảo.Thuê hạ quầy hàng ngày đầu tiên, hai người liền trực tiếp bắt đầu rồi bày quán.
Vân Minh Uyên tùy tay lấy ra mấy thứ pháp khí: Lớn lên kỳ kỳ quái quái, kỹ năng điểm lại không điểm sai, uy lực mười phần lang nha bổng; phòng hộ hiệu quả thập phần tốt chung —— hắn bắt chước thanh hộ chung luyện chế một loại phòng ngự pháp khí, lay động cái này chung thời điểm, chung quanh liền có thể xuất hiện một cái phòng hộ trận.
Đây là hắn đem trận pháp cùng pháp khí liên hợp ở bên nhau một cái nếm thử.Trừ cái này ra, còn có một ít thấp xứng không biết vài bản Băng Phách Thần Kiếm phiên bản, luyện chế này đó kiếm dư lại vật liệu thừa chế thành chủy thủ.
Về phương diện khác, còn có một ít sinh hoạt loại pháp khí: Có thể tự động nấu nướng nấu nước nồi, phù hợp nhân thể công trình học thiết kế, nằm lên thập phần thoải mái ghế nằm, còn có bóp nát là có thể phóng xuất ra mãnh liệt tín hiệu đạn tín hiệu —— bởi vì không có sử dụng nhiều ít tu chân thủ đoạn cùng linh lực, ngược lại bởi vì quá mức bình thường, có thể phát huy không tưởng được tác dụng.
Này đó lung tung rối loạn đồ vật bãi đầy toàn bộ quầy hàng, Hàn Tu Mặc đem cấp bậc tương đối thấp bất nhập lưu cùng người cấp đan cái chai đặt ở trong một góc, vận khí tốt nói, có thể thanh một thanh tồn kho.Ngày đầu tiên bày quán, quả nhiên dự kiến bên trong mà, không có gì sinh ý.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không ngoài ý muốn.Làm buôn bán sao, luôn là yêu cầu trả giá thời gian, nếu muốn thu hoạch cái gì, tổng yêu cầu một cái quá trình.
Ở bên ngoài chơi một ngày Hàn Diệp, sau khi trở về liền nghe thấy được hai cái đại ca đang thương lượng bày quán sự tình, tức khắc xung phong nhận việc: “Hàn đại ca vân đại ca! Ta có thể giúp các ngươi xem cửa hàng!”
“Chúng ta lúc này đây nhưng không có khai cửa hàng, chỉ là một cái tiểu quán mà thôi.” Hàn Tu Mặc cười cười.Hàn Diệp nắm chặt nắm tay: “Tiểu quán ta cũng có thể!”Hắn đã từng từng có nghèo khổ nhật tử, tự nhiên cũng không bài xích bày quán.
Tương phản mà còn đối ở Tử Vu phủ như vậy địa phương bày quán, tràn ngập hứng thú!
Còn có một nguyên nhân, là tiền tới thật sự nói nhiều quá, tuy rằng vì chính mình giao cho bằng hữu mà cao hứng, nhưng nghe xong cả ngày tiền tới lải nhải lẩm bẩm Hàn Diệp, còn ngẫm lại muốn an an tĩnh tĩnh mà đãi một chút.-------------DFY--------------

