Chương 177:

177: Mấy cái khách nhân
Vì thế tiền tới lại một lần tìm Hàn Diệp chơi thời điểm, biết được Hàn Diệp chuẩn bị cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bãi tiểu quán xem sạp, không có thời gian bồi hắn tiếp tục chơi tin tức. Phảng phất sét đánh giữa trời quang, tiền tới đại chịu đả kích. Tiền gia ở Tử Vu phủ cũng đều không phải là vắng vẻ vô danh, nhưng hắn đối nhà mình sinh ý nhưng không có nửa điểm hứng thú, mỗi lần cha mẹ nhắc tới tới muốn cho hắn hỗ trợ, tiền tới giống như là thấy cái gì hồng thủy mãnh thú giống nhau, tìm lấy cớ trốn đi. Lưu tại trong nhà làm việc có cái gì tốt? Vẫn là ở trong thành xem náo nhiệt tương đối thú vị. Hắn không nghĩ tới chính mình mới vừa nhận thức không lâu tiểu đồng bọn, thế nhưng là cái dạng này người, cư nhiên chủ động cấp trong nhà làm việc, Này chẳng phải là có vẻ hắn thực vô dụng? Tiền tới có chút khó chịu, muốn tìm cơ hội nói cho chính mình tiểu đồng bọn, cấp trong nhà làm việc, kỳ thật không có gì hảo ngoạn, không bằng cùng hắn cùng nhau chơi. Vì thế hắn mặt dày mày dạn mà tiến đến Hàn Diệp bên người, đi theo Hàn Diệp bày quán đi. Hàn Diệp lấy hắn không có biện pháp, chỉ có thể tùy ý hắn đi theo. Ngày hôm qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bày một ngày sạp, thường ở chợ lui tới người, cũng đều đại khái minh bạch, cái này sạp là làm gì đó. Bất quá thấy quán chủ đổi thành hai cái tuổi không lớn, tu vi nhìn cũng không tính cao tiểu thiếu niên, tức khắc hiểu được, nguyên lai này sạp, là dùng để cấp gia tộc tiểu bối luyện tập. Như vậy sạp, giống nhau sinh ý sẽ không quá hảo. Có thể tới tiểu hài tử trên tay, hơn phân nửa không phải cái gì thứ tốt. Đương nhiên cũng có chút xem náo nhiệt, chú ý tới bên này là hai cái tuổi không lớn hài tử, sinh ra chút trêu đùa tâm tư. “ Tiểu ca nhi, các ngươi nơi này bán chính là cái gì a? ” Một người mặc cẩm y, trên tay còn cầm một phen cây quạt tu sĩ, chính là này đó xem náo nhiệt người trong đó một viên. Hàn Diệp trên dưới đánh giá một phen cái này tu sĩ, cười trả lời: “ Pháp khí, đều là người cấp đến hoàng cấp pháp khí, khách nhân nếu là có để mắt, có thể đơn giản thử xem. ” Hắn bên người tiền tới cảm thấy thú vị, cũng thò lại gần nói một câu: “ Chúng ta nơi này cũng có cây quạt loại pháp khí, khách nhân thích nói, có thể thử xem a. ” “ Nga? Các ngươi nơi này còn có cây quạt? ” Tới người này thật đúng là cái thích cây quạt, nghe vậy tức khắc tới vài phần hứng thú, “ Vậy đem các ngươi nơi này cây quạt đều lấy ra tới nhìn xem. ” “ Tốt. ” Hàn Diệp nhìn tiểu đồng bọn liếc mắt một cái, có chút kinh ngạc, âm thầm giơ ngón tay cái lên, động tác bay nhanh mà đem cây quạt loại pháp khí đều đem ra. “ Khách nhân thỉnh xem. ” Thấy hắn thật lấy ra tới mười mấy đem cây quạt, tới xem náo nhiệt tu sĩ cảm thấy rất có ý tứ, chỉ vào này đó cây quạt, làm Hàn Diệp nhất nhất giới thiệu. “ Đây là phong vân phiến, hoàng cấp pháp khí, sử dụng thời điểm, có thể sinh ra cùng rót vào linh lực tương quan sức gió. ” Hàn Diệp trong lòng cảm thấy cái này pháp khí kỳ thật không có gì dùng, ngoài dự đoán chính là, cái này tu sĩ nhưng thật ra thực cảm thấy hứng thú. “ Cái này là tâm hoả phiến, cây quạt sử dụng thời điểm, có thể sinh ra hỏa, ” Ngoài ra, còn có có thể phiến ra độc khí, thủy, sương mù, cùng với một ít có mê hoặc tính dược vật công năng cây quạt. Phía trước Hàn Diệp nhìn Hàn đại ca cùng vân đại ca dùng này đó cây quạt nhóm lửa thịt nướng - tuy rằng sau lại nhóm lửa cái này sống biến thành hắn, nhưng kia một màn vẫn là cấp Hàn Diệp để lại khắc sâu ấn tượng. Thế cho nên hắn một lần cảm thấy này đó cây quạt, đều là ở trong phòng bếp dùng. Nhưng nhìn thò qua tới cái kia tu sĩ càng ngày càng sáng đôi mắt, Hàn Diệp bỗng nhiên cảm thấy, chính mình phía trước ý tưởng, có điểm ngây ngốc. Bất quá hiện tại đã biết rõ lại đây, giống như cũng không chậm. Hàn Diệp cười đem này đó cây quạt giá cả đều nói một lần, trên tay liền cầm một phen không có gì đặc thù tác dụng cây quạt tu sĩ đối đứa nhỏ này thượng nói, nhưng thật ra có vài phần ghé mắt. Hắn cười cười: “ Vậy đem này đó cây quạt đều cho ta bao đứng lên đi. ” Hàn Diệp lắp bắp kinh hãi, nhưng đưa tới cửa tới sinh ý, cũng không có đưa ra đi đạo lý, tức khắc trên mặt mang theo tươi cười, trực tiếp đem này đó cây quạt tất cả đều đóng gói trang lên, đưa cho cái này tu sĩ. Bởi vì cây quạt đều là hoàng cấp pháp khí, giá cả tự nhiên không thấp, bình quân 300 linh thạch, mới có thể mua được một phen, mười mấy đem cây quạt, cũng chính là 3000 nhiều linh thạch. Phía trước ngay cả một quả hồng ngọc, không, một quả đồng vàng đều phải keo kiệt bủn xỉn mà tỉnh hoa Hàn Diệp, lần đầu tiên thấy nhiều như vậy linh thạch, thiếu chút nữa kích động đến không biết như thế nào cho phải, cũng may hắn bên người còn có một cái gặp qua việc đời tiền tới, chọc chọc bờ vai của hắn, nhắc nhở Hàn Diệp. Hàn Diệp mới hồi phục tinh thần lại. Mới vừa khai trương liền nghênh đón một cái khởi đầu tốt đẹp, Hàn Diệp trong lòng rất là cao hứng. Tiền tới đi theo Hàn Diệp bên người, thập phần kỳ dị mà, thế nhưng cũng cân nhắc ra vài phần làm buôn bán lạc thú. Hắn nghĩ, có lẽ chính mình cũng nên thử tiếp xúc một chút trong nhà sinh ý? Bọn họ tiền gia tuy rằng có tiền, nhưng muốn cùng nhà giàu số một so sánh với, vẫn là kém đến xa. Vừa lúc hiện tại tới chút hứng thú, hắn bỗng nhiên cũng sinh ra muốn làm ra một phen sự nghiệp lăng vân tráng chí. Nói không chừng đến lúc đó hắn là có thể che chở chính mình tiểu đồng bọn, Tiền tới càng nghĩ càng cảm thấy cái này chủ ý tuyệt diệu, nhưng hiện tại Hàn Diệp đều còn ở bày quán, hắn đương nhiên không có khả năng không nói nghĩa khí chính mình rời đi, vẫn là bồi ở Hàn Diệp bên người, cùng Hàn Diệp cùng nhau bày quán. Hắn nhìn thoáng qua trên mặt mang theo tươi cười, cũng không bởi vì trong nhà làm hắn ra tới bày quán, sinh ra cái gì mâu thuẫn tâm lý Hàn Diệp, bỗng nhiên có chút bội phục chính mình tiểu đồng bọn. Bằng không, hắn vẫn là từ trong nhà lấy điểm đồ vật ra tới, cùng Hàn Diệp cùng nhau bày quán tính? Bằng không Hàn Diệp một người lẻ loi, thoạt nhìn nhiều không tốt. Hàn Diệp cũng không biết chính mình bên cạnh vị này tân bằng hữu, suy nghĩ đều đã bay đến địa phương nào, hắn cũng phân biệt rõ ra vài phần bày quán lạc thú, nhưng cũng cảm nhận được không ít bày quán vất vả, nghĩ đến phía trước vẫn luôn dưỡng hắn Hàn đại ca cùng vân đại ca, Hàn Diệp ở trong lòng yên lặng thở dài một hơi. Hắn hiện tại cũng không phải ở nhà ăn cơm trắng được, nói không chừng thực mau là có thể đủ một mình đảm đương một phía, không cho Hàn đại ca cùng vân đại ca vì hắn nhọc lòng. Phía trước Hàn Diệp vẫn luôn đều thực bài xích trưởng thành, bởi vì trung gian có gì Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc hai người tách ra trải qua, hắn một lần không có gì cảm giác an toàn, liền ở vừa rồi, hắn bỗng nhiên trưởng thành, minh bạch một sự kiện. Ở Tu chân giới, căn bản không có không tiêu tan yến hội, liền tính Hàn đại ca cùng vân đại ca bởi vì hắn duyên cớ, tạm thời lưu lại chiếu cố hắn, nhưng hắn cũng không thể chậm trễ hai vị đại ca tiền đồ cùng cơ duyên. Hắn cũng nên có được chính mình nhân sinh. Mà cái này thay đổi, liền từ, Bày quán bắt đầu. Hàn Diệp cùng tiền tới đều sẽ không nghĩ đến, một lần nho nhỏ bày quán, có thể cho bọn họ nhân sinh, mang đến không nhỏ ảnh hưởng. 
Phú Diệc Thanh chán đến chết mà ở chợ thượng đi dạo, trên mặt biểu tình hơi chút có một chút chột dạ. Trước đó không lâu hắn đem nhà mình huynh trưởng một phen kiếm bại bởi một cái ăn chơi trác táng, người nọ nói tốt sẽ hảo hảo bảo hộ kia thanh kiếm, ai có thể biết, chờ hắn còn trở về thời điểm, kia thanh kiếm đã rách nát đến không thành bộ dáng. Hắn ở luyện khí sư hiệp hội chạy vài tranh, đều không có tìm được có thể chữa trị kia thanh kiếm luyện khí sư không nói, còn đem chính mình tích cóp lên tích tụ đều hoa một cái thất thất bát bát, dư lại linh thạch đều ở đại ca trong tay, hắn chỉ còn lại có không đến 500 linh thạch, cảm thấy chính mình toàn thân trống trơn, trong túi ngượng ngùng. Không có biện pháp, chữa trị không được kia thanh kiếm, hắn ở cái kia lộng hỏng rồi kiếm bằng hữu khuyến khích dưới, nghĩ tới một cái chủ ý, đó chính là thần không biết quỷ không hay mà đổi một phen giống nhau như đúc kiếm cấp huynh trưởng. Bất quá huynh trưởng kia thanh kiếm, hình như là từ cái gì bí cảnh trung mang ra tới, luyện khí sư hiệp hội những cái đó luyện khí sư, không biết có phải hay không ghét bỏ hắn cấp thiếu, thế nhưng đều nói bọn họ luyện chế không được như vậy kiếm. Ngày mai chính là cùng đại ca nói tốt, thanh kiếm còn trở về nhật tử, hắn ở trong thành kêu được với danh hào trong tiệm, đều không có tìm được có thể luyện chế như vậy kiếm luyện khí sư, cũng không có tìm được tương tự kiếm, chỉ có thể đến chợ thượng thử thời vận. Hắn ca đi lần đó bí cảnh, nói không chừng cũng có những người khác đi theo cùng đi, nói không hảo hắn liền vận khí bạo lều, có thể ở chỗ này gặp được một phen không sai biệt nhiều kiếm đâu? Phú Diệc Thanh tràn ngập may mắn tâm lý mà nghĩ. Này nếu là ở từ trước, Phú Diệc Thanh xuất hiện ở chợ, chỉ biết chọn một ít mới lạ địa phương đi, lúc này đây bất đồng, hắn ở mỗi một nhà bày quán bán pháp khí địa phương, đều dừng lại một đoạn thời gian, trong lúc nhất thời, cơ hồ toàn bộ trên đường tu sĩ, đều biết hắn muốn mua sắm pháp khí. Phú Diệc Thanh không có để ý này đó tu sĩ bỗng nhiên trở nên nhiệt tình lên thái độ. Hắn đôi mắt thực tiêm, đột nhiên thấy một phen cùng hắn đại ca kia thanh kiếm lớn lên giống nhau như đúc kiếm, Hắn ánh mắt sáng ngời, cảm thấy chính mình được cứu rồi. Tuy rằng hắn liền tính đem hỏng rồi kiếm lấy về đi, nhiều nhất cũng chính là bị đánh một trận, nhưng hắn huynh trưởng đối kia thanh kiếm là thiệt tình yêu thích, trong nhà đại ca đối hắn nhất dung túng sủng ái, hắn cũng không nghĩ làm huynh trưởng thương tâm. Hắn kéo chính mình hai trăm cân thân hình, bước đi như bay mà đi tới cái này tiểu quán trước mặt. Bày quán chính là hai cái tiểu thiếu niên, bọn họ chi gian phối hợp ăn ý, thoạt nhìn như là nhiều năm bạn tốt. Nếu trong đó một thiếu niên, không phải hắn nhận thức người nói. Phú Diệc Thanh cảm thấy có chút hiếm lạ, tiền gia vị kia ngàn kiều vạn sủng tiểu thiếu gia, phóng nhà mình khổng lồ sinh ý không đi tiếp xúc, thế nhưng ở chỗ này bồi người khác bày quán? Hắn nhướng mày, nhưng bởi vì mập mạp thân hình, cái này động tác thoạt nhìn có chút buồn cười. Tiền tới gặp đến về sau tu sĩ lại đây, ngẩng đầu nói một tiếng: “ Hoan nghênh quang lâm, ” Kết quả lời nói còn không có nói xong, liền dừng lại. Hắn có chút xấu hổ mà nhìn trước mặt tu sĩ: “ Phú nhị ca. ” Phú Diệc Thanh cảm thấy rất có ý tứ: “ Này không phải tiền tới sao, bày quán đâu? ” Tiền tới có chút xấu hổ, hắn cho rằng ở chợ như vậy địa phương, sẽ không gặp được người quen, không nghĩ tới thật đúng là liền đụng phải. Lại còn có gặp được hắn giúp người khác cùng nhau bày quán bán đồ vật. Hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải. Hàn Diệp nhìn thoáng qua trước mặt cái này toàn thân đều là thịt mỡ, trên mặt thần sắc mang theo chút chế nhạo tu sĩ, thần sắc dừng một chút, mở miệng thế tiền tới nói câu lời nói: “ Ngươi hảo, tiền tới là bằng hữu của ta, ở chỗ này hỗ trợ, ngài có cái gì yêu cầu sao? ” Trên mặt hắn mang theo cười, hơn nữa tuy rằng trừu điều, nhưng còn không có hoàn toàn nẩy nở, làm người nhìn liền rất cao hứng, rất khó đối hắn sinh khí. Phú Diệc Thanh cũng sẽ không đối gương mặt tươi cười đón chào người thái độ ác liệt, cũng không có quên mục đích của chính mình, chỉ vào bọn họ quán thượng một phen kiếm: “ Ngươi thanh kiếm này bán thế nào? ” Hàn Diệp trực tiếp báo giá: “ 500 linh thạch. ” Thanh kiếm này hình như là vân đại ca tương đối nhìn trúng tác phẩm, giá cả đều phải so mặt khác pháp khí cao một ít. “ , Sơn, Cùng, Thủy, Tịch, ” Hôm nay tiểu quán thượng sinh ý vẫn luôn đều không tồi, Hàn Diệp thấy nhiều linh thạch, đối 500 linh thạch, cũng không có ngay từ đầu như vậy kính sợ. Phú Diệc Thanh sửng sốt một chút, đánh giá một phen Hàn Diệp. Nếu không phải xác định hắn không đem chính mình làm chuyện ngu xuẩn nói lỡ miệng, hắn cũng là vừa rồi cùng tiền tới gặp mặt, đều phải hoài nghi tiểu tử này có phải hay không cùng tiền tới thương lượng hảo, muốn đem trên người hắn linh thạch đều ép khô. Hắn hỏi Hàn Diệp: “ Ta có thể nhìn một cái thanh kiếm này sao? ” “ Đương nhiên có thể, ” Hàn Diệp trên mặt biểu tình không có nửa điểm biến hóa, “ Khách nhân có thể tự mình thử một lần hiệu quả. ” Hắn đối vân đại ca luyện chế pháp khí rất có tin tưởng. Đừng nhìn nhà bọn họ mặt ngoài thoạt nhìn giống như Hàn đại ca luyện đan tương đối kiếm tiền, nhưng vân đại ca thi triển ra tới rất nhiều thủ đoạn, đều làm Hàn Diệp xem thế là đủ rồi, hắn đối Vân Minh Uyên thực lực, là chút nào sẽ không hoài nghi. Phú Diệc Thanh nghe vậy cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, cầm lấy kia thanh kiếm, ngoài ý muốn phát hiện, thanh kiếm này tuy rằng không phải cùng đại ca bảo bối kia một thanh giống nhau như đúc, nhưng ít ra cũng có chín phần tương tự, chỉ cần đại ca không có cẩn thận quan sát, hẳn là có thể, Giấu trời qua biển. Ôm ý nghĩ như vậy, Phú Diệc Thanh cắn răng một cái, lấy ra chính mình còn sót lại 500 linh thạch, thanh toán trướng. -------------DFY--------------

