Chương 178:

178: Mua sắm pháp khí
Tiền tới nhìn Phú Diệc Thanh như vậy sảng khoái bộ dáng, cũng hoặc nhiều hoặc ít đoán được một ít cái gì, nhìn về phía Phú Diệc Thanh biểu tình cũng không giống như là phía trước như vậy câu nệ.
Hắn đối Phú Diệc Thanh ý vị thâm trường mà cười cười: “Phú đại ca, ta ở chỗ này bày quán tin tức, ngươi nhất định sẽ không nói cho người khác đúng không?”Hắn nói lời này thời điểm nhìn Phú Diệc Thanh trên tay kia thanh kiếm, ám chỉ ý vị lại rõ ràng bất quá.
Phú Diệc Thanh nơi nào còn không rõ chính mình đây là bị tiểu tể tử uy hϊế͙p͙.Hắn có chút dở khóc dở cười, vốn dĩ hắn không cảm thấy chính mình cách làm có cái gì không đúng, nhưng hiện tại bị nhận thức tiểu bối thấy, nhiều ít vẫn là sinh ra một ít ảnh hưởng.
Về sau vẫn là thiếu cùng những cái đó hồ bằng cẩu hữu nhóm đánh cái gì đánh cuộc.Tiền tới cũng hoàn toàn không biết chính mình một phen lời nói, làm luôn luôn ăn chơi trác táng Phú Diệc Thanh thu liễm rất nhiều, hắn thấy Phú Diệc Thanh gật đầu, mới hoàn toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Hắn nếu là muốn tiếp xúc trong nhà sinh ý, tự nhiên sẽ chính mình nói cho người trong nhà, bị người khác nói ra xem như chuyện gì xảy ra?Hơn nữa…… Hắn tổng cảm thấy, nếu là trong nhà biết hắn cùng một cái bình thường tán tu thiếu niên cùng nhau bày quán nói, nói không chừng còn sẽ bị đánh.
Loại này thù vinh, hắn vẫn là cự tuyệt tính.Hàn Diệp không biết hai người chi gian sóng ngầm mãnh liệt, thấy Phú Diệc Thanh đài thọ vui sướng, tùy tay cầm một lọ đan dược, làm tặng phẩm đưa cho Phú Diệc Thanh.
Đặt ở tiểu quán thượng đan dược, đều là Hàn đại ca thanh thương dùng, này đó đan dược đại đa số cấp bậc nhiều không cao, đối Tử Vu phủ tu sĩ mà nói, không có gì lực hấp dẫn, Hàn đại ca đã trực tiếp nói cho hắn, nếu không có người nhìn trúng đan dược nói, có thể đem này đó đan dược, đưa cho mua sắm pháp khí người.
Đối với ra tay rộng rãi khách hàng, Hàn Diệp tự nhiên là không keo kiệt điểm này tặng phẩm.Này đó đan dược bao gồm một ít bất nhập lưu đan dược cùng số ít cấp thấp người cấp đan, Hàn Diệp chính mình đều cảm thấy không thế nào đáng giá.
Chủ yếu hiện tại hắn bán đi pháp khí, đều là dùng linh thạch làm đơn vị, này đó dùng bình thường hồng ngọc là có thể đủ mua được đan dược, xác thật chỉ có thể làm vật kèm theo.
Đương nhiên, Hàn Diệp cũng tin tưởng, Hàn đại ca mới sẽ không vẫn luôn đều luyện chế này đó cấp bậc thấp đan dược.Phú Diệc Thanh không đem tặng phẩm đương hồi sự, cùng tiền tới chi gian đạt thành nam nhân chi gian ước định sau, hắn cầm kiếm về tới gia.
Nhà giàu là Tử Vu phủ nhà giàu số một, tòa nhà liền ở Thành chủ phủ phụ cận, tu đến khí phái vô cùng.
Hắn huynh trưởng thiên phú thực hảo, kinh thương một đạo thương cũng thành tích lỗi lạc, so sánh với dưới, Phú Diệc Thanh lúc sinh ra liền sinh bệnh, căn cốt cùng thiên phú đều không tính là đứng đầu, ở nhà giàu có một cái thiên chi kiêu tử tiền đề hạ, hắn cái này nhị thiếu gia, tự nhiên cũng liền không như vậy thấy được.
Ở nhị thiếu gia khi còn nhỏ, càng là thường xuyên bởi vì đủ loại nguyên nhân bị người trong nhà bỏ qua, sau lại nhị thiếu gia không biết sao, liền trưởng thành một cái ăn chơi trác táng tính tình, cùng rất nhiều cùng tuổi tu sĩ trở thành hồ bằng cẩu hữu.
Người trong nhà đối hắn nhưng thật ra càng thêm chú ý vài phần.Phú Diệc Thanh sau lại trường đao ngon ngọt, biết muốn tranh thủ chú ý thời điểm, hẳn là như thế nào đi làm, vì thế ở ăn chơi trác táng trên đường một phát không thể vãn hồi.
Hắn ca vẫn luôn đều đối hắn thực hảo, ngay từ đầu thời điểm, Phú Diệc Thanh cũng không dám đem ăn chơi trác táng cuối hướng nhà mình ca ca trên người sử, nhưng không chịu nổi hắn tính cách tương đối dễ dàng xúc động, bị người một kích, liền nhịn không được đem nhà mình ca ca đương thành bảo bối dường như kiếm cấp trộm tới đánh đố.
Ai có thể nghĩ đến, thanh kiếm này trở về thời điểm, thế nhưng hoàn toàn phế đi.Hắn về nhà động tác thật cẩn thận, vừa thấy liền thập phần chột dạ.
Đi đến chính mình sân cửa thời điểm, Phú Diệc Thanh vừa mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, liền bỗng nhiên nghe thấy được một cái trầm thấp thanh âm: “Làm cái gì chuyện xấu?”Phú Diệc Thanh cả người cứng đờ.
Hắn quay đầu, vừa lúc đối thượng nhà mình huynh trưởng nặng nề sắc mặt, trong lòng thầm kêu không tốt.“Cầm trên tay chính là cái gì?” Phú Diệc Càn ánh mắt nhạy bén mà thấy Phú Diệc Thanh tính toán giấu đi đồ vật, sắc mặt càng trầm.
Hắn từ nhỏ đối nhà mình đệ đệ rất là quan ái, tự nhiên cũng minh bạch Phú Diệc Thanh chột dạ thời điểm là cái gì biểu tình.
Hắn phía trước nghe nói đệ đệ cùng bên ngoài một ít ăn chơi trác táng đi được rất gần, còn tập tới một ít không tốt tập tính, ngay từ đầu cũng không để trong lòng, chính hắn nhìn lớn lên đệ đệ, là cái dạng gì hắn còn có thể không rõ ràng lắm?
Nếu không phải bởi vì ra kia sự kiện, hắn đệ đệ cũng sẽ không thay đổi đến nửa điểm không biết tiến tới.
Hắn vẫn luôn đối đệ đệ làm người rất là tin được, nửa điểm đều không tin nhà mình đệ đệ sẽ cùng những cái đó ăn nhậu chơi gái cờ bạc không một không dính ăn chơi trác táng nhóm giao hảo.
Mãi cho đến mấy ngày hôm trước hắn tự mình gặp được đệ đệ cùng đám kia ăn chơi trác táng chuyện trò vui vẻ trường hợp, mới ý thức được chính mình đệ đệ khả năng trường oai.
Cho nên hắn hôm nay riêng rút ra thời gian, tính toán cùng Phú Diệc Thanh hảo hảo nói chuyện, miễn cho nhà mình đệ đệ vào nhầm lạc lối, không nghĩ tới mới vừa đem đệ đệ chờ trở về, liền thấy hắn lén lút mà, không biết muốn làm gì bộ dáng.
Hắn mắt sắc phát hiện, nhà mình đệ đệ trên tay ôm chính là một phen kiếm, bỗng nhiên nghĩ đến mấy ngày hôm trước nghe thấy một cái bạn bè nói cho hắn, có người cầm hắn kia thanh kiếm đi ra ngoài tìm người ch.ết đấu, kiếm đều đã bị hủy hư đến không thành bộ dáng.
Lúc ấy Phú Diệc Càn là không tin.Nhưng lúc này, hắn trong đầu xuất hiện người nọ nói, nhịn không được nhìn kỹ hướng về phía đệ đệ trong lòng ngực đồ vật.Phú Diệc Thanh cảm thấy chính mình muốn xong.
Nhưng hắn cùng Phú Diệc Càn quan hệ thực hảo, làm hắn đối Phú Diệc Càn nói dối, hắn cũng là không vui, nguyên bản hắn chỉ tính toán đem kiếm sự tình lừa gạt qua đi, không nghĩ tới thế nhưng bị đại ca bắt hiện hành.Hắn chỉ có thể đem trên tay kiếm giao đi ra ngoài: “Ca, đây là ngươi kiếm!”
Phú Diệc Càn thấy hắn cái dạng này, nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ thật đúng là hắn oan uổng tiểu tử này không thành?Hắn tiếp nhận Phú Diệc Thanh đưa qua kiếm.Tân hương nếu là chính mình nguyện vọng hắn, kia hắn tự nhiên sẽ cho Phú Diệc Thanh xin lỗi.
Kết quả một bắt được kiếm, sắc mặt của hắn liền hoàn toàn trầm xuống dưới.“Phú Diệc Thanh.”Hắn ngữ khí lạnh lẽo, dọa trong lòng vốn dĩ liền có quỷ Phú Diệc Thanh nhảy dựng.
“Ca?” Hắn vốn dĩ liền chột dạ, hiện tại ngay cả nói chuyện đều có một ít phiêu, vừa thấy chính là bị dọa tới rồi.
Phú Diệc Càn ánh mắt dừng ở Phú Diệc Thanh trên người, lúc này, liền tính hắn không nghĩ tin tưởng, đều chỉ có thể thừa nhận, hắn kiếm thật đúng là bị hắn đệ đệ, đưa cho người khác lộng hỏng rồi.“Ngươi thanh kiếm này là ở nơi nào làm ra?”Phú Diệc Thanh sắc mặt trắng nhợt.
Tuy rằng ý thức được hắn ca khả năng sẽ phát hiện đây là hàng giả, nhưng cũng không nghĩ tới, hắn ca thế nhưng bắt được kiếm trong nháy mắt liền phát hiện thanh kiếm này không thích hợp.“Ca……”
“Ta đều đã biết.” Phú Diệc Càn thần sắc phức tạp mà nhìn chính mình đệ đệ, hắn ý thức được nhà mình đệ đệ có chút trường oai, nhưng tốt xấu đã làm sai chuyện tình lúc sau, còn sẽ cảm thấy chột dạ áy náy, thật cũng không phải hoàn toàn bẻ không trở lại.
“Ca ta sai rồi.” Phú Diệc Thanh tuy rằng trường hai trăm nhiều cân vóc dáng, nhưng ở nhà mình huynh trưởng trước mặt, ngoan đến như là cái chim cút dường như, cúi đầu xin lỗi.Trong nhà nhất quan tâm hắn chính là huynh trưởng, nếu là chọc hắn sinh khí, hậu quả không dám tưởng tượng.
Phú Diệc Thanh biểu tình thoạt nhìn thập phần đáng thương, Phú Diệc Càn thở dài một hơi: “Thật là thiếu ngươi.”
Hắn cũng không ở sân cửa giáo huấn Phú Diệc Thanh, đem người mang về chính mình sân, hỏi rõ ràng sự tình tiền căn hậu quả, biết được chính mình đệ đệ là bị người khuyến khích về sau, sắc mặt khó coi một cái chớp mắt.
Hắn biết bên ngoài có một ít đối Phú Diệc Thanh không quá hữu hảo đồn đãi.
Bởi vì phía trước Phú Diệc Thanh cùng thành chủ chi nữ Loan Toàn là có hôn ước, nhưng bởi vì Phú Diệc Thanh thân thể cùng tư chất đều không tốt lắm, ở Loan Toàn tư chất bị phát giác, bị Tiên Vân Tông thu làm đệ tử, trở thành Tiên Vân Tông đỉnh cấp thiên kiêu về sau, Phú Diệc Thanh liền chủ động lui hôn sự này.
Nhưng nhà mình đệ đệ đối Loan Toàn tâm tư, hắn cũng có thể nhìn ra được tới.Bởi vì chuyện này, trong nhà vẫn luôn đều đối Phú Diệc Thanh thập phần áy náy.
Bên ngoài những cái đó đồn đãi, càng là đối nhà mình đệ đệ cái gì chửi bới đều có, vì thế Phú Diệc Thanh thời gian rất lâu đều không có ra quá môn.Hắn những cái đó ăn chơi trác táng các bằng hữu, là ở Phú Diệc Thanh nhất khổ sở thời gian giao bằng hữu.
Khi đó, Phú Diệc Thanh nguyện ý đi ra, nhà giàu đã thật cao hứng, tự nhiên sẽ không can thiệp hắn giao hữu vấn đề, cũng làm Phú Diệc Thanh các bằng hữu, trà trộn vào tới mấy cái bụng dạ khó lường người.
Hắn đối kia thanh kiếm là thập phần yêu thích, sau lưng người khuyến khích chính mình đệ đệ thanh kiếm thua, còn đem kiếm trực tiếp huỷ hoại, nếu là hắn đối chính mình đệ đệ không quá tín nhiệm, chẳng phải là muốn cho bọn họ huynh đệ chi gian sinh ra ngăn cách?
Tuy rằng chính mình sẽ không thượng loại này đương, nhưng ý thức được có người muốn châm ngòi bọn họ huynh đệ chi gian cảm tình, Phú Diệc Càn vẫn là cảm thấy giận không thể át.
Hắn không có tiếp tục hỏi cái này sự kiện, mặc kệ là ai làm như vậy, hắn nếu là Phú Diệc Thanh bằng hữu, nhà mình đệ đệ chính là thiệt tình cùng người nọ làm bằng hữu, tiếp tục truy vấn đi xuống, làm Phú Diệc Thanh đã biết người nọ tâm tư, chỉ biết đồ tăng thương tâm.
Hắn dời đi đề tài: “Ngươi thanh kiếm này là ở nơi nào mua?”Thanh kiếm này, nếu là không nhìn kỹ nói, thật đúng là sẽ cảm thấy cùng hắn phía trước kia một phen có chín phần tương tự.Nhưng vừa vào tay, hắn liền biết, thanh kiếm này so với phía trước kia đem càng tốt.
Lại còn có muốn hảo rất nhiều.Hắn kia một phen kiếm, là ở đan thần di chỉ trung kỳ tuyệt trong núi, từ một cái luyện khí sư trên tay đổi lấy, lúc ấy còn tiêu phí không ít linh thạch.
Nhưng kỳ tuyệt sơn loại địa phương kia, nhất không thiếu chính là linh thạch, được đến một phen hảo kiếm, Phú Diệc Càn cũng sẽ không so đo những cái đó việc nhỏ.Hắn không nghĩ tới, nhà mình đệ đệ mua tới thanh kiếm này, thế nhưng rõ ràng xuất từ cùng vị luyện khí sư tay.
Kỳ tuyệt sơn vị kia luyện khí sư che che giấu giấu thần thần bí bí, trừ bỏ biết hắn có một cái luyện đan sư đạo lữ ở ngoài, không có khác manh mối, từ bí cảnh trung ra tới về sau, hắn không còn có nhìn thấy quá cái kia luyện khí sư, không nghĩ tới nhà mình đệ đệ thế nhưng gặp.
Phú Diệc Thanh cũng không ngốc, biết chính mình kỳ thật là bị người hố, hơn nữa người nọ là muốn châm ngòi bọn họ huynh đệ chi gian cảm tình.Nhưng đại ca cũng không giống như tính toán nói cho hắn này đó, còn chủ động dời đi đề tài.
Hắn đem chính mình ở chợ thượng mua được thanh kiếm này, xài hết chính mình sở hữu tiểu kim khố sự tình, một năm một mười mà công đạo rõ ràng.“Bày quán?” Phú Diệc Càn nhướng mày, nhưng thật ra phù hợp cái kia luyện khí sư đặc điểm.
Phú Diệc Thanh gật đầu: “Đúng vậy, chính là ở chợ bày quán một cái tiểu thiếu niên! Kia thiếu niên thoạt nhìn tuổi không lớn, nhưng thật ra rất có thể nói, kia sạp thượng sinh ý giống như còn không tồi.”Phú Diệc Càn nhưng thật ra sửng sốt một chút: “Thiếu niên?”
Kỳ tuyệt sơn vị kia luyện khí sư, cùng hắn đạo lữ, khi đó tuy rằng che lấp dung mạo, nhưng hẳn là cũng không phải thiếu niên đi?
“Đúng vậy,” Phú Diệc Thanh hoàn toàn không có nhận thấy được nhà mình huynh trưởng khả năng nhận thức vị kia bán pháp khí người, đem Hàn Diệp đặc điểm miêu tả một chút, “Chính là một cái mười bốn lăm tuổi thiếu niên, hiện tại còn ở thời kỳ vỡ giọng, nói chuyện thời điểm cùng tiền tới kia tiểu tử giống nhau như đúc.”
“Tiền tới? Ngươi hôm nay cũng thấy tiền tới?” Phú Diệc Càn bắt được trọng điểm.Nói tốt muốn bảo mật Phú Diệc Thanh: “……”Hắn chỉ có thể đem sự tình nói thẳng ra.
Phú Diệc Càn nhưng thật ra đối tiền tới tiểu bí mật không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú chính là cái kia thiếu niên.Có lẽ, hắn hẳn là đi cái kia sạp thượng nhìn xem, những cái đó pháp khí đến tột cùng có phải hay không xuất từ vị kia luyện khí sư tay……
“Đúng rồi, bán pháp khí kia tiểu tử, trả lại cho ta tặng một lọ đan dược.” Phú Diệc Thanh bỗng nhiên nói.Phú Diệc Càn chợt quay đầu: “Đan dược? Cái dạng gì đan dược? Cho ta xem!”
Phú Diệc Thanh lấy ra đan dược, đưa cho nhà mình bỗng nhiên kích động lên huynh trưởng, không minh bạch vì cái gì Phú Diệc Càn kích động như vậy: “Này đan dược có cái gì không đúng sao?”
Phú Diệc Càn bắt được đan dược trong nháy mắt kia, liền biết cái kia sạp chính là kia hai vị sạp, trên tay hắn đan dược, thế nhưng là một quả người cấp phục nhan đan, tuy rằng cấp bậc thấp chút, nhưng nơi chốn lộ ra vị kia luyện đan sư phong cách, tuyệt đối không sai được.-------------DFY--------------

