Chương 179:

179: Tê Hà tiên tử “ Cái kia tiểu nằm xoài trên địa phương nào? Mang ta đi nhìn xem, ” Phú Diệc Càn kích động mà đối nhà mình đệ đệ nói. Còn tưởng rằng chính mình muốn bị đánh Phú Diệc Thanh, nhìn nhà mình đại ca bỗng nhiên thần thái kích động, có chút không rõ nguyên do, nhưng vẫn là thành thành thật thật chỉ vào bên ngoài thái dương: “ Ca, hiện tại thời gian này, có phải hay không có điểm không quá thích hợp? ” Hắn trở về thời điểm đã tới gần chạng vạng, hiện tại cuối cùng một tia ánh mặt trời chính lặng yên rơi xuống. Mặc kệ thấy thế nào, đều không phải đi chợ tìm người hảo thời cơ. Phú Diệc Càn gật gật đầu: “ Ngươi nói rất đúng, vậy ngày mai lại đi. ” Hắn giải quyết dứt khoát, Phú Diệc Thanh biết huynh trưởng tính cách, huynh trưởng quyết định sự tình, không phải hắn một cái đệ đệ có thể phản bác, chỉ có thể đáp ứng xuống dưới. Phú Diệc Càn trong lòng nghĩ kia đối luyện đan sư cùng luyện khí sư tổ hợp, cũng không có quên điều tra nhà mình đệ đệ sự tình. Mấy năm nay, bởi vì những cái đó ăn chơi trác táng mang theo đệ đệ điên chơi, làm Phú Diệc Thanh từ tình thương đi ra, bọn họ một nhà đối này mở một con mắt nhắm một con mắt, tả hữu một cái ăn chơi trác táng mà thôi, nhà giàu cũng không phải nuôi không nổi. Nhưng nếu là những người đó bàn tay đến quá dài, vọng tưởng châm ngòi bọn họ huynh đệ chi gian quan hệ. Vậy phải làm hảo bị nhà giàu trả thù chuẩn bị. “ Ca, ngươi biết đây là cái gì đan dược sao? ” Phú Diệc Thanh chú ý tới nhà mình huynh trưởng thấy đan dược thời điểm, trên mặt chợt lóe mà qua kinh ngạc, khó tránh khỏi có chút tò mò. Phú Diệc Càn đem đan dược ném cho xuẩn đệ đệ: “ Là phục nhan đan, đối Trúc Cơ kỳ một chút tu sĩ, đại khái có chút tác dụng. ” Này một loại đan dược tương đối thảo nữ tu thích, tu vi còn không có thấp đến yêu cầu dùng phục nhan đan cùng Trú Nhan Đan hai loại đan dược Phú Diệc Càn, ở bí cảnh thời điểm, ngẫu nhiên nghe được nữ tu chi gian nghị luận, cũng không để trong lòng. Bất quá chân chính gặp được, tổng vẫn là có thể nhận ra tới. Phú Diệc Thanh ánh mắt sáng lên: “ Phục nhan đan? ” Này đan dược vừa nghe liền cùng dung mạo có quan hệ, hắn tức khắc có chút cao hứng lên, “ Này đan dược cụ thể có ích lợi gì a? Có thể khôi phục dung mạo sao? ” Phú Diệc Càn đều không cần xem, liền biết nhà mình ngu xuẩn đệ đệ là cái cái gì ý tưởng, hắn tức giận nói: “ Có thể khôi phục dung mạo không giả, nhưng đối Kim Đan kỳ tu sĩ không có tác dụng gì, ngươi đừng uổng phí tâm tư. ” Phú Diệc Thanh sắc mặt trắng nhợt. Hắn vốn dĩ bởi vì thân thể nguyên nhân, lớn lên có chút mập mạp, trong lòng liền rất tự ti, sau lại ở biết được Loan Toàn thiên phú về sau, hắn rõ ràng mà biết chính mình đời này đều không có cơ hội cùng Loan Toàn ở bên nhau. Nhưng là trả giá đi thiệt tình, nơi nào có dễ dàng như vậy thu hồi tới? Càng đừng nói, Loan Toàn trên mặt thương, thật muốn lại nói tiếp, vẫn là nhân hắn dựng lên. Hắn mặc kệ như thế nào, đều không thể đối này làm như không thấy. Nhưng Loan Toàn không cho hắn đem chuyện này nói cho người khác, Phú Diệc Thanh nhiều năm như vậy, cũng đều không có đem sự tình nói ra quá. Người trong nhà đối Loan Toàn kỳ thật là có chút ý kiến, mỗi lần phát hiện điểm này, Phú Diệc Thanh tâm tình đều thực không xong. Hắn không rõ sự tình vì cái gì sẽ biến thành như vậy. Có lẽ, chỉ có đem Loan Toàn trên mặt thương chữa khỏi, hắn mới có thể đem ý nghĩ của chính mình nói cho người trong nhà đi. Loan Toàn cũng không cần phải bởi vì hắn, đã chịu nhiều như vậy ủy khuất. Phú Diệc Càn cũng không biết xuẩn đệ đệ tâm sự, chỉ đương hắn là chấp mê bất ngộ, thở dài một hơi: “ Bất quá ngươi cũng có thể đem đan dược cấp Loan Toàn thử một lần. ” Hắn tuy rằng không ở bí cảnh vị kia luyện đan sư trong tay mua quá cái gì đan dược, nhưng ở nơi đó mua sắm quá đan dược người, đều đối vị kia luyện đan sư khen không dứt miệng, nói không chừng thật sự có biện pháp khôi phục Loan Toàn dung mạo. “ Thật vậy chăng? ” Phú Diệc Thanh thập phần kinh hỉ. Phú Diệc Càn nhìn đệ đệ biểu tình, thở dài một hơi: “ Hẳn là sẽ có tác dụng đi. ” Phú Diệc Thanh cũng không có đặc biệt thất vọng, dù sao hắn trong lòng kỳ thật cũng không có gì hy vọng, mặc kệ có thể hay không thành, luôn là muốn thử thử một lần mới được. Nhà giàu hai huynh đệ một đêm chưa ngủ. Ngày kế, Hàn Diệp tiểu đồng bọn tiền tới không có bồi hắn cùng nhau bày quán, trước một ngày tiền tới nói, muốn từ trong nhà lộng điểm đồ vật ở bên cạnh bày quán, nhưng Hàn Diệp ra quán thời điểm, tiền tới còn không có xuất hiện. Hẳn là bị sự tình gì chậm trễ. Hàn Diệp cũng hoàn toàn không sốt ruột, tiểu đồng bọn không ở, hắn cũng như cũ làm buôn bán. Hơn nữa, Không biết có phải hay không ngày hôm qua mở ra thanh danh duyên cớ, hôm nay cư nhiên hắn vừa mới mang lên sạp, liền xuất hiện khách hàng. Tuy rằng những cái đó khách hàng thoạt nhìn cũng không quen mắt, nhưng Hàn Diệp cũng cảm thấy còn hảo. Làm buôn bán, ai còn sẽ bắt bẻ khách hàng là cái dạng gì đâu? Hắn bán ra mấy bình đan dược về sau, bỗng nhiên ý thức được sự tình có chút không đúng lắm. Hắn nơi này chẳng lẽ không phải pháp khí cửa hàng sao? Hàn Diệp khó được mê mang một cái chớp mắt. Nhưng có người tới hỏi đan dược, hắn cũng chưa nói không có. Đem cuối cùng một lọ đan dược bán đi ra ngoài, Hàn Diệp vừa nhấc đầu, liền thấy một cái lão khách hàng, ngày hôm qua vừa mới đã tới, cùng tiền tới nhận thức Phú Diệc Thanh. Phú Diệc Thanh diện mạo đặc điểm thập phần có công nhận độ, Hàn Diệp trên mặt cười tủm tỉm mà chiêu đãi hai vị tu sĩ. Phú Diệc Càn đứng ở Phú Diệc Thanh bên người, hai người thoạt nhìn đối lập thập phần mãnh liệt, nhưng từ mặt mày, mơ hồ có thể nhìn ra tới tương tự chỗ. Hàn Diệp suy đoán bọn họ hẳn là huynh đệ. Nhưng người khác là cái gì quan hệ, đối Hàn Diệp không có nửa điểm ảnh hưởng. Hắn cười tiếp đón: “ Hai vị khách nhân có cái gì muốn? ” “ Tiểu huynh đệ, luyện chế này đó pháp khí luyện khí sư, ngươi nhận thức sao? ” Phú Diệc Càn không phải cái thích ướt át bẩn thỉu người, dứt khoát lưu loát mà tỏ rõ ý đồ đến. Hàn Diệp ngẩn ra, biểu tình có chút đề phòng: “ Các ngươi hỏi cái này làm cái gì? ” Phú Diệc Càn không nghĩ tới đứa nhỏ này còn rất cảnh giác, nhưng ngẫm lại cũng đúng, ở Tu chân giới, không cảnh giác người sớm mấy đời cũng đã không biết chết ở địa phương nào. Tiểu tử này chỉ có Luyện Khí tu vi, có thể ở cái này chợ thượng bày quán làm buôn bán, tự nhiên cũng là cá nhân tinh. “ Ta cùng với luyện chế này đó pháp khí luyện khí sư là cũ thức, muốn cầu kiến luyện khí sư. ” Hắn đem tư thái phóng đến thấp, tự nhiên sẽ không chọc người phản cảm. Hàn Diệp tuy rằng vẫn cứ có chút đề phòng, nhưng đối Phú Diệc Càn nói đã tin vài phần. Hắn nhìn Phú Diệc Càn: “ Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? ” Phú Diệc Càn đem bị nhà mình xuẩn đệ đệ phát ra đi, bị người hủy đến đã không sai biệt lắm kiếm đem ra: “ Cái này có thể chứ? ” Hàn Diệp thấy kia thanh kiếm thời điểm, nhưng thật ra sửng sốt một chút. Thanh kiếm này tuy rằng thoạt nhìn cùng ngày hôm qua bán đi kia một phen rất giống, nhưng Hàn Diệp chính là có thể ánh mắt đầu tiên nhận ra tới, này không phải ngày hôm qua kia một phen kiếm. Mà là sớm hơn thời điểm, vân đại ca luyện tập thời điểm luyện chế ra tới kiếm. Vân đại ca vẫn luôn đối thanh kiếm này thập phần không hài lòng, còn bắt bẻ một đoạn thời gian chính mình tật xấu, viết thật nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật, sau lại lại lần nữa luyện chế vài lần, rốt cuộc luyện chế ra tới vừa lòng kiếm, sau lại Hàn Diệp liền không có nhìn thấy quá thanh kiếm này. Không nghĩ tới vân đại ca thế nhưng là thanh kiếm bán. Thật muốn ngẫm lại, Hàn Diệp phát hiện chuyện này giống như còn rất hợp lý. Vân đại ca trước kia liền thường xuyên làm ra tới một ít lung tung rối loạn pháp khí ở vực sâu đan dược phô bán, bất quá thường thường không người hỏi thăm, vân đại ca tựa hồ cũng hoàn toàn không thế nào cấp. Hiện tại bọn họ bày quán, bán cơ hồ đều là vân đại ca luyện chế pháp khí, ngay từ đầu Hàn Diệp chính mình đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng đâu. Bất quá cũng may sinh ý kỳ thật cũng còn hành. Thấy kia thanh kiếm về sau, hắn đối Phú Diệc Càn nói tin vài phần, hắn nhìn về phía Phú Diệc Thanh: “ Hai vị tiền bối, phương tiện báo cho các ngươi quan hệ sao? ” Tiền tới rõ ràng là nhận thức Phú Diệc Thanh, nói không chừng cũng nhận thức cái này khách nhân, Hàn Diệp biết chính mình tu vi, hẳn là chỉ có thể cùng Phú Diệc Thanh đối mấy chiêu, thật muốn đối thượng Phú Diệc Càn, chỉ có thể bị đè nặng đánh. Hắn vẫn là rất có tự mình hiểu lấy. Nếu này hai người đều nhận thức tiền tới, kia hắn nói hay không ra Hàn đại ca cùng Diệp đại ca thân phận, này hai người hẳn là đều có thể đủ tìm được bọn họ. Hàn Diệp tròng mắt xoay chuyển: “ Ta ca không cho ta nói cho người khác bọn họ thân phận, bằng không các ngươi chờ ta trở về xin chỉ thị một chút bọn họ, lại đến? ” Hắn nói lời này thời điểm thập phần cẩn thận, nếu là này hai cái tu sĩ thái độ không tốt, kia hắn liền trực tiếp bóp nát hai vị đại ca cho hắn hộ thân ngọc bội. Hai người dám để cho Hàn Diệp một người ở chỗ này bày quán, tự nhiên là làm đủ chuẩn bị, nếu là Hàn Diệp thật sự gặp cái gì nguy hiểm, liền có thể lợi dụng hộ thân ngọc bội liên hệ hai người, còn có thể trực tiếp dùng để công kích hoặc là phòng thủ. Nhưng phòng thân ngọc bội sử dụng hiệu quả, cùng người sử dụng linh lực, là cùng một nhịp thở. Phú Diệc Càn chỉ là nhíu nhíu mày, liền đáp ứng xuống dưới. Hắn nhìn ra tới này tiểu hài tử cũng không phải cái gì theo khuôn phép cũ hài tử, không chút nghi ngờ nếu là chính mình muốn ép hỏi hắn về kia hai vị rơi xuống, được đến kết quả tuyệt đối không phải là hắn muốn. Hơn nữa, kia hai người nếu yên tâm đem một cái hài tử đặt ở nơi này bày quán, phỏng chừng cũng là làm đủ chuẩn bị. Lúc này, vẫn là theo đối phương ý tứ tới, mới tương đối thích hợp một ít. “ Hành. ” Phú Diệc Càn dứt khoát lưu loát mà trả lời, làm Phú Diệc Thanh thiếu chút nữa cằm đều rơi trên mặt đất. Hắn ca thế nhưng cũng có như vậy ôn tồn mà cùng người ta nói lời nói thời điểm? Hắn như thế nào có điểm không tin đâu? Nhưng mà mặc kệ hắn có tin hay không, hắn đánh cái thế nhưng là thật sự vẻ mặt ôn hoà mà cùng bày quán đứa nhỏ này nói chuyện. Nếu không phải hiểu biết nhà mình huynh trưởng làm người, hắn đều phải hoài nghi, đứa nhỏ này, có phải hay không hắn huynh trưởng từ địa phương nào làm ra tới một cái tư sinh tử. Phú Diệc Thanh sắc mặt biến hóa, cũng không xem như bí ẩn, Phú Diệc Càn nhìn nhà mình xuẩn đệ đệ biểu tình, thiếu chút nữa không bị khí cười. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đem phía trước kia một thanh đoạn kiếm giao cho Hàn Diệp: “ Ngươi đem cái này lấy về đi cấp vị kia luyện khí sư, nói không chừng hắn liền sẽ bằng lòng gặp ta. ” Hàn Diệp nhận lấy kiếm. Không có nhìn thấy người, Phú Diệc Càn nghĩ nghĩ, mang theo nhà mình đệ đệ hướng Thành chủ phủ đi. Tuy rằng hai nhà hôn ước quan hệ đã không có, nhưng những mặt khác cảm tình luôn là còn ở, không có liên hôn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hai bên chi gian lui tới. Thành chủ phủ nhìn thấy Phú Diệc Càn cùng Phú Diệc Thanh hai huynh đệ, lập tức đem người thả đi vào. Lúc đó Tê Hà tiên tử, đang ở luyện tập chính mình công pháp, dùng ra chiêu thức là tự nghĩ ra công pháp chiêu thức “ Hóa tuyết vì hà ” , này nhất chiêu mặt ngoài dùng ra chính là nhiều màu sáng lạn sương mù cùng ráng màu, nhưng chân chính đả thương người, cũng là này đó mỹ lệ ráng màu. Phú Diệc Càn cùng Phú Diệc Thanh hai huynh đệ đều đình trú bước chân. Tê Hà tiên tử mang theo khăn che mặt, nhưng chút nào không ảnh hưởng nàng băng tuyết giống nhau khí chất, lộ ở bên ngoài một đôi mắt trầm tĩnh vô cùng, phảng phất chứa đầy toàn bộ thế giới. Phú Diệc Thanh mỗi một lần đối thượng này một đôi mắt thời điểm, đều sẽ sinh ra một loại ảo giác. Nàng đang xem hắn. Nàng trong mắt có hắn. Nhưng trên thực tế, Loan Toàn thật là đang xem hắn, nhưng nàng trong mắt không chỉ có có hắn, càng có hoa điểu ngư trùng, thế gian vạn vật. Hắn cười khổ một tiếng, đem trên tay đan dược đưa cho Tê Hà tiên tử: “ Tê Hà tiên tử, đây là ta ngẫu nhiên được đến một quả đan dược, ngươi thử xem có hay không dùng. ” Loan Toàn có chút bất đắc dĩ mà nhìn hắn một cái, nàng đối chính mình dung mạo, kỳ thật cũng không có như vậy để ý, tương phản, hủy dung về sau, nàng ngược lại thành công đột phá rất nhiều lần bình cảnh, đã thấy ra rất nhiều. Đối với khôi phục dung mạo, cũng không có như vậy để ý. Nhưng Phú Diệc Thanh cũng không như vậy tưởng. Hắn tổng cảm thấy Loan Toàn là bởi vì hắn mà hủy dung, trong lòng luôn là tồn vài phần áy náy, vẫn luôn đều ở tận sức với trợ giúp Loan Toàn tìm kiếm khôi phục đan dược. Chỉ là đến nay, chưa có kết quả thôi. Loan Toàn vô pháp cự tuyệt Phú Diệc Thanh hảo ý, cũng không hy vọng hắn bởi vì lúc này áy náy, cho nên mỗi một lần đều đem đan dược nhận lấy. Phú Diệc Càn hận sắt không thành thép mà nhìn nhà mình đệ đệ, quả nhiên, mỗi một lần nhìn thấy Loan Toàn, tiểu tử này trong mắt cũng chỉ dư lại nàng, liền hắn cái này đại ca đều ném tại sau đầu. Loan Toàn đã nhận ra Phú Diệc Càn tâm tình không tốt lắm, đối hắn xin lỗi mà cười cười. Phú Diệc Càn: “ , ” Như thế nào vừa vặn người này liền tu luyện vạn vật nhập tâm, cũng vạn vật đều không vào tâm vô tình nói? Không duyên cớ chọc đến nhà mình ngu xuẩn đệ đệ tương tư đơn phương. Hắn ở trong lòng thở dài, đối Loan Toàn gật gật đầu. Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: “ Tê Hà tiên tử, không bằng thử xem đan dược hiệu quả như thế nào. ” -------------DFY--------------

