Chương 180:

180: Hai bên gặp mặt
Loan Toàn sửng sốt, cười nói: “Hảo.”Nàng tu luyện nói, yêu cầu thuận theo bản tâm, dương đại ái đại thiện, đối người khác yêu cầu, Loan Toàn từ trước đến nay là không cự tuyệt.Nếu Phú Diệc Càn đưa ra, nàng hiện trường dùng đan dược, cũng cũng không không thể.
Phú Diệc Càn thấy nàng như thế sảng khoái mà đồng ý, càng là vô pháp nói ra Loan Toàn địa phương nào không hảo tới, trong lòng tức khắc càng thêm buồn bực.
Loan Toàn ở nhà, từ trước đến nay là không mang khăn che mặt —— bên ngoài mang lên khăn che mặt, là vì xây dựng một loại cảm giác thần bí, đương nhiên, cũng có tông môn cùng trong nhà suy xét đến nàng là nữ tử, tương đối để ý dung mạo duyên cớ, nàng trên mặt tuy rằng bị độc vật gây thương tích, có dữ tợn đáng sợ miệng vết thương, nhưng trên mặt ôn nhu biểu tình lại không giống làm bộ, nàng bản tính, đó là trách trời thương dân, đối đãi chính mình, lại là cũng không để ý.
Nàng há mồm đem đan dược nuốt ăn vào đi.Trên mặt dữ tợn miệng vết thương ở đan dược dưới tác dụng, loáng thoáng lui bước không ít, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn, gặp được rất nhiều năm trước cái kia chưa hủy dung, ngây thơ hồn nhiên tiểu cô nương.
Hai người tâm thần chấn động.Phú Diệc Thanh càng là nhịn không được lẩm bẩm: “Thế nhưng thật sự hữu dụng……”
Loan Toàn tự nhiên ở chính mình trên mặt phát sinh biến hóa trong nháy mắt kia, liền đã nhận ra trên mặt thối rữa miệng vết thương, đang ở lặng yên cởi | đi, nhưng miệng vết thương biến mất thời gian thập phần ngắn ngủi, thực mau lại lần nữa về tới chính mình trên mặt.
Nàng có chút bất đắc dĩ mà thở dài, đối Phú Diệc Thanh nói lời cảm tạ: “Đa tạ đạo hữu, về sau liền không cần tiếp tục tìm dược.”Nàng trong lòng sinh ra một ý niệm, có lẽ trên mặt miệng vết thương, vĩnh viễn đều hảo không được.Phú Diệc Thanh cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.
Ngay cả Phú Diệc Càn, lúc này đây đều hiếm thấy mà không nói gì.Hắn đối nhà mình đệ đệ hận sắt không thành thép không giả, lại cũng cũng không có bởi vậy giận chó đánh mèo Loan Toàn ý tứ.
Loan Toàn vốn dĩ chính là thiên chi kiều nữ, hôn sự này là nhà bọn họ không xứng với Tê Hà tiên tử, chỉ là chính mình đệ đệ chấp mê bất ngộ, làm người nhìn cảm giác thập phần khó chịu thôi.
Nếu là Loan Toàn chân chính khôi phục dung mạo, bên người ong bướm so sánh với càng nhiều, đến lúc đó nhà mình xuẩn đệ đệ nói không chừng có thể sớm một chút thấy rõ hiện thực.Hoài ý nghĩ như vậy, nhà giàu huynh đệ hai rời đi Thành chủ phủ.
Loan Toàn nhìn hai người rời đi bóng dáng, không biết suy nghĩ cái gì.*“Cũ thức?” Nghe thấy Hàn Diệp nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là sửng sốt.Bọn họ hai đem tiểu quán giao cho Hàn Diệp lúc sau, liền nhàn xuống dưới, vì thế hai người ở trong thành hưởng thụ hai ngày dưỡng lão sinh hoạt.
Ngày đầu tiên Hàn Diệp biểu hiện thập phần không tồi, bọn họ thấy Hàn Diệp đối bày quán thực cảm thấy hứng thú bộ dáng, liền buông tay đem tiểu quán giao cho Hàn Diệp.
Không nghĩ tới Hàn Diệp sau khi trở về, liền nói cho bọn họ, có người ở tiểu quán thượng nhận ra Vân Minh Uyên luyện khí thủ pháp, tự xưng cùng bọn họ là cũ thức.Còn lấy ra tới một phen cũ xưa rách nát kiếm.
Hàn Tu Mặc nhìn kia thanh kiếm trong nháy mắt có chút ghét bỏ, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra thanh kiếm này là khi nào bán đi.
Vân Minh Uyên cầm lấy kiếm nhìn trong chốc lát, ở một cái thập phần không chớp mắt trong một góc tìm được rồi một cái đặc thù đánh số, tức khắc nhớ ra rồi sự tình từ đầu đến cuối.“Thanh kiếm này, hẳn là ở đan thần di chỉ thời điểm bán đi.”
Lúc ấy bọn họ hai cái ở kỳ tuyệt sơn bày quán, rửa sạch đi ra ngoài đồ vật không ít, Vân Minh Uyên đối thanh kiếm này không quá vừa lòng, sau lại luyện chế ra tới càng tốt kiếm về sau, liền trực tiếp ném vào kho hàng, phía trước thanh thương thời điểm đem ra, không biết bán cho ai.
Hắn đối người mua ấn tượng cũng hoàn toàn không khắc sâu.Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên, phản ứng đầu tiên lại không phải muốn hỏi Vân Minh Uyên có hay không tính toán thấy người nọ, mà là có chút ngạc nhiên nói: “Ngươi thế nhưng ở pháp khí thượng làm đánh dấu?”
Vân Minh Uyên gật đầu: “Đúng vậy.”Từ trên tay hắn đi ra ngoài đồ vật, đều có đặc thù đánh dấu, mỗi một cái vật phẩm đều có một phần hồ sơ, ở đế quốc thời điểm, hắn thậm chí còn sẽ thành lập một cái hồ sơ kho tới ký lục.
Tới rồi Tu chân giới, liền võng đều không có, Vân Huyền tạm thời cũng không có tác dụng gì, hồ sơ kho tạm thời còn tồn tại hắn trong đầu, dùng đến thời điểm, yêu cầu một đoạn thời gian qua lại nhớ.
Hàn Tu Mặc xem Vân Minh Uyên ánh mắt trở nên càng thêm ngạc nhiên: “Không nghĩ tới ngươi cư nhiên còn để lại như vậy ký lục.”Nếu không phải đan dược loại đồ vật này ăn xong đi liền không có, hắn cũng tưởng lộng cái như vậy ký hiệu chơi một chút.
Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ mà nhìn Hàn Tu Mặc biểu tình biến hóa, cười cười: “Này không phải cái gì quan trọng kỹ năng.”Chỉ là từ trước không có lưu lại ký hiệu, bị người hố quá mà thôi.Cho nên sau lại hắn cũng thành thói quen.
Trên thực tế, hắn luyện chế những cái đó trận pháp, đều là có đặc thù đánh dấu, bao gồm phía trước ở Lâm Bình Thành bán đấu giá cái kia Tụ Linh Trận.Chỉ là khi đó, hắn không có thời gian kiểm chứng, cái kia Tụ Linh Trận, đến tột cùng có phải hay không xuất từ trong tay chính mình thôi.
Hai người nói một ít không quan hệ sự tình, mới ở Hàn Diệp mắt trông mong nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái đáng thương trong ánh mắt, đem đề tài một lần nữa dời đi trở về.“Chúng ta đây muốn hay không gặp một lần vị này” cũ thức”?” Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên.
Đối phương muốn gặp người là Vân Minh Uyên, hắn tổng không hảo trực tiếp cấp Vân Minh Uyên làm quyết định.Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ: “Chúng ta tương lai một đoạn thời gian đều sẽ ở Tử Vu phủ trung, một khi đã như vậy, kia thấy một mặt cũng không sao.”
Nhiều lắm là một lần nữa dùng phía trước kia phó dung mạo gặp người thôi.Hàn Tu Mặc nghĩ đến phía trước bọn họ ở trong bí cảnh trang điểm, sách một tiếng.
Khi đó, hắn kỳ thật cũng ý thức được kia phó tôn vinh rất cay đôi mắt, lúc ấy bọn họ hai người tổ hợp, giống như còn làm không ít tu sĩ hoài nghi nhân sinh.
Bọn họ làm quyết định, Hàn Diệp tự nhiên phải làm ống loa, tái kiến Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn hai huynh đệ thời điểm, Hàn Diệp liền đem vân đại ca cùng Hàn đại ca định ra thời gian địa điểm nói cho này hai cái tu sĩ, bọn họ ra tay nhưng thật ra hào phóng, trực tiếp từ Hàn Diệp trên tay mua đi rồi sở hữu đan dược.
“Thành huệ 3000……” Hàn Diệp còn không có nói xong, Phú Diệc Thanh liền trực tiếp đem một cái túi trữ vật ném cho Hàn Diệp.Hàn Diệp có chút không rõ nguyên do, thần thức hướng túi trữ vật xem xét, có chút kinh ngạc, sốt ruột mà mở miệng: “Ta không phải……”
Kết quả lời nói còn không có nói xong, nhà giàu hai huynh đệ, cũng đã rời đi.Hàn Diệp: “……” Phủ thành kẻ có tiền đều như vậy tài đại khí thô sao?Hơn nữa hắn nói 3000 không phải linh thạch, chỉ là hồng ngọc mà thôi a……
Hắn cầm cái này túi trữ vật, cảm thấy ngoạn ý nhi này có điểm phỏng tay.Hàn Tu Mặc lấy ra tới đan dược, ở tân vận thành, dùng hồng ngọc là có thể đủ mua được, bỗng nhiên thu nhân gia 3000 linh thạch, hắn tổng cảm thấy trên tay linh thạch phỏng tay.
Nhưng kia hai người đi được bay nhanh, Hàn Diệp hiện tại tu vi, là căn bản đuổi không kịp người, chỉ có thể trước đem túi trữ vật thu hồi tới, tính toán đến lúc đó giao cho Hàn đại ca cùng vân đại ca.Hắn chỉ là một cái vô ưu vô lự bày quán tiểu hài tử mà thôi a!
Nói đến bày quán, Hàn Diệp nhìn thoáng qua chính mình bên cạnh vị trí, có chút buồn bực.
Vị trí này, mấy ngày hôm trước bị tiền tới tài đại khí thô mà bao xuống dưới, tiền tới cũng nói tốt, muốn lộng điểm đồ vật tới cùng hắn cùng nhau bày quán chơi, không nghĩ tới đi qua hai ngày, đều không thấy gia hỏa này bóng dáng.
Hàn Diệp đảo cũng có thể lý giải, tiền tới vừa thấy chính là Tử Vu phủ gia đình giàu có thiếu gia, phía trước xem bày quán cảm thấy hứng thú, nhất thời hứng khởi tới thấu cái náo nhiệt, cũng không phải thiệt tình muốn bày quán đi.
Bất quá, bên cạnh này quầy hàng phí cũng không thấp, không biết tiền tới khi nào mới có thể tới đem cái này quầy hàng trực tiếp cấp lui.*Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc định ngày hẹn nhà giàu huynh đệ địa phương, kỳ thật chính là bọn họ trụ khách điếm.
Khách điếm này, kỳ thật là người thường trụ khách điếm, bên trong không có bất luận cái gì gia tăng linh khí thi thố.Mới vừa nghe Hàn Diệp nói cái này khách điếm vị trí thời điểm, nhà giàu huynh đệ hai còn có một ít không quá tin tưởng.
Ở Phú Diệc Càn xem ra, Hàn đan sư cùng vân khí sư đều là có bản lĩnh người, tất nhiên thân gia xa xỉ, đối bọn họ ước ở cái này khách điếm gặp mặt, nhiều ít có chút không hiểu.Còn tưởng rằng trong đó có cái gì thâm ý.
Khách điếm trừ bỏ cấp khách nhân nghỉ ngơi phòng, còn có đại đường chỗ ngoài tửu lầu, tự nhiên cũng là có chuyên môn dùng để trao đổi sự tình phòng thuê, nhà giàu huynh đệ hai ở ước định thời gian, đi tới phòng ở ngoài.
Hai người bị khách điếm chạy đường tiểu nhị thỉnh đi vào, đi vào liền thấy hai người.Trong đó một cái một thân huyền y, dáng người đĩnh bạt, ánh mắt thanh chính, dung nhan…… Có chút một lời khó nói hết, vừa thấy chính là nào đó ngụy trang.
Một cái khác còn lại là đỉnh nửa khuôn mặt xấu xí vết sẹo, trên mặt mang theo kỳ dị tươi cười, cùng bọn họ chào hỏi: “Gặp qua hai vị phú thiếu.”
Hàn Tu Mặc căn bản liền lười đến ngụy trang, trên mặt hắn bớt là như thế nào tới, chính mình cũng không biết, đã không có gì muốn đem bớt xóa ý tưởng, nhưng nhà giàu huynh đệ hai, ở gặp được Vân Minh Uyên không đi tâm ngụy trang về sau, vào trước là chủ mà cho rằng, Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng là ngụy trang.
“Các ngươi hảo, ta kêu Hàn uyên, hắn là ta đạo lữ vân mặc.”Vân Minh Uyên nghe Hàn Tu Mặc lâm thời biên ra tới không đi tâm tên, khó được mà lộ ra một cái một lời khó nói hết biểu tình.
Lúc trước Phú Diệc Càn cũng biết này hai người, một cái họ Hàn một cái họ vân, đảo cũng không có nghĩ nhiều.
Hắn đơn giản rõ ràng nói tóm tắt mà thuyết minh chính mình ý đồ đến: “Chúng ta có một vị bạn bè thân trung kỳ độc, không biết Hàn đan sư có không hỗ trợ nhìn một cái hay không có thể trị?”
Hàn đan sư ở bí cảnh thời điểm, luyện chế trừ bỏ rất nhiều thần kỳ đan dược, sau lại bí cảnh trung thậm chí thịnh truyền hắn luyện chế ra lĩnh ngộ nói đan, nhưng cái kia trường hợp Phú Diệc Càn cũng không có nhìn thấy, không biết đồn đãi là thật là giả.
Nguyên bản cho rằng nhà mình huynh trưởng tới nơi này, là vì thấy vị kia luyện khí sư, đang ở ruột gan cồn cào, muốn biết vị kia luyện đan sư trên tay còn có hay không mặt khác đan dược Phú Diệc Thanh ngây ngẩn cả người.Hắn như là bị thứ gì bỗng nhiên thể hồ quán đỉnh, bỗng nhiên hiểu được.
Người trong nhà đối hắn kỳ thật cũng không phải thờ ơ, chỉ là từ trước hắn bởi vì thân thể nguyên nhân, luôn là tự oán tự ngải, bị lá che mắt, luôn là thấy không rõ mà thôi.
Hắn ca làm việc, luôn luôn đều có mục đích của chính mình, nhưng lúc này đây, hắn mở miệng thời điểm, trước hết dò hỏi, là chính mình trong lòng muốn biết đến sự tình.Hắn chưa bao giờ có một ngày như thế rõ ràng mà minh bạch quá, ở hắn ca trong lòng, hắn là quan trọng nhất.
Hàn Tu Mặc nhướng mày, có chút ngoài ý muốn: “Không nghĩ tới các ngươi là muốn tìm ta a, mất công lão vân còn hao hết tâm tư mà trang điểm nửa ngày.”
Phú Diệc Càn giữa mày có chút run rẩy, hao hết tâm tư mà giả dạng hồi bí cảnh kia một bộ ngụy trang sao? Tuy rằng trong lòng vô ngữ, nhưng nhiều năm như vậy nhân sinh kinh nghiệm, vẫn là làm hắn luyện liền một thân nói chuyện bản lĩnh, hắn mang theo vài phần lấy lòng ý vị mà cười nói: “Này không phải hai vị cảm tình cực đốc, Tiêu không rời Mạnh Mạnh không rời Tiêu, nhìn thấy vân khí sư là có thể nhìn thấy Hàn đan sư sao!”
Vân Minh Uyên hơi hơi nhướng mày, quả nhiên nghiêng đi đi liền thấy Hàn Tu Mặc trên mặt lộ ra tươi cười, một bộ “Xem ở ngươi như vậy thức thời phân thượng, liền tha thứ ngươi” biểu tình.Hắn biểu tình tức khắc có chút một lời khó nói hết.
Hàn Tu Mặc có đôi khi nhìn thành thục nội liễm, tâm cơ thâm trầm, thập phần trầm ổn đáng tin cậy.Nhưng có đôi khi lại có chút thiên chân, nhìn còn rất đáng yêu.Cũng không biết một người là như thế nào đem như vậy mâu thuẫn tính cách dung hợp đến không chút nào đột ngột.
Hàn Tu Mặc đánh giá một chút Phú Diệc Càn bên người hành động có vài phần vụng về, diện mạo ngoài ý muốn mập mạp Phú Diệc Thanh: “Ngươi nói chính là hắn sao?”
Phú Diệc Càn cảm thấy Hàn Tu Mặc nói mỗi một chữ chính mình đều có thể nghe hiểu, nhưng liền ở bên nhau ý tứ, lại có chút không thể đủ lý giải.“Hàn đan sư ý tứ là?” Hắn câu này nói đến có chút gian nan.
Bọn họ vẫn luôn cho rằng Phú Diệc Thanh lớn lên như vậy béo, là bởi vì từ hôn sự tình, hơn nữa thiên phú không hảo dẫn tới, kết quả bỗng nhiên có người nói cho hắn, hắn đệ đệ, rất có khả năng là trúng độc.
Nhìn thấy hắn phản ứng, Hàn Tu Mặc cũng phản ứng lại đây: “Nguyên lai không phải a, vậy các ngươi nói chính là ai?”Phú Diệc Thanh nghe thấy Hàn Tu Mặc nói khi, trong lòng cũng thập phần khiếp sợ, nhưng nghe thấy Hàn Tu Mặc hỏi như vậy, theo bản năng liền tính toán mở miệng: “Là……”
Hắn nói còn không có nói xong, đã bị nhà mình huynh trưởng ngăn cản. Hắn nghe thấy Phú Diệc Càn gằn từng chữ một mà nói: “Chúng ta nói chính là ta đệ đệ.”-------------DFY--------------

