Chương 181:

181: Thân trung kỳ độc
Hàn Tu Mặc nhướng mày, cũng không để ý này huynh đệ hai trung đệ đệ có chuyện không dám nói nghẹn khuất, hơi hơi mỉm cười: “ Ta có thể dùng linh lực cho hắn tra tra sao? ” Hắn người này đối trị bệnh cứu người không có gì kiên nhẫn, nhưng mặc kệ là " đại dược toàn thư ", vẫn là " vạn thánh dược điển ", đều hiển nhiên không đơn thuần chỉ là là vì luyện đan mà tồn tại, thật muốn luận đến trị bệnh cứu người, cũng là tu hành một bộ phận. Phú Diệc Càn do dự một cái chớp mắt. Nhưng nhà mình đệ đệ tình huống, ngay cả luyện đan sư hiệp hội hội trưởng đều bó tay không biện pháp, thậm chí cảm thấy thân thể hắn không có nửa điểm vấn đề, cố tình mấy năm nay cho dù cái gì đều không ăn, cũng vẫn như cũ ở mập lên, thân thể còn trở nên càng ngày càng suy yếu. Nhưng không giống như là không có việc gì người bộ dáng. Nếu là trúng độc, Hắn trong lòng tức khắc lệ khí mọc thành cụm, nếu là bị hắn biết có người ám hại hắn đệ đệ, hắn nhất định sẽ làm những người đó đẹp, Phú Diệc Thanh kỳ thật cũng không cảm thấy chính mình là trúng độc. Hắn tự nhận là đối thân thể của mình trạng huống còn xem như hiểu biết, những cái đó năm bởi vì từ hôn sự tình tinh thần sa sút một trận, sau lại lại cùng Loan Toàn đồng thời gặp nạn, kết quả hắn còn muốn dựa vào Loan Toàn tới bảo hộ, Khi đó hắn liền ý thức được, hắn cùng Loan Toàn chi gian, đã hoàn toàn không có khả năng. Nhưng hắn cũng không cảm thấy chính mình trúng độc. Ở kia lúc sau, hắn lại tinh thần sa sút một đoạn thời gian, sau lại cũng liền bắt đầu dần dần mập ra, hắn đều chỉ tưởng chính mình tâm tình không tốt duyên cớ, trước nay không nghĩ tới chính mình sẽ trúng độc. Nhưng hắn vẫn là bắt tay duỗi đi ra ngoài. Hắn cảm thấy chính mình không trúng độc, người này cho dù kiểm tra rồi, cũng tra cũng không được gì, đến lúc đó vẫn là có thể thỉnh vị này luyện đan sư đi giúp Loan Toàn nhìn một cái, Vân Minh Uyên nghe bọn họ chi gian giao phong, không nói thêm gì. Hàn Tu Mặc đem tay đáp ở Phú Diệc Thanh trên tay, linh lực theo Phú Diệc Thanh thủ đoạn kiểm tra rồi một phen thân thể hắn, trong lòng có số. “ Vị công tử này, Thật là trúng độc. ” Kỳ thật không cần linh lực xem xét, Hàn Tu Mặc cũng biết người này là trúng độc, bất quá vẫn là làm bộ dáng, người nhà tương đối yên tâm chút. Nhưng Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới, người này thế nhưng còn trúng không ngừng một loại độc. Quả nhiên kẻ có tiền phiền toái cũng nhiều. Hàn Diệp cùng bọn họ nói khởi nhà giàu hai huynh đệ sự tình phía trước, cũng đã hỏi thăm quá này hai người lai lịch, bọn họ đó là trong thành nhà giàu số một trong nhà thiếu gia tin tức, hai người cũng là biết đến. Hàn Tu Mặc biểu tình có chút ngưng trọng, Phú Diệc Thanh hai huynh đệ có chút thấp thỏm, chắc chắn chính mình không có trúng độc Phú Diệc Thanh, sắc mặt dần dần trắng bạch. “ Ta đệ đệ trúng cái gì độc? ” Phú Diệc Càn nghe thấy Hàn Tu Mặc nói, cả người linh lực thiếu chút nữa mất khống chế, cũng may còn nhớ rõ chính mình ở khách nhân trước mặt, không thể vô lễ, mới thu liễm cảm xúc, nhưng đáy mắt phẫn nộ cùng thù hận, lại là như thế nào cũng trừ khử không được. “ Nhị thiếu gia, ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là ăn ngay nói thật, “ Thân thể hắn hẳn là không ngừng một loại độc, có chút không hảo phán đoán, yêu cầu tiến thêm một bước kiểm tra, mới có thể xác định. ” “ Cái gì? ” Phú Diệc Càn sắc mặt khó có thể duy trì, ngay cả Phú Diệc Thanh đều thập phần khiếp sợ. Vốn dĩ nghe nói chính mình trúng độc, Phú Diệc Thanh liền cảm thấy không thể tưởng tượng, hiện tại càng là không thể tin được, hắn cư nhiên còn trúng không ngừng một loại độc? Này tin tức đối Phú Diệc Thanh mà nói, có chút quá mức trầm trọng. Hàn Tu Mặc không có nhiều lời, chờ chính bọn họ bình tĩnh lại lại tiếp tục nói. Vân Minh Uyên cũng không nói gì. Thực mau hai huynh đệ liền bình tĩnh xuống dưới. Phú Diệc Càn nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt trở nên kính trọng lên. Hắn tu vi so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn cao, bọn họ hai cái lại không có cố tình che giấu tu vi, Phú Diệc Càn ngay từ đầu tuy rằng có việc cầu người, nhưng cũng cũng không có cỡ nào kính trọng. Hiện tại ngược lại thái độ cung kính lên: “ Hàn đan sư, không biết ta đệ đệ trên người độc, nhưng có biện pháp giải? ” “ Ta phải trước xác nhận nhị thiếu trên người độc là cái gì. ” Hàn Tu Mặc cũng sẽ không ở sự tình còn không có nắm chắc thời điểm, liền tùy tiện cam đoan nói chính mình có thể trị. Này nếu là đến lúc đó vạn nhất trị không được, chẳng phải là còn muốn giận chó đánh mèo hắn? Hàn Tu Mặc không có làm tốn công vô ích sự tình thói quen. Phú Diệc Càn tất nhiên là không có không phối hợp đạo lý: “ Không biết Hàn đan sư yêu cầu chúng ta như thế nào làm? ” “ Phân biệt độc vật đảo cũng không khó, bất quá ta trên người khuyết thiếu chút tài liệu. ” Hàn Tu Mặc đảo cũng không có trực tiếp đem chỉnh chuyện đều ôm xuống dưới, còn nữa hiện tại hắn đích xác khuyết thiếu tài liệu. Phú Diệc Càn sốt ruột dò hỏi: “ Khuyết thiếu cái gì tài liệu? Chúng ta nhà giàu đều có thể ra. ” Nhà giàu có thực lực này. Hàn Tu Mặc đem yêu cầu tài liệu nói cho bọn họ huynh đệ hai người: “ Phân biệt độc vật chủng loại, phải dùng đến linh thực bao gồm cười đan thảo, vân chi diệp, ẩn mộc nhưỡng, bích căn thảo, ngọc bạc lan, ngàn ngô phiến, ” Còn lại không quan trọng tài liệu, trên người hắn nhưng thật ra còn có không ít. Phú Diệc Càn một bên nghe, một bên đem Hàn Tu Mặc nhắc tới linh thực đều nhớ xuống dưới, chờ đến Hàn Tu Mặc nói xong, hắn trầm ngâm một lát, làm ra quyết định: “ Không biết hai vị có bằng lòng hay không đến ta trong phủ tiểu trụ một đoạn thời gian? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, cuối cùng vẫn là Hàn Tu Mặc làm quyết định: “ Hành. ” Tuy rằng hắn đối trị bệnh cứu người không sao cả, nhưng mạc danh cảm thấy Phú Diệc Thanh người này rất thuận mắt, trực giác hai người đời trước hẳn là gặp qua, chỉ là khả năng qua đi lâu lắm, đã đã quên. Còn nữa, bọn họ hai ở Tử Vu phủ không có căn cơ, có thể lấy nhà giàu làm ván cầu, cũng là cái không tồi lựa chọn. Vì thế Hàn Diệp buổi tối bày quán trở về, liền phát hiện Hàn đại ca cùng vân đại ca đã quyết định dọn đi rồi, hơn nữa trực tiếp trở thành nhà giàu tòa thượng tân. Hàn Diệp trầm mặc một đoạn thời gian. Hắn quả nhiên vẫn là quá non. Hàn Diệp suy nghĩ, chính mình có phải hay không cũng nên phát triển một môn nghề phụ? Đừng nhìn hình như là bởi vì Hàn đại ca luyện đan kỹ thuật, bọn họ một nhà tạm thời trở thành nhà giàu khách nhân, trên thực tế, gần nhất vân đại ca luyện chế pháp khí, ở chợ thượng đều đã có không nhỏ danh khí, gần nhất đều sắp cung không đủ cầu. Hàn Diệp có đôi khi cũng buồn bực, vân đại ca tồn kho khi nào có thể rửa sạch xong. Nhà giàu không hổ là Tử Vu phủ nhà giàu số một, thực mau liền đem Hàn Tu Mặc yêu cầu linh thực đều chuẩn bị tốt, Hàn Tu Mặc cũng không có làm cho bọn họ thất vọng, thực mau liền phối trí ra một loại kiểm nghiệm cùng chia lìa độc tố chất lỏng, lấy một giọt Phú Diệc Thanh máu, đem trong thân thể hắn hai loại độc chia lìa ra tới. “ Hàn đan sư, điều tra ra sao? Ta đệ đệ trung chính là cái gì độc? ” Ngay từ đầu Phú Diệc Càn đối Hàn Tu Mặc nói nửa tin nửa ngờ, cũng không cảm thấy chính mình đệ đệ là thật sự trúng độc. Rốt cuộc Tử Vu phủ như vậy nhiều luyện đan sư, thậm chí là huyền cấp luyện đan sư đều không có nhìn ra tới, vị này kêu Hàn uyên luyện đan sư, chẳng lẽ còn có thể so Tử Vu phủ huyền cấp luyện đan sư đều còn muốn lợi hại không thành? Nhưng Hàn đan sư một phen thao tác, thoạt nhìn xác thật lệnh người không hiểu ra sao, thoạt nhìn không giống làm bộ. Hàn Tu Mặc biểu tình cũng có chút vi diệu. Vô hắn, Phú Diệc Thanh trên người độc, có chút kỳ quái. Thấy Hàn Tu Mặc không nói lời nào, Phú Diệc Càn có chút sốt ruột: “ Hàn đan sư, ta đệ đệ này trung đến tột cùng là cái gì độc? ” Hàn Tu Mặc mở miệng nói: “ Nhị thiếu trúng hai loại độc, một loại tên là u lộ lan, giống như hoa lan, lại không chứa chút nào linh khí, nhưng u lộ lan bị người dùng về sau, sẽ phá hư tu sĩ linh căn, dẫn tới thiên phú bị hao tổn, nhị thiếu trong cơ thể độc, hẳn là sinh ra về sau không lâu xuất hiện. ” Phú Diệc Càn sắc mặt khó coi lên. Khi còn nhỏ, hắn đệ đệ vốn dĩ cũng là cái ngọc tuyết đáng yêu hài tử, nhưng sau lại bởi vì trắc ra tới thiên phú không tốt, trong nhà đối đệ đệ rất là sủng ái, đối đãi hắn cũng thường xuyên thật cẩn thận. Khi còn nhỏ Phú Diệc Thanh ở nhà sinh hoạt quá rất khá, cùng Thành chủ phủ Loan Toàn có đính hôn từ trong bụng mẹ hôn ước, vẫn luôn là cái nghe lời hiểu chuyện hài tử. Nhưng ai cũng không nghĩ tới, từ nhỏ cùng nhà mình đệ đệ có hôn ước Loan Toàn, thế nhưng có được như vậy cường đại thiên phú, tiến vào Tiên Vân Tông không nói, còn bị nhận định vì đỉnh cấp thiên kiêu, Phú Diệc Thanh tự nhiên cũng liền không xứng với Loan Toàn, vẫn là Phú Diệc Thanh chủ động đưa ra từ hôn. “ , Sơn, Cùng, Thủy, Tịch, ” Nhưng người trong nhà đều biết hắn đối Loan Toàn cảm tình, vẫn luôn cho rằng nhà mình tiểu đệ là bởi vì tình thương duyên cớ, mới thân thể trở nên càng ngày càng kém. Ai có thể nghĩ đến hắn lại là trúng độc. Phú Diệc Càn hít sâu một hơi: “ Kia một loại khác độc đâu? ” Hắn nghe nói, tiểu đệ trên người không ngừng một loại độc tố. “ Một loại khác độc, cũng tương đối độc đáo, ” Hàn Tu Mặc cũng cảm thấy hiếm lạ, hai loại không liên quan độc tố tồn tại với Phú Diệc Thanh trong thân thể, thế nhưng có thể bảo trì quỷ dị cân bằng, làm hắn trừ bỏ tu hành ở ngoài, chỉ có thân thể vô pháp khống chế trở nên mập mạp, ngược lại không có nguy hiểm cho tánh mạng. “ Thân thể hắn, hẳn là có tình điệp huyết, tình điệp là một loại sinh hoạt ở đầm lầy con bướm, cùng một loại khác kỳ độc thiên sương mù la chính là cộng sinh quan hệ. ” Thiên sương mù la là một loại ký sinh trên cơ thể người nội kỳ độc, có thể hút nhân loại máu, chui vào miệng vết thương về sau, liền sẽ hình thành một tảng lớn miệng vết thương thối rữa, vô pháp dùng bình thường phương thức trị liệu. Theo lý mà nói có tình điệp mà địa phương, nhất định sẽ có thiên sương mù la mới là. Bất quá thực hiển nhiên, Phú Diệc Thanh trong cơ thể cũng không có thiên sương mù la. Điểm này làm Hàn Tu Mặc rất ngoài ý muốn. Bất quá hắn cũng không có rối rắm điểm này, đem tình điệp huyết độc tính tác dụng nói cho phát Phú Diệc Càn. “ Trong cơ thể có tình điệp huyết, tu sĩ liền sẽ trở nên thập phần suy yếu, mà tình điệp huyết sẽ tắc nghẽn tu sĩ gân mạch, làm tu sĩ ở trong bất tri bất giác bị tạp chất quấn thân, dần dà, liền sẽ xuất hiện không bình thường mập mạp bệnh trạng. ” “ Nga, đúng rồi, ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nhớ tới cái gì, “ Tình điệp cùng thiên sương mù la là cộng sinh quan hệ, hoặc là nói là tình điệp đối thiên sương mù la đơn phương cuồng nhiệt, gặp được thiên sương mù la liền hận không thể chiếm làm của riêng, may mắn các ngươi bên người không có người trúng thiên sương mù la độc. ” Xảo chính là, này hai loại độc ở Phú Diệc Thanh trong cơ thể, không biết như thế nào đạt tới cân bằng, Phú Diệc Thanh bị phá hư đến không phải rất nghiêm trọng, ngay cả trúng tình điệp huyết về sau, sẽ đối thiên sương mù la sinh ra điên cuồng truy đuổi bản năng phản ứng đều không phải rất nghiêm trọng. Đương nhiên, cũng có khả năng là bọn họ bên người không có thiên sương mù la duyên cớ. Bất quá, cũng có khả năng là Phú Diệc Thanh trúng độc cũng không nhiều, nếu không, Những cái đó chân chính bị tình điệp sống nhờ hoặc là cắn thương quá tu sĩ, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ phảng phất nghiện phát tác giống nhau, xuất hiện một ít điên cuồng bệnh trạng. Hắn không có chú ý tới, ở hắn nói ra tình điệp huyết cùng thiên sương mù la chi gian quan hệ thời điểm, nhà giàu hai huynh đệ biểu tình đều có chút không quá tự nhiên. “ Hàn đan sư, ta đệ đệ độc, còn có thể giải sao? ” Này ba loại độc, từ trước Phú Diệc Càn đều chưa từng nghe thấy, vị này Hàn đan sư nếu biết này đó độc, hẳn là có thể giải độc đi, Nhưng hắn trong lòng kỳ thật cũng hoàn toàn không xác định, Hàn Tu Mặc có thể hay không chữa khỏi. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không có do dự: “ Có thể trị, bất quá trị liệu phương án yêu cầu các ngươi chính mình lựa chọn. ” “ Nguyện nghe kỹ càng. ” “ Đệ nhất loại là uống thuốc, hai loại độc đồng thời nhổ, như vậy trị liệu chu kỳ tương đối trường, yêu cầu dược liệu cũng nhiều, còn có khả năng thập phần thống khổ. Đệ nhị là thuốc tắm, hai loại độc tố tách ra nhổ, nhưng là đã không có hai loại độc tố cho nhau chống lại, khả năng sẽ phát sinh một ít ngoài ý muốn. ” Hàn Tu Mặc không có giấu giếm, đem trong đó lợi hại quan hệ đậu phân tích một lần: “ Đương nhiên, nếu có thể tìm được thiên sương mù la nói, nhưng thật ra có thể trực tiếp lợi dụng thiên sương mù la, đem tình điệp huyết dụ dỗ ra tới, đến nỗi u lộ lan, chỉ cần dùng dược là có thể đủ giải quyết. ” Đương nhiên sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Nếu Phú Diệc Thanh còn muốn tiếp tục tu luyện nói, tiêu độc lúc sau, còn cần tiến hành thời gian rất lâu điều trị. Nhưng nhà giàu không thiếu về điểm này linh thạch, Phú Diệc Thanh cũng không thiếu điều trị thân thể thời gian. Này đó đều có thể về sau lại suy xét, việc cấp bách, là bọn họ yêu cầu lấy ra một loại trị liệu phương thức. Hàn Tu Mặc mới hảo quyết định như thế nào trị. Kỳ quái chính là, nhà giàu hai huynh đệ, cư nhiên không ở trước tiên tuyển ra phương án, mà là nói phải đi về thương lượng thương lượng. Vân Minh Uyên đối này thập phần buồn bực: “ Đây là vì cái gì? ” Ở hắn xem ra, hai loại phương pháp đều các có lợi và hại, nhưng hẳn là cũng không có nhiều người khó xử. Hàn Tu Mặc cười cười, nói cập chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực thời điểm, trên mặt tràn ngập tự tin: “ Bởi vì bọn họ bên người rất có khả năng có trúng thiên sương mù la độc tố người. ” -------------DFY--------------

