Chương 182:

182: Thần bí đan sư
Điểm này Vân Minh Uyên nhưng thật ra không thấy ra tới. Bất quá hắn tin tưởng Hàn Tu Mặc phán đoán. Chỉ là có chút tò mò: “ Ngươi là làm sao mà biết được? ” “ Tình điệp đối thiên sương mù la khát cầu là một loại bản năng, nếu thời gian dài không có tiếp xúc đến thiên sương mù la, Phú Diệc Thanh trong cơ thể tình điệp huyết nhất định sẽ trở nên thập phần táo bạo, thậm chí có khả năng dẫn phát một ít điên cuồng bệnh trạng. ” Vân Minh Uyên minh bạch: “ Phú Diệc Thanh không có xuất hiện quá loại bệnh trạng này. ” “ Đúng vậy, ” Hàn Tu Mặc cười cười, “ Cho nên ta hoài nghi hắn bên người kỳ thật có người hoặc là mặt khác đồ vật, có thể trấn an tình điệp huyết. ” “ Nhưng nếu chỉ là kẻ hèn vật phẩm, hoặc là chính là thiên sương mù la bản thân, ” Vân Minh Uyên đoạt đáp: “ Bọn họ căn bản sẽ không để ý, thậm chí rất có khả năng trực tiếp đương trường lấy ra tới, mà không phải phải đi về thương lượng. ” “ Không sai, ” Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên nhìn nhau cười. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Đúng rồi, ta nhớ rõ ngay từ đầu phú đại thiếu hình như là muốn tới tìm ngươi có chuyện gì tới? ” Vân Minh Uyên cũng nghĩ tới chuyện này, có chút bất đắc dĩ: “ Đại khái là hắn cảm thấy đệ đệ thân thể trạng huống tương đối quan trọng một ít đi. ” Đối phương biết hắn là một cái luyện khí sư, tìm hắn đơn giản cũng chính là như vậy vài món sự, thật muốn lại nói tiếp, thật đúng là không nhất định so vai chính đệ đệ quan trọng. Không, phải nói hai người hoàn toàn không thể đánh đồng. “ Cho nên ta này xem như đoạt ngươi sinh ý? ” Hàn Tu Mặc cười cười, đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, “ Hiện tại ngươi có hay không cảm thấy luyện đan tương đối nổi tiếng một chút? Có hay không hứng thú cùng ta học luyện đan? ” Vân Minh Uyên nghĩ đến phía trước xem những cái đó về luyện đan thư liền đau đầu, xua xua tay: “ Không cần không cần. ” Hàn Tu Mặc đương nhiên biết Vân Minh Uyên không thích luyện đan, chỉ là nói đến đậu đậu hắn thôi, không có thật sự muốn làm Vân Minh Uyên đi theo hắn học luyện đan ý tứ. “ Ta biết, ngươi vẫn là thích hợp luyện khí cùng trận pháp. ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Ta càng thích hợp phòng thí nghiệm. ” Kỳ thật, nếu là ở đế quốc nói, cho dù nhìn một thứ gì đó sẽ đau đầu, hơn nữa tại đây một phương diện cũng đích xác không có gì thiên phú, hắn cũng sẽ đỉnh áp lực cùng không khoẻ, học tập một ít đồ vật. Nhưng hiện tại, hắn đã không ở đế quốc, có thể tùy tâm sở dục lựa chọn chính mình sinh hoạt cùng yêu thích, tự nhiên cũng không cần phải khó xử chính mình. Đều đã có được tân nhân sinh, cho dù ngẫu nhiên tùy hứng một chút, cũng không quan hệ. 
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên suy đoán, Phú Diệc Thanh huynh đệ hai hoàn toàn không biết gì cả. Phú Diệc Càn mang theo nhà mình đệ đệ rời đi cấp Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên an bài chỗ ở về sau, sắc mặt liền trầm xuống dưới: “ Nói đi, sao lại thế này? ” Từ Hàn Tu Mặc nói, không khó đoán được, nhà mình đệ đệ trên người độc là cái gọi là tình điệp huyết, kia Tê Hà tiên tử trên mặt, tất nhiên là trúng thiên sương mù la độc, Khó trách nhà mình đệ đệ luôn là hướng Tê Hà tiên tử chạy đi đâu, hắn trước kia thật đúng là cho rằng Phú Diệc Thanh đối Tê Hà tiên tử dư tình chưa xong, Kết quả thế nhưng là như vậy cái nguyên nhân, Phú Diệc Thanh còn lại là có chút trầm mặc. Hắn không biết hẳn là như thế nào mở miệng. Trước kia hắn vẫn luôn đều không có nói, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn cảm thấy kia đoạn trải qua có điểm, Mất mặt. Nguyên lai ở từ hôn lúc sau, Phú Diệc Thanh cùng Loan Toàn chi gian vẫn cứ có lui tới. Phú Diệc Thanh khi đó biết chính mình thiên phú so ra kém Loan Toàn, không chỉ có không thể giúp được Loan Toàn, thậm chí còn rất có khả năng kéo chân sau, chủ động lựa chọn từ hôn. Nhưng hắn khi đó kỳ thật cũng không tới tình đậu sơ khai thời điểm, đối Loan Toàn chỉ là bằng hữu chi gian tình nghĩa mà thôi. Nhưng tất cả mọi người không biết chính là, lúc trước Phú Diệc Thanh cùng Loan Toàn, cùng nhau bị người bắt cóc quá. Nhưng người nọ tựa hồ cũng hoàn toàn không tính toán giết chết bọn họ, hai người đã bị ném tới bắt cóc một mảnh đầm lầy bên trong, theo sau liền gặp một đám thập phần quỷ dị con bướm cùng một mảnh cường hãn mà quỷ dị bụi hoa, Khi đó Phú Diệc Thanh đúng là bởi vì thất tình mà nản lòng không thôi thời điểm, cố tình cùng hắn cùng nhau bị bắt cóc người còn có Loan Toàn, còn muốn dựa vào Loan Toàn tới bảo hộ, cả người đều mất đi ý chí chiến đấu. Ngay từ đầu bọn họ bị công kích thời điểm, còn tất cả đều dựa vào Loan Toàn bảo hộ, né tránh tình điệp cùng thiên sương mù la công kích. Khi đó Loan Toàn còn không có tu luyện vô tình đạo, không có hiện tại như vậy cường đại, nhưng gặp được nào đó sự tình thời điểm, lựa chọn lại là giống nhau. Ở hai người đánh không lại thiên sương mù la cùng tình điệp liên thủ dưới tình huống, Loan Toàn thiếu chút nữa liền lựa chọn tự phơi tới bảo hộ hắn. Cũng may Phú Diệc Thanh kịp thời phát hiện manh mối, ý thức được chính mình trên người còn có bảo mệnh dùng pháp khí, trước một bước lấy ra pháp khí, vì bọn họ ngăn cản tình điệp cùng thiên sương mù la công kích. Lúc ấy, tìm được đường sống trong chỗ chết hai người, cũng không có ý thức được, Loan Toàn trên mặt miệng vết thương sẽ bởi vì thiên sương mù la trước khi chết phản công, rốt cuộc không có biện pháp hảo lên, Phú Diệc Thanh cũng không biết, chính mình trong cơ thể bị có thù tất báo tình điệp rót vào độc tính mạnh nhất tình điệp huyết. Hắn đem sự tình từ đầu chí cuối, thành thành thật thật mà nói cho Phú Diệc Càn. Phú Diệc Thanh phía trước vẫn luôn không dám nói khởi chuyện này, trừ bỏ Loan Toàn cùng hắn ước định hảo muốn bảo mật nguyên nhân này bên ngoài, Phú Diệc Thanh cũng không nghĩ nói ra làm người trong nhà lo lắng cho mình. Hắn biết người trong nhà, đặc biệt là hắn huynh trưởng, bởi vì chuyện của hắn đã rất khó, hắn không thể bởi vì những việc này quấy rầy đến huynh trưởng tu luyện. Phú Diệc Càn nghe thấy hắn cái này lý do thời điểm, thiếu chút nữa bị khí cười. “ Phú Diệc Thanh a Phú Diệc Thanh, xem ra ta còn là xem nhẹ ngươi. ” Hắn hiện tại xác định, phía trước chính là trong nhà đối cái này đệ đệ quá khoan dung, dẫn tới Phú Diệc Thanh trong đầu không học được nửa điểm hữu dụng đồ vật, chứa đầy thủy. Hắn có chút hận sắt không thành thép mà nhìn Phú Diệc Thanh: “ Ngươi có hay không nghĩ tới, gạt chuyện này sẽ có cái gì hậu quả? ” Phú Diệc Thanh đầy mặt mờ mịt: “ Cũng, Cũng không có đi? ” “ Ha hả, ” Phú Diệc Càn vươn tay chọc chọc hắn đầu, “ Ta hỏi ngươi, các ngươi điều tra ra lúc trước trói lại các ngươi người là ai sao? Giải quyết sau lưng người sao? ” Thấy Phú Diệc Thanh vẫn cứ không có hồi quá vị tới, thậm chí một bộ không tìm được bắt cóc bọn họ người nọ, không cũng không có gì sự tình bộ dáng, trực tiếp bị khí cười, “ Vạn nhất người nọ còn có hậu tay, hiện tại còn ở nhìn chằm chằm các ngươi, ngươi có phải hay không phải đợi một lần nữa bị trói một lần, mới nhớ tới muốn nói cho trong nhà? ” Phú Diệc Thanh sắc mặt trắng nhợt. Hắn ca vẫn cứ không có buông tha hắn, nói ra nói những câu đều ở chọc tâm oa tử: “ Ngươi có hay không nghĩ tới, vạn nhất người kia ở các ngươi trên người hạ cái gì sẽ lây bệnh độc, ngươi trở về đem chuyện này lặng lẽ giấu diếm được đi, dẫn tới cha mẹ cùng bên người người đều bị thương hại, lại phải làm sao bây giờ? ” Phú Diệc Thanh sắc mặt trắng bệch, không dám nói tiếp nữa. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới này đó. Hắn không dám tưởng tượng, nếu là đại ca nói này đó thật sự đã xảy ra, sẽ là tình huống như thế nào. Phú Diệc Càn cũng chỉ là trong lòng có chút phẫn nộ, nhà mình đệ đệ bạch dài quá lớn như vậy vóc dáng, thế nhưng không trường đầu óc. Nhưng cẩn thận tưởng tượng, Phú Diệc Thanh biến thành như vậy, cùng bọn họ người một nhà dung túng cũng thoát không được can hệ, tâm hoả tức khắc càng tăng lên, nhưng cũng không có tiếp tục mắng chửi người, mà là mang theo đệ đệ, đến cha mẹ trước mặt thỉnh tội. Đệ đệ gặp được chuyện như vậy, cùng hắn cái này ca ca bảo hộ bất lực, cũng có nhất định quan hệ. Trừ cái này ra, Phú Diệc Càn cũng đem Hàn đan sư có thể trị liệu Phú Diệc Thanh tin tức, nói cho cha mẹ. Nhà giàu phu thê tức khắc vui mừng quá đỗi, cũng không có tiếp tục giáo huấn Phú Diệc Thanh, mà là quan tâm mà đem hắn khuyên trở về chính mình sân, làm Phú Diệc Thanh cảm thấy thập phần mất mát. Có lẽ, kịp thời cha mẹ đem hắn đánh chửi một đốn, hiện tại tâm tình của hắn đều không có như vậy phức tạp. Người một nhà thương lượng qua đi, vẫn là quyết định đem chuyện này báo cho Thành chủ phủ. Nguyên lai bọn họ đối Loan Toàn còn có chút ý kiến, bởi vì Phú Diệc Thanh ở từ hôn lúc sau còn niệm Loan Toàn, một có thời gian liền hướng Thành chủ phủ bên kia chạy. Hiện tại đã biết nguyên lai còn có như vậy một vụ, bọn họ trong lòng đối Thành chủ phủ về điểm này khúc mắc, nhưng thật ra đã không có, còn có điểm đau lòng lên Loan Toàn đứa bé kia. Nghe nói tu luyện vô tình đạo, đó là muốn hóa tiểu ái vì đại ái, lúc cần thiết quên mình vì người, điểm này Loan Toàn nhưng thật ra làm được thực hảo. Phú mẫu thở dài. Giải quyết chuyện này, tương lai Thanh Nhi cùng Loan Toàn, nhưng thật ra thật sự không còn có khả năng. Trước kia cảm thấy nhà mình hài tử còn niệm Loan Toàn, bọn họ trong lòng không thoải mái, hiện tại phát hiện bọn họ chi gian đã không có khả năng, bọn họ trong lòng lại cũng tưởng là đè ép một cục đá dường như, nặng trĩu. 
Nhà giàu tới cái thần bí đan sư tin tức, ở Tử Vu phủ là giấu không được - đương nhiên, nhà giàu cũng xác định quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không ngại bọn họ thanh danh truyền ra đi, mới làm mấy tin tức này truyền lưu đi ra ngoài. Cũng coi như là giúp hai người mở ra danh khí. Tiền người nhà đối tin tức này còn nghi vấn, tiền tới mẫu thân cùng nhà giàu phu nhân là tỷ muội, tiền người nhà tới phú phủ làm khách, thuận tiện tưởng khuyên một khuyên bọn họ, đừng bị bọn bịp bợm giang hồ cấp lừa gạt. Nhà giàu nhị thiếu gia thân thể không tốt lắm, ngay cả luyện đan sư hiệp hội đều bó tay không biện pháp, Tiên Vân Tông kia vài vị luyện đan sư cũng vì hắn điều tra quá, nhưng cái gì cũng không có điều tra ra, bỗng nhiên truyền ra tới luyện đan sư tin tức, tiền gia cái thứ nhất ý niệm, chính là bọn họ bị lừa. Tiền phu nhân không nghĩ chính mình tỷ tỷ bị người lừa, mang theo nhi tử tới cửa. Tiền tới không nghĩ tới chính mình đi vào tiền gia về sau, ngược lại gặp được đã lâu không thấy lá con. Hắn đi tới Hàn Diệp bên người, tâm tình thập phần uể oải. “ Thực xin lỗi a lá con. ” Hàn Diệp ở nhà giàu nhìn thấy tiền tới, cũng có chút kinh ngạc, bất quá tiền tới nhìn liền xuất thân bất phàm, cùng nhà giàu có liên quan cũng là thực bình thường sự tình. Nhưng nghe thấy tiền tới cấp chính mình xin lỗi, Hàn Diệp đầy mặt mờ mịt: “ A? Làm sao vậy? Vì cái gì phải xin lỗi? ” Hắn cùng tiền tới chi gian, hẳn là không phát sinh cái gì yêu cầu xin lỗi sự tình đi? Tiền tới: “ , ” Hắn cúi đầu có chút trầm mặc, không nghĩ tới chính mình để ý sự tình, Hàn Diệp căn bản không có để ở trong lòng? Hàn Diệp thấy thế có chút câu nệ: “ Ta nói sai cái gì sao? ” Tiền tới lắc đầu: “ Không có, là ta sai, ta phía trước cùng ngươi nói tốt cùng nhau bày quán, chính là người trong nhà không cho, ” “ Ngươi nói chính là cái này a, ” Hàn Diệp có chút bất đắc dĩ, “ Này cũng không có gì ghê gớm đi? Ta cũng không để ý. ” Đúng là bởi vì phát hiện Hàn Diệp căn bản không thèm để ý, tiền tới mới cảm thấy uể oải. Hắn còn tưởng rằng chính mình cùng lá con, đã xem như bạn tốt đâu, Đương nhiên ta, Hàn Diệp cũng không biết hắn trong lòng ở biệt nữu một ít cái gì, không có để ý tiền tới tâm tình. Hắn trong khoảng thời gian này bày quán đã có chút tâm đắc đang định rèn sắt khi còn nóng, giúp vân đại ca quét sạch tồn kho đâu, đến nỗi tiền tới bị người trong nhà chộp tới nhà mình cửa hàng làm công sự tình, ở Hàn Diệp xem ra cũng thực bình thường. Tiền tới nghĩ đến người trong nhà lúc này đây tới nhà giàu mục đích, nhìn thấy Hàn Diệp hảo tâm tình cũng đã không có, liền ở Hàn Diệp bên người thở ngắn than dài. Hàn Diệp rốt cuộc nhìn không được: “ Làm sao vậy? ” Tiền tới thần thần bí bí mà thở dài, đem người trong nhà hoài nghi nhà giàu bị bọn bịp bợm giang hồ lừa gạt tin tức nói cho Hàn Diệp. Hắn bổn ý chỉ là chia sẻ một cái bát quái, nhưng mà nhìn về phía Hàn Diệp thời điểm, phát hiện Hàn Diệp sắc mặt không quá đẹp. Tiền tới trong lòng lộp bộp một chút, hắn sẽ không nói nói bậy đi? “ Lá con, ta nói sai cái gì sao? ” Tiền tới thật cẩn thận mà dò hỏi. Hàn Diệp nhìn hắn, gằn từng chữ một nói: “ Ngươi nói cái kia bọn bịp bợm giang hồ, chính là ta hai vị đại ca. ” Tiền tới tức khắc có chút xấu hổ: “ , ” Làm trò người khác mặt, nói hắn nói bậy, còn bị phát hiện. Hắn tuyên bố, trên thế giới không có so với hắn càng thêm xấu hổ người. Nhưng tiền tới vẫn là có chút tò mò: “ Vậy ngươi biết bọn họ ở chỗ này là vì cho ai chữa bệnh sao? ” Nhân loại bát quái dục, cũng không phải xấu hổ có thể đánh bại. Hàn Diệp có chút không nói gì mà nhìn hắn: “ Ngươi cảm thấy ta hai vị đại ca sẽ đem loại chuyện này nói cho ta sao? ” Tiền tới tưởng tượng, trong nhà trưởng bối sự tình, đại đa số đều là gạt hắn, nếu không phải trong khoảng thời gian này tiếp xúc trong nhà sinh ý, hắn cũng sẽ không ý thức được, nguyên lai chính mình ở nhà chính là cái không lớn lên tiểu thí hài, cái gì đều không xứng biết. “ Thật đúng là. ” Hắn tức khắc cùng Hàn Diệp thưởng thức lẫn nhau, đem chính mình phiền não nói cho Hàn Diệp. Hàn Diệp đỡ trán: “ Ngươi có hay không nghĩ tới, trong nhà gạt ngươi, cũng là vì ngươi hảo? ” -------------DFY--------------

