Chương 183:

183: Tương sinh tương khắc “ Không có khả năng, ” Tiền tới mới không như vậy cảm thấy, người trong nhà căn bản chính là đem hắn trở thành là không lớn lên hài tử, ngay từ đầu hắn nói muốn ra tới bày quán thời điểm, người trong nhà kinh ngạc đến độ sắp nuốt vào một cái trứng gà. Hàn Diệp cười cười, cũng không có cùng tiền tới cãi cọ cái gì. Tiền tới thở dài: “ Đại nhân ý tưởng chính là cùng chúng ta không giống nhau, làm hài tử, chỉ có thể tha thứ bọn họ. ” Hàn Diệp bật cười: “ Không thể tưởng được ngươi còn có như vậy cao giác ngộ a ? ” Lời này tiền tới đã có thể không thích nghe: “ Này có cái gì không thể tưởng được? Lá con ngươi vẫn là không quá hiểu biết ta a, ta cảm thấy chúng ta hẳn là hảo hảo gia tăng một chút cảm tình. ” Tiểu hài tử chi gian hữu nghị, luôn là sẽ lấy kỳ quái phương thức tăng trưởng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng phát hiện hai đứa nhỏ chi gian chơi đến hảo, cũng không có để ý. Lại nói tiếp, Hàn Diệp ở Vân Mặc sơn trang khi, vẫn luôn là độc lai độc vãng, giống như không thích giao bằng hữu bộ dáng, nhưng thật muốn lại nói tiếp, bọn họ còn tưởng rằng là Hàn Diệp tính tình độc, hiện tại xem ra, sự tình sợ là không có đơn giản như vậy. 
Nhà giàu gia chủ cùng phu nhân tự mình tới cửa, đến Thành chủ phủ, đem sự tình nói cho thành chủ. Thành chủ loan thịnh ở nghe được chính mình nữ nhi tình huống, là bởi vì bảo hộ Phú Diệc Thanh mới đưa đến thời điểm, thiếu chút nữa không nhịn xuống thô bạo cảm xúc, tưởng đem cái này tiểu tử thúi tấu một đốn, Mấy năm nay Thành chủ phủ bởi vì từ hôn sự tình, tự giác có chút thực xin lỗi nhà giàu, đối đãi nhà giàu có thể nói là thập phần khoan dung, ngay cả nhà giàu gia chủ phu nhân đối Loan Toàn lãnh ngôn cũng đều nhịn. Kết quả hiện tại bọn họ bỗng nhiên toát ra tới nói cho hắn, Loan Toàn là vì bảo hộ Phú Diệc Thanh mới trúng độc, hủy dung thành hiện tại bộ dáng. Hắn giận sôi máu. Nhưng Loan Toàn liền ở bên cạnh, an an tĩnh tĩnh mà nghe này hết thảy, ở nhận thấy được phụ thân tức giận thời điểm, liền sẽ đối phụ thân đầu tới một cái ánh mắt. Loan thịnh nhìn đến nữ nhi thần sắc, ngạnh sinh sinh nhịn xuống khẩu khí này. Đừng nhìn thành chủ tu vi là toàn bộ Tử Vu phủ tối cao, nhưng hắn đối Loan Toàn là thật sự sủng ái, Loan Toàn không hy vọng hắn làm sự tình, hắn là sẽ không làm. Loan Toàn chú ý tới phụ thân trên mặt biệt nữu thần sắc, khẽ cười cười. “ Nếu nhị công tử nói cho hai vị chân tướng, ” Loan Toàn chủ động mở miệng dò hỏi, “ Chính là có chuyện gì yêu cầu Loan Toàn phối hợp? ” Nhà giàu chủ hòa phú phu nhân đều có chút xấu hổ, bọn họ lúc trước bởi vì Phú Diệc Thanh sự tình, đối Loan Toàn lòng có hiểu lầm, đối Loan Toàn thái độ chỉ có thể nói là khách khí, không nghĩ tới Loan Toàn cũng không để ý, còn đưa ra muốn hỗ trợ. Nhà giàu chủ vội vàng thuyết minh bọn họ ý đồ đến: “ Là cái dạng này, gần nhất phú phủ mời tới cho rằng luyện đan sư, hắn có lẽ có biện pháp có thể giải quyết khuyển tử trên người độc, bất quá hắn đưa ra yêu cầu thiên sương mù la phối hợp? ” “ Các ngươi thật là thật lớn mặt mũi, ” Thành chủ sắc mặt tối sầm, “ Toàn Nhi bởi vì các ngươi duyên cớ bị hại thành như vậy, các ngươi thế nhưng còn muốn làm Toàn Nhi giúp các ngươi trị liệu nhi tử? ” Nhà giàu gia chủ trên mặt có chút không nhịn được, bọn họ trong lòng tuy rằng là như vậy tưởng, nhưng bị như vậy trắng ra nói ra, vẫn là thập phần xấu hổ. “ Phụ thân. ” Loan Toàn nhìn thoáng qua nhà mình phụ thân, thành chủ trong lòng hết giận một ít, nhưng cũng không tiêu nhiều ít, vẫn như cũ xem nhà giàu gia chủ thực không vừa mắt. Loan Toàn nhìn về phía nhà giàu gia chủ cùng hắn phu nhân, thở dài một hơi: “ Ta đây liền cùng các ngươi đi một chuyến đi. ” Lúc trước bắt cóc sự tình, nàng không có điều tra ra tới là ai làm, ở trong lòng hoài nghi Phú Diệc Thanh là đã chịu chính mình liên lụy, cho nên lúc trước mới động thân mà ra cứu Phú Diệc Thanh, bất quá cho dù Phú Diệc Thanh không phải bị chính mình liên lụy, nàng cũng không hối hận là được. Loan Toàn quyết định phải làm sự tình, loan thịnh tự nhiên sẽ không phản đối. Hắn xua xua tay, sắc mặt phát trầm: “ Các ngươi tốt nhất đem Toàn Nhi nguyên vẹn đưa về tới. ” “ Thành chủ yên tâm. ” Bọn họ chỉ là tưởng thỉnh Loan Toàn hỗ trợ trị cái bệnh, thành chủ đảo cũng không cần như vậy như lâm đại địch. Nhưng nhà giàu phu thê đã đã nhìn ra thành chủ đối bọn họ không mừng, hai vợ chồng nhìn nhau liếc mắt một cái, biết tương lai cùng Thành chủ phủ giao tình sợ là muốn phai nhạt. Bọn họ chỉ có thể ở trong lòng an ủi chính mình, chỉ cần có thể đem nhi tử chữa khỏi, chính là một chuyện tốt. Đến nỗi cùng Thành chủ phủ giao tình, nếu là thật sự phai nhạt xuống dưới, kia cũng là không có biện pháp sự. Loan thịnh nhìn Loan Toàn đi theo nhà giàu phu thê rời đi, biểu tình không ngờ, bên cạnh quản gia thấy thế, khuyên giải an ủi nói: “ Thành chủ, nói không chừng nhà giàu vị kia đan sư, cũng có thể Giải tiểu thư trên người độc. ” Loan thịnh sửng sốt. Hắn bừng tỉnh đại ngộ: “ Ngươi nói rất đúng, nghe bọn hắn cách nói, Toàn Nhi trúng độc, cùng nhà giàu cái kia tiểu tử thúi trúng độc, hẳn là tương sinh tương khắc độc dược, một khi đã như vậy, nói không chừng cái kia luyện đan sư, thật có thể chữa khỏi Toàn Nhi, ” Loan thịnh ở nữ nhi bị thương về sau, vì nữ nhi tìm được rồi vô số luyện đan sư, nhưng ngay cả luyện đan sư hiệp hội những người đó đều đối Toàn Nhi trên mặt vết sẹo bó tay không biện pháp, không nghĩ tới hiện giờ thế nhưng quanh co, làm hắn thấy được hy vọng. Hắn nghĩ tới chính mình qua đời thê tử, trong lòng thở dài. “ Chúng ta Toàn Nhi được cứu rồi, ngươi cứ yên tâm đi, ” Quản gia chú ý tới thành chủ bộ dáng, lặng yên không một tiếng động mà lui đi ra ngoài. Từ phu nhân qua đời về sau, thành chủ liền đem sở hữu chú ý đều đặt ở tiểu thư trên người, nhưng tiểu thư tu luyện vô tình nói, Quản gia trong lòng thở dài: Làm bậy a. Hàn Tu Mặc nhìn thấy Loan Toàn thời điểm, có chút giật mình. “ Tê Hà tiên tử? ” Loan Toàn nhìn thấy Hàn Tu Mặc thời điểm, cũng có chút khiếp sợ, nguyên tưởng rằng có thể nhìn ra nàng thân thể vấn đề luyện đan sư, tất nhiên là thượng tuổi, không nghĩ tới thế nhưng là cái tuổi trẻ tu sĩ, tu vi cũng coi như không thượng cao. Bất quá nàng cũng không có lộ ra nghi ngờ thần sắc, mà là đối Hàn Tu Mặc hơi hơi gật gật đầu: “ Gặp qua Hàn đan sư. ” Đối phương tu vi tuy rằng không bằng nàng, nhưng người thông minh đều sẽ không đắc tội luyện đan sư, Loan Toàn tự nhiên cũng sẽ không chọc đến đối phương tức giận. Hàn Tu Mặc thực mau liền tiến vào thân phận trạng thái, từ Loan Toàn nơi đó lấy một giọt huyết, xác nhận trên người nàng bị thiên sương mù la kế sinh về sau, tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Loan Toàn chú ý tới Hàn Tu Mặc biểu hiện, có chút tò mò: “ Không biết Hàn đan sư yêu cầu ta như thế nào phối hợp? ” Hàn Tu Mặc đem kế hoạch của chính mình nói cho nàng: “ Tê Hà tiên tử trên người độc đó là thiên sương mù la, cùng tình điệp tương sinh tương khắc, trong chốc lát có lẽ yêu cầu tiên tử lấy một bộ phận miệng vết thương máu, dùng trong đó thiên sương mù la đem phú nhị thiếu trên người tình điệp huyết dẫn ra tới, theo sau lấy tình điệp huyết làm thuốc dẫn, phối hợp vài loại dược liệu ma thành dược phấn, liền có thể chữa khỏi tiên tử trên mặt thương. ” “ Ta thương? ” Tê Hà tiên tử sửng sốt, phảng phất không nghĩ tới sẽ nghe thấy những lời này. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Đúng vậy, tiên tử nhưng có cái gì lo lắng? ” Loan Toàn chỉ là ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình trên mặt miệng vết thương còn có thể chữa khỏi. Nàng không khỏi vươn tay, sờ sờ trên mặt miệng vết thương. Từ nàng tu vi càng ngày càng cao về sau, trên mặt này khối dấu vết, đã bị Loan Toàn cố tình quên mất, nàng đối này biểu hiện ra một loại không sao cả thái độ, ở tiên môn trung thời điểm, cho dù đỉnh trên mặt miệng vết thương, cũng cứ theo lẽ thường xuất hiện trước mặt người khác. Nhưng không biết vì sao, luôn có người cảm thấy nàng sẽ bởi vì trên mặt miệng vết thương mà canh cánh trong lòng, vì thế ra cửa thời điểm, tổng hội có người cho nàng an bài hảo khăn che mặt. Loan Toàn cũng không có cự tuyệt bọn họ một mảnh hảo tâm, sau lại xuất hiện trước mặt người khác thời điểm, liền thói quen tính mang lên khăn che mặt. Nàng đối vừa rồi trong nháy mắt kia, nghe thấy được Hàn Tu Mặc nói, trong lòng sinh ra cảm xúc, ngay cả nàng chính mình đều cảm thấy xa lạ. Nàng lúc này mới ý thức được, nguyên lai nàng cũng không phải không thèm để ý chính mình mặt, chỉ là đem này phân để ý giấu đi thôi. Lúc này, Loan Toàn không khỏi có chút may mắn, may mắn nàng ở Hàn Tu Mặc đề điểm dưới, phát hiện vấn đề này, nếu không nếu là tương lai đột phá thời điểm mới phát hiện, nói không chừng sẽ sinh thành tâm ma. Nàng đem ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại. Có thể gặp được Hàn đan sư, là nàng chuyện may mắn. Loan Toàn vốn dĩ cũng hoàn toàn không hối hận lúc trước cứu Phú Diệc Thanh lựa chọn, hiện tại càng là may mắn chính mình làm chuyện này. Nếu là không có trúng độc, có lẽ nàng cả đời xuôi gió xuôi nước, sẽ không phát hiện chính mình thế nhưng cũng là một cái thập phần để ý dung mạo người. Hàn Tu Mặc không biết Loan Toàn suy nghĩ cái gì, tìm được rồi tình điệp huyết cùng thiên sương mù la, mặc kệ là Phú Diệc Thanh vẫn là Loan Toàn trên người độc, đều trở nên đơn giản lên. Bất quá ở trị liệu trong khoảng thời gian này, hắn bận tối mày tối mặt, ngay cả Vân Minh Uyên không biết khi nào cùng người ra cửa đều không có chú ý tới. Cùng Vân Minh Uyên cùng ra cửa người, là Phú Diệc Thanh đại ca Phú Diệc Càn. Hắn vốn dĩ ngay từ đầu tìm hai người mục đích, chính là vì gặp một lần vân khí sư, hướng về phía pháp khí mà đến, chỉ là bởi vì Hàn Tu Mặc nhắc tới hắn đệ đệ trên người độc, mới lâm thời thay đổi chủ ý. Sau lại Hàn đan sư cùng vân khí sư trụ vào nhà giàu, hắn tự nhiên cũng liền tìm tới rồi cơ hội, cùng Vân Minh Uyên bắt chuyện lên. Vân khí sư luyện chế pháp khí, rất nhiều đều có một ít kỳ dị công năng, tuyệt không gần là bình thường pháp khí, giống như là phía trước hắn kia đem bị Phú Diệc Thanh hủy hoại kiếm, kia cũng không phải là một phen bình thường kiếm, trên thân kiếm tựa hồ khảm bộ một ít trận pháp, làm hắn có thể ở thời điểm đối địch mọi việc đều thuận lợi. Thậm chí ngẫu nhiên còn có thể tại hắn khống chế dưới, tiến hành hình thái thay đổi. Đương hắn đâm trúng một con dã thú thời điểm, có thể khống chế kiếm biến trường, đem dã thú càng tốt giết chết, tuy rằng ở thay đổi về sau, hắn cảm giác chính mình linh lực giảm bớt đến thập phần nhanh chóng, nhưng sống chết trước mắt, thanh kiếm này bảo hộ hắn không biết bao nhiêu lần. Chuyện này hắn vẫn luôn không có đã nói với người khác, cho nên sau lại biết được chính mình kiếm bị hủy hư thời điểm, Phú Diệc Càn muốn nói không tức giận, kia tuyệt đối là lời nói dối. Bất quá lúc ấy một khác sự kiện hấp dẫn hắn lực chú ý, Phú Diệc Càn mới không có đem xuẩn đệ đệ tấu một đốn. Hắn chủ động hẹn Vân Minh Uyên gặp mặt, trực tiếp lấy ra một cái hộp, đưa tới Vân Minh Uyên trước mặt: “ Vân khí sư thỉnh xem. ” Vân Minh Uyên mở ra nhìn lướt qua bên trong đồ vật, lập tức đem hộp đóng lại, có chút nghi hoặc mà nhìn Phú Diệc Càn: “ Đại công tử đây là? ” Phú Diệc Càn cười trả lời: “ Đây là đưa cho vân khí sư lễ vật, hy vọng vân khí sư có thể nhận lấy. ” “ Vô công bất thụ lộc. ” Vân Minh Uyên đem đồ vật đẩy trở về, “ Này quá quý trọng, ta không thể muốn. ” Hộp phóng, rõ ràng là một khối thượng niên đại hàn tinh vẫn thiết, đây là một loại dùng để luyện chế khí phôi tốt đẹp tài liệu, đại đa số tu sĩ đều dùng hàn tinh vẫn thiết tới làm bản mạng pháp khí khí phôi, càng là thượng niên đại hàn tinh vẫn thiết, hiệu quả càng tốt, đối bản mạng pháp khí cấp bậc cùng tính năng đều có thực tốt tác dụng. Vân Minh Uyên hiện tại còn không có bản mạng pháp khí, hàn tinh vẫn thiết, thật là hắn thực yêu cầu đồ vật. Nhưng hàn tinh vẫn thiết cũng không dễ dàng được đến, trăm năm niên đại hàn tinh vẫn thiết, ngón cái đại như vậy một tiểu khối, là có thể bán thượng vạn linh thạch, huống chi Phú Diệc Càn lấy ra tới, là một khối bàn tay đại, ước chừng có ngàn năm phân hàn tinh vẫn thiết. Này một khối hàn tinh vẫn thiết, giá trị liên thành, dù ra giá cũng không có người bán, Vân Minh Uyên tự giác cùng Phú Diệc Càn chi gian, mặc kệ là giao tình vẫn là nhân tình, đều không có đạt tới có thể nhận lấy này một phần đại lễ trình độ. Phú Diệc Càn đem hàn tinh vẫn thiết lại đẩy đến Vân Minh Uyên trước mặt: “ Còn thỉnh vân khí sư nhận lấy, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng, ” Vân Minh Uyên nhướng mày, nguyên lai là có cầu với hắn? Nhưng hắn không cảm thấy chính mình làm cái gì, có thể đáng giá như vậy đánh một khối hàn tinh vẫn thiết làm thù lao. Phú Diệc Càn chú ý tới Vân Minh Uyên thái độ có điều buông lỏng, tức khắc yên lòng: “ Thật không dám giấu giếm, tại hạ phát hiện một cái bí địa, trong đó nguy hiểm thật mạnh, nhưng có rất nhiều hàn tinh vẫn thiết như vậy luyện khí tài liệu, gần nhất nhà giàu không yên ổn, ta không yên tâm người chung quanh, muốn mời vân khí sư, cùng thăm dò nơi này bí địa. ” “ Nga? ” Vân Minh Uyên lại không có dễ dàng tin tưởng Phú Diệc Càn lý do thoái thác, “ Nhà giàu nhiều người như vậy, đại thiếu hà tất cố tình muốn tới tìm ta đâu? ” Phú Diệc Càn dừng một chút, trả lời nói: “ Tại hạ phát hiện bí địa chỉ sợ là luyện khí sư có quan hệ, nhà giàu cùng luyện khí sư hiệp hội không có gì giao tình, trong nhà luyện khí sư đều còn không đạt được hỏa hậu. ” -------------DFY--------------

