Chương 184:

184: Bí địa thăm dò
Hắn như vậy vừa nói, Vân Minh Uyên liền hiểu được, nguyên lai là bởi vì nhà giàu luyện khí sư thực lực không đủ, cho nên mới yêu cầu tìm ngoại viện. Bất quá, hắn cũng có chút ngoài ý muốn: “ Không biết vân mỗ nơi nào vào phú thiếu mắt? ” “ Vân khí sư quá khiêm nhượng, ngươi luyện chế pháp khí các có đặc sắc, đúng là thượng phẩm, đối ta mà nói có rất lớn trợ giúp. ” Phú Diệc Càn cũng bởi vậy nhận định, Vân Minh Uyên tất nhiên là một cái có bản lĩnh luyện khí sư. Ở phát hiện cái kia bí địa về sau, hắn mạo hiểm đem trong đó một khối hàn tinh vẫn thiết mang theo ra tới, nhưng bên trong hàn tinh vẫn thiết nhưng không ngừng như vậy một khối. To như vậy nhà giàu cũng không phải bền chắc như thép, gần nhất mấy năm nay, bởi vì cha mẹ càng thêm chú ý cũng thanh thân thể duyên cớ, đưa tới rất nhiều ý kiến, Phú Diệc Càn tự nhiên cũng đối dòng bên người để lại một tay, không yên tâm làm cho bọn họ tham dự đến như vậy đại sự trung. Đến nỗi luyện khí sư hiệp hội…… Nhà bọn họ không có quan hệ thập phần muốn tốt luyện khí sư, hắn không dám đem tin tức truyền tới luyện khí sư hiệp hội đi, nếu không đến lúc đó cái kia bí địa, đến tột cùng sẽ biến thành nhà ai, đều phải khác nói. Cho nên, vân mặc cái này có bản lĩnh, thả cùng luyện khí sư hiệp hội không có gì liên lụy luyện khí sư, trở thành Phú Diệc Càn suy xét đối tượng. Hắn nói tuy rằng không có nói xong, nhưng Vân Minh Uyên cũng suy đoán cái thất thất bát bát. Hắn đối hàn tinh vẫn thiết thực cảm thấy hứng thú, không có cự tuyệt Phú Diệc Càn mời. Không nói đến đối phương còn có cầu cùng Hàn Tu Mặc, không có khả năng đối hắn xuống tay, hắn hoài nghi người này còn muốn tìm hắn luyện chế pháp khí, cho nên thái độ tất cả đều nhảy không ra bất luận cái gì sai lầm tới. Vân Minh Uyên cũng không có phản đối lý do. Rời đi trước, hắn đem chính mình cùng Phú Diệc Càn cùng thăm dò một cái bí địa tin tức nói cho Hàn Tu Mặc, nhưng khi đó Hàn Tu Mặc đã ngao vài thiên, tìm kiếm càng thêm thích hợp giải độc, thả nguy hại nhỏ nhất phương pháp, không có chú ý tới Vân Minh Uyên nói. Vân Minh Uyên bất đắc dĩ, chỉ có thể đem chính mình rời đi tin tức nói cho Hàn Diệp, thuận tiện cấp Hàn Tu Mặc để lại một trương tờ giấy, cũng không biết Hàn Tu Mặc khi nào mới có thể phát hiện. *Phú Diệc Càn phát hiện bí địa, ở Tử Vu phủ ngoài thành ngàn vũ dãy núi bên trong. Ngàn vũ dãy núi là một cái thập phần khổng lồ núi non, nghe nói ở núi non một khác sườn, là một cái cùng sơn mộc vực không sai biệt lắm lớn nhỏ vực, nhưng là ai cũng không có xuyên qua quá ngàn vũ dãy núi, cái này cách nói trước sau là một điều bí ẩn. Ngàn vũ dãy núi trung có được đủ loại kỳ hiểm nơi, cũng có vô số kỳ ngộ cùng bảo tàng, đã từng có vô số người ở ngàn vũ dãy núi bên trong tìm được bảo vật một bước lên trời, cũng có vô số người ở ngàn vũ dãy núi bên trong chết, liền thi cốt cũng không có lưu lại. Ngàn vũ dãy núi, là một cái kỳ ngộ cùng nguy cơ cùng tồn tại địa phương. Nhà giàu ở ngàn vũ dãy núi bên trong tương đối an toàn địa phương, thiết trí nơi dừng chân, nơi này có Kim Đan kỳ tu sĩ thay phiên canh gác, xem như một cái tạm thời dừng lại nghỉ ngơi trạm dịch. Vân Minh Uyên cùng Phú Diệc Càn, ở tiến vào ngàn vũ dãy núi ngày đầu tiên, liền ở tại nhà giàu nơi dừng chân chỗ. “ Không biết phú thiếu trong miệng bí địa, khoảng cách còn có bao xa? ” Vân Minh Uyên uống một ngụm thủy, dò hỏi. Phú Diệc Càn nhìn bên ngoài hoàn cảnh, càng là tiếp cận bí địa vị trí, hắn càng là hưng phấn, trả lời Vân Minh Uyên thời điểm, cũng mang theo vài phần hưng phấn cảm xúc: “ Không xa, ngày mai lại đi một đoạn đường, là có thể tới rồi. ” “ Vậy là tốt rồi. ” Vân Minh Uyên đối bí địa tuy rằng cảm thấy hứng thú, nhưng không có chính mắt nhìn thấy bí địa đồ vật thời điểm, vẫn là không có gì chân thật cảm. Ngày kế, hai người đại sớm liền trực tiếp xuất phát, quả nhiên thực mau liền tới tới rồi Phú Diệc Càn theo như lời bí địa bên. Nơi này cùng ngàn vũ dãy núi trung rừng rậm loạn thạch hoàn cảnh bất đồng, khi bọn hắn xuyên qua quá mỗ một thân cây thời điểm, liền tiến vào tới rồi một cái khác địa phương. Một cái phảng phất một thế giới khác địa phương. Vân Minh Uyên vừa nhấc mắt, liền nhịn không được hút một ngụm khí lạnh. Nơi này quả thực có thể nói là luyện khí sư thiên đường. Hắn bên chân dẫm lên, là sở hữu luyện khí sư đều tha thiết ước mơ nạm vân thạch, đây là một loại thập phần mềm mại cục đá, gia nhập đến luyện khí trung, luyện chế ra tới pháp khí, sẽ có cực cường có thể kéo dài và dát mỏng, là dùng để luyện chế tàu bay chờ phi hành loại pháp bảo, cùng với dùng để cư trú phòng ngự tính pháp bảo linh tinh tốt nhất tài liệu chi nhất. Tuy rằng nạm vân thạch cũng có thay thế phẩm, nhưng thay thế phẩm sở dụng cùng giá trị, đều không bằng nạm vân thạch một phần mười. Bởi vậy nạm vân thạch, vẫn cứ là luyện khí sư điên cuồng theo đuổi chí bảo. Vân Minh Uyên ở nhìn thấy dưới chân dẫm lên nạm vân thạch trong nháy mắt kia, trong đầu bỗng nhiên rộng mở thông suốt, vẫn luôn không có tin tức, thậm chí đều không có nửa điểm ý tưởng bản mạng pháp khí, cũng ở hắn trong đầu lặng lẽ nảy sinh. Một chân bước vào bí địa Phú Diệc Càn không phải lần đầu tiên tới, bởi vậy tiến vào sau liền trực tiếp đi phía trước đi, thẳng đến phát hiện vân khí sư giống như không đi theo hắn bên cạnh thời điểm, mới kinh ngạc mà quay đầu. Sau đó hắn liền phát hiện vân khí sư thế nhưng ở mới vừa tiến vào khu vực nội…… Nhặt cục đá? Hơn nữa nhặt vẫn là bọn họ dưới chân dẫm tất cả đều đúng vậy cục đá. Lại nói tiếp, loại này cục đá cảm giác giống như còn rất mềm, đi ở mặt trên, có một loại đạp lên vân thượng cảm giác. Từ từ! Phú Diệc Càn bỗng nhiên phản ứng lại đây, đạp lên vân thượng cảm giác? Giống như chỉ có một loại cục đá có thể sinh ra như vậy cảm giác. Nạm vân thạch! Làm người làm ăn, vẫn là nhà giàu bồi dưỡng người thừa kế, Phú Diệc Càn trong lòng tự nhiên sẽ không không biết nạm vân thạch tác dụng! Hắn phía trước hướng nơi này tới không biết bao nhiêu lần, thế nhưng không có một lần phát hiện nạm vân thạch! Hắn nhìn trên mặt đất nơi nơi đều đúng vậy nạm vân thạch, nhịn không được kiểm điểm chính mình, thế nhưng bỏ lỡ nhiều như vậy cơ hội. Này đó nạm vân thạch, nếu là xuất hiện ở trên thị trường, tất nhiên có thể trở thành luyện khí sư tranh đoạt đồ vật. Hắn nhịn không được bóp cổ tay, lại cũng cảm thấy chính mình lúc này đây mang đến một cái luyện khí sư quyết định thập phần chính xác. Vân Minh Uyên trên mặt đất nhặt cục đá, là trải qua chọn lựa kỹ càng, nhưng này đó cục đá, ở Phú Diệc Càn trong mắt, đều đại biểu cho linh thạch. Vì không cho vân khí sư tạo thành hiểu lầm, hắn đi theo Vân Minh Uyên phía sau, nhặt một ít Vân Minh Uyên không cần nạm vân thạch. Bất quá hắn cũng không nhặt nhiều ít, đảo không phải vì cái gì đại thiếu gia cái giá, chủ yếu là hắn cảm thấy, bí địa thứ tốt còn có rất nhiều, thấy Vân Minh Uyên trạng thái, hoài nghi bên trong còn có càng tốt luyện khí chi vật. Dù sao rời đi đại môn liền ở chỗ này, cũng sẽ không bị phong quát đi, nếu là sau lại nhẫn trữ vật không có chứa đầy, trở về thời điểm, vẫn như cũ có thể tiếp tục nhặt là được. Vân Minh Uyên từ này đó nạm vân thạch trung chọn lựa kỹ càng ra tới một bộ phận chất lượng tốt nhất, trang vào đặc chế mà nhẫn trữ vật trung, tiếp theo tùy tiện chọn lựa một ít phẩm tướng không được tốt lắm, nhưng chất lượng cũng cũng không tệ lắm nạm vân thạch, liền tiếp tục đi phía trước hành tẩu. Hắn cũng không có ý thức được chính mình bên người hẳn là còn có một người, trực tiếp đi phía trước tiếp tục đi. Nơi này nếu là không biết tu sĩ làm ra tới bí địa, chung quanh hoàn cảnh tự nhiên có thể thoạt nhìn không hợp nhau. Vân Minh Uyên ở ngã rẽ địa phương, lựa chọn một cái lộ, ngay sau đó một đạo bạch quang chợt lóe, Vân Minh Uyên liền xuất hiện ở màu đỏ tươi nóng bỏng đầm lầy trước mặt. Hắn phía sau Phú Diệc Càn nhanh hơn tốc độ, vừa lúc đuổi ở Vân Minh Uyên thân ảnh biến mất phía trước, thành công chạy tới bạch quang phụ cận, cũng bị màu trắng quang mang bao phủ trong đó, cùng biến mất ở tại chỗ. “ Vân, vân khí sư? ” Phú Diệc Càn thật cẩn thận mà mở miệng, sợ phụ cận lại bị bỗng nhiên xuất hiện đồ vật dọa nhảy dựng. “ Ta tại đây. ” Vân Minh Uyên trả lời Phú Diệc Càn, liền đang nghe thấy Phú Diệc Càn nói, hắn mới nhớ tới, cùng hắn cùng nhau tới còn có người. Vân Minh Uyên: “ …… ” Có điểm xấu hổ, hắn thế nhưng quên mất, chính mình là cùng người khác cùng nhau tới cái này địa phương. Bọn họ trước mặt là rít gào nóng bỏng dung nham, nghe thấy Vân Minh Uyên thanh âm đi tới Phú Diệc Càn hoảng sợ, không nghĩ tới bên trong thế nhưng là cái dạng này tình huống. Hắn trước kia đi vào bí địa, chưa bao giờ kích phát quá như vậyCơ quan, cũng không có đi vào cái này địa phương. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở nóng bỏng dung nham trung, tầm mắt có chút cuồng nhiệt. Phú Diệc Càn đã nhận ra điểm này, cũng nhìn về phía dung nham bên trong, không phát hiện bên trong có cái gì, tức khắc nhịn không được có chút buồn bực. “ Vân khí sư? ” Phú Diệc Càn mở miệng nhắc nhở một chút Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn quay đầu nhìn về phía Phú Diệc Càn: “ Phú công tử có biết dung nham có cái gì? ” Phú Diệc Càn lắc đầu: “ Không biết. ” Hắn nếu là biết đến lời nói, cũng sẽ không như thế mờ mịt. Vân Minh Uyên ánh mắt sáng quắc mà chờ dung nham: “ Kim sát hỏa tinh, bên trong là kim sát hỏa tinh! ” Phú Diệc Càn thần sắc thay đổi, không biết bên trong là gì đó thời điểm, hắn nhưng thật ra có thể duy trì thần sắc bất biến, có biết bên trong là cái gì về sau, hắn ánh mắt cũng trở nên cuồng nhiệt lên. Vô hắn, Phú Diệc Càn đó là kim Hỏa linh căn, nếu là có thể được đến kim sát hỏa tinh, hắn tu vi tất nhiên có thể nâng cao một bước! Mà Vân Minh Uyên cũng đối kim sát hỏa tinh thực cảm thấy hứng thú, trước không nói hắn đan điền dị hỏa thiên tuyệt ở tiến vào này phụ cận sau liền bắt đầu xao động bất an, kêu gào “ Muốn ăn ” , ngay cả lúc trước nuốt một viên yêu đan về sau, lâm vào ngủ say khăng khít, phảng phất đều xuất hiện một chút động tĩnh. Hơn nữa…… Kim sát hỏa tinh, nếu là dung hợp ở pháp khí hoặc là trận pháp bên trong, đồng dạng có thể sinh ra kỳ diệu tác dụng. Phú Diệc Càn cùng Vân Minh Uyên theo bản năng nhìn thoáng qua đối phương. Đều từ đối phương trong mắt nhìn ra đối kim sát hỏa tinh chí tại tất đắc. Hai người đồng thời sửng sốt. Phú Diệc Càn đại não ngược lại trước bình tĩnh lại phân tích, hắn chủ động thoái nhượng một bước: “ Nếu là vân khí sư bắt được kim sát hỏa tinh, có không đều một ít cấp tại hạ? Nhà giàu nguyện ra số tiền lớn. ” Vân Minh Uyên dừng một chút: “ Có thể, bất quá hiện tại nói này đó hãy còn sớm, đến lúc đó kim sát hỏa tinh hoa lạc ai còn vẫn chưa biết được. ” Hai bên đều là đã làm công khóa người, tự nhiên biết, muốn bắt giữ kim sát hỏa tinh, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Phú Diệc Càn tại chỗ đợi một hồi, cũng không có phát hiện Vân Minh Uyên có cái gì động tác, không khỏi sinh ra một ít nghi hoặc, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, kim sát hỏa tinh đối hắn lực hấp dẫn, không thể nghi ngờ là thật lớn, hắn thấy Vân Minh Uyên không có động tác, cũng không hỏi nhiều, mà là chủ động nói: “ Kia tại hạ liền đi trước một bước. ” Tóm lại nện bước trước tiên một ít, luôn là không có sai. Vân Minh Uyên chưa nói cái gì, vì thế Phú Diệc Càn liền đi trước một bước, hướng hắn thấy dung nham chỗ đi. Dư. Khê. Đốc. Già. Thân phụ Hỏa linh căn hắn, tự nhiên sẽ không sợ hãi điểm này dung nham. Vân Minh Uyên vẫn như cũ dừng lại tại chỗ, chờ đến Phú Diệc Càn đi xa, hắn mới từ chính mình túi trữ vật lấy ra một ít đồ vật, một cây thập phần lớn lên cần câu, một cái dùng để vây khốn thứ gì, bao hàm vây trận pháp khí, còn có ngo ngoe rục rịch thiên tuyệt. Thiên tuyệt từ Vân Minh Uyên đầu ngón tay mạo cái đầu, ở Vân Minh Uyên lâm thời khâu ra tới “ Cần câu ” trên đỉnh đảm đương mồi câu. Kim sát hỏa tinh đem dị hỏa coi như là đồ ăn, cũng đủ cường đại dị hỏa cũng đủ để dùng để hấp dẫn kim sát hỏa tinh, đương nhiên, đương dị hỏa cũng đủ cường thời điểm, cũng có thể trái lại cắn nuốt kim sát hỏa tinh, vì chính mình lớn mạnh lực lượng. Hai bên lẫn nhau hấp dẫn lẫn nhau cạnh tranh quan hệ, cho Vân Minh Uyên sung túc thời gian cùng không gian, có thể dùng để “ Câu hỏa tinh. ” Hắn hiện trường lắp ráp một cây chẳng ra cái gì cả cần câu, dị hỏa thiên tuyệt đã gấp không chờ nổi nóng lòng muốn thử —— từ cùng Vân Minh Uyên khế ước tới nay, nó còn không có cơ hội đại hiện thần uy, đến lúc đó chẳng phải bị Vân Minh Uyên khế ước mặt khác đồ vật khinh bỉ? Đường đường thiên hỏa, tuyệt không có thể chịu đựng loại này không hề làm hỏa sinh! Nó cần thiết muốn triển lãm chính mình giá trị! Vân Minh Uyên không biết dị hỏa thiên tuyệt cũng sinh ra một ít tâm tư, thiên tuyệt nguyện ý chủ động phối hợp, không thể nghi ngờ tỉnh không ít chuyện, thực mau, hắn liền đem chế tác tốt cần câu, tính cả mồi thiên tuyệt, cùng ném vào dung nham bên trong. Dung nham Phú Diệc Càn chịu đựng thật lớn thống khổ, nhưng hắn cũng không để ý, thậm chí còn tiếp được dung nham lực lượng tiến hành thể chất rèn luyện, cũng bằng vào trực giác, hướng kim sát hỏa tinh phương hướng mà đi! Bỗng nhiên, có thứ gì tốc độ vượt qua hắn, dừng ở hắn hoài nghi có kim sát hỏa tinh vị trí! Phú Diệc Càn thần sắc hơi đốn, động tác cũng theo bản năng ngừng lại. Thẳng đến hắn phát hiện ở hắn phía trước kia đồ vật, rơi vào đi sau liền không có động tĩnh, mới tiếp tục tắm hỏa đi trước. -------------DFY--------------

