Chương 185:

185: Kim sát hỏa tinh
Thiên tuyệt tự nhiên đã nhận ra hỏa bóng người, bất quá không có để ý, nó đối nhân loại tu sĩ không có hứng thú, ngay cả Hàn Diệp có mang hỏa linh thánh thể, đối nó ảnh hưởng đều cực kỳ bé nhỏ, đương nhiên, này chủ yếu là nó cùng người khế ước duyên cớ, ở dung nham biển lửa bên trong xuất hiện mấy cái tìm đường chết nhân loại, ở thiên tuyệt trong mắt là một kiện hết sức bình thường sự tình. Vân Minh Uyên cũng không để ý Phú Diệc Càn. Phú Diệc Càn nếu dám tiến vào biển lửa trung, liền có tự bảo vệ mình biện pháp, hắn cũng không cần phải tự thảo không thú vị. Thiên tuyệt đối kim sát hỏa tinh có nhất định cảm ứng, kéo Vân Minh Uyên ác thú vị giống nhau làm ra tới cần câu thượng tuyến, thẳng đến kim sát hỏa tinh mà đi. Kim sát hỏa tinh cắn nuốt dị hỏa là bản năng, thiên tuyệt cũng đối kim sát hỏa tinh thực cảm thấy hứng thú, thiên tuyệt tiến vào dung nham bên trong, hỏa tinh liền đã nhận ra dị hỏa hơi thở, thẳng đến thiên tuyệt mà đi, tự động đưa lên môn - sinh hoạt ở dung nham bên trong, không có kiến thức qua nhân loại hiểm ác kim sát hỏa tinh, sao có thể nghĩ đến có nhân loại dùng dị hỏa tới dụ dỗ nó đâu? Tự nhiên là ở nhận thấy được dung nham trung dị hỏa hơi thở mỏng manh thời điểm, quyết đoán hướng về phía dị hỏa hơi thở chạy vội qua đi, Sau đó bị thiên tuyệt tùy thân mang theo pháp khí vây khốn, bị Vân Minh Uyên trực tiếp câu đi lên. Đang ở dung nham trung tìm kiếm kim sát hỏa tinh Phú Diệc Càn thấy một màn này, có chút không thể tin tưởng - hắn nhưng cho tới bây giờ không nghe nói qua kim sát hỏa tinh còn có thể câu, Nhưng khiếp sợ cũng không có tác dụng gì, đồ vật đã tới rồi người khác trên tay, Phú Diệc Càn chỉ có thể thu thập tâm tình, từ dung nham trung rời đi. Bắt được kim sát hỏa tinh về sau, Vân Minh Uyên lập tức đem dị hỏa thiên tuyệt thu lên. Hắn cùng Phú Diệc Càn không quen thuộc, người này tu vi so với hắn muốn cao một ít, không thể không phòng. Phú Diệc Càn cũng không có dò hỏi Vân Minh Uyên, này hỏa tinh hắn là như thế nào câu đến, hai người không hẹn mà cùng mà sai khai cái này đề tài, ngược lại đàm luận nổi lên mặt khác. Phú Diệc Càn chủ động mở miệng: “ Nơi này hẳn là không có gì thứ tốt, vân khí sư có biện pháp nào rời đi sao? ” Đồ vật nếu đã tới rồi vân khí sư trên tay, Phú Diệc Càn cũng không có khả năng động thủ cướp đoạt, huống chi, hắn bỗng nhiên phát hiện, hắn không biết bọn họ là như thế nào truyền tống đến nơi đây, chỉ là đi theo Vân Minh Uyên liền tới đây mà thôi. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Biết, bất quá cũng không cần phải gấp gáp rời đi. ” Phú Diệc Càn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên trên tay pháp khí, cái này pháp khí đem kim sát hỏa tinh vây ở trong đó, kim sát hỏa tinh ở bên trong giãy giụa, hình như có chút không cam lòng, hắn có chút nghi hoặc: “ Nơi này còn có cái gì đồ vật, là vân khí sư yêu cầu sao? ” Ở hắn xem ra, nơi này đồ tốt nhất, đã bị vân khí sư lấy đi, mặt khác, hẳn là cũng không dư lại cái gì. Vân Minh Uyên xem Phú Diệc Càn ánh mắt có chút kỳ dị: “ Phú thiếu ngày thường tầm bảo thời điểm, đều là chỉ có thể thấy một thứ sao? ” Phú Diệc Càn sửng sốt: “ Này, ” Vân Minh Uyên chỉ vào dung nham ở ngoài huyền nhai vách đá: “ Đó là cái gì? ” Phú Diệc Càn tập trung nhìn vào, đồng tử hơi co lại: “ Hỏa linh chi? ” Hỏa linh chi giá trị, mặt ngoài xem ra, tuy rằng so ra kém kim sát hỏa tinh, nhưng không chịu nổi Vân Minh Uyên chỉ cái kia vị trí, trường hỏa linh chi số lượng nhiều a, Một bụi một bụi lớn lên ở vách đá thượng hỏa linh chi, cả người tản ra nồng đậm hỏa khí, nhìn liền biết niên đại không tính thấp, nếu là những cái đó hỏa linh chi đều ngắt lấy xuống dưới, đủ để cho nhà giàu thanh danh nâng cao một bước, tự nhiên thực lực cũng là. Như vậy so sánh với, hỏa linh chi cùng kim sát hỏa tinh chi gian giá trị, cái nào càng cao một ít, còn chưa cũng biết. Hắn theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên. Tuy nói hai người có thể công bằng cạnh tranh, nhưng dù sao cũng là vân khí sư trước phát hiện hỏa linh chi, nếu là đều ngắt lấy xuống dưới, vân khí sư muốn đa phần một ít, cũng không phải không có khả năng. Vân Minh Uyên nhìn ra hắn ý tứ, hơi hơi một đốn: “ Ta chỉ cần tam đóa hỏa linh chi, bất quá yêu cầu ta chính mình tuyển. ” Phú Diệc Càn có chút giật mình, kia huyền nhai trên vách đá, trường chính là từng bụi hỏa linh chi, thêm lên số lượng ít nhất thượng trăm, vân khí sư chỉ cần tam đóa? Hắn trong lòng hiện lên trong nháy mắt hoài nghi, nhưng Vân Minh Uyên trên tay kim sát hỏa tinh nhắc nhở hắn, có lẽ là vân khí sư bắt được kim sát hỏa tinh, cố ý đem hỏa linh chi nhường cho hắn. Lấy kim sát hỏa tinh thời điểm, hai người các bằng bản lĩnh, nhưng hỏa linh chi số lượng rất nhiều, Vân Minh Uyên dễ bề Phú Diệc Càn tiến hành rồi hợp tác. Trên thực tế, Vân Minh Uyên muốn, cũng không phải hỏa linh chi, mà là sinh ra biến dị hỏa sương mù huyết chi, lại cứ hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo cũng không biết có cái gì tật xấu, chính là thích ngụy trang thành không chớp mắt bộ dáng, xen lẫn trong mặt khác thiên tài địa bảo trung gian, ngụy trang thành bình thường linh thực hoặc là linh vật. Tỷ như xen lẫn trong hỏa linh chi trung kia tam đóa hỏa sương mù huyết chi. Bởi vì cách khoảng cách nhất định, Vân Minh Uyên ngay từ đầu cũng không có nhận ra tới trong đó còn có hỏa sương mù huyết chi, hắn trong đan điền ngủ say rất nhiều năm khăng khít, bỗng nhiên tỉnh lại, nói cho hắn, nguyên lai những cái đó hỏa linh chi trung, lẫn vào hỏa sương mù huyết chi. Hỏa sương mù huyết chi so hỏa linh chi càng thêm hi hữu khó được, càng quan trọng là, có thể kích thích khăng khít tỉnh lại, xem khăng khít bộ dáng, hẳn là thập phần yêu cầu hỏa sương mù huyết chi, cho nên này tam đóa hỏa sương mù huyết chi, hắn đều không thể nhường cho Phú Diệc Càn. Phú Diệc Càn cũng nhìn không ra, trong đó còn có hỏa sương mù huyết chi, hai bên chung sức hợp tác hạ, thực mau đem vách đá thượng thành thục hỏa linh chi đều ngắt lấy xuống dưới, dư lại một ít niên đại so đoản hỏa linh chi tiếp tục sinh trưởng, Vân Minh Uyên cũng đúng hẹn lấy đi rồi chính mình muốn kia tam đóa hỏa linh chi, hai người liền rời đi dung nham khu vực. Phú Diệc Càn vẫn như cũ không thấy ra tới, Vân Minh Uyên như thế nào xúc động trong đó cơ quan, như thế nào hai người liền bỗng nhiên ra tới. Nhưng hắn biết chính mình không nên tùy tiện dò hỏi vấn đề này, không có mở miệng. 
Bí địa thập phần rộng lớn, nguyên bản Phú Diệc Càn tính toán là, mang theo Vân Minh Uyên tới trước hắn cho rằng đối luyện khí sư nhất hữu dụng nơi đó - hắn tìm được hàn tinh vẫn thiết địa phương, không nghĩ tới ở chân chính luyện khí sư trong mắt, cái này bí địa cơ hồ khắp nơi là bảo, trên mặt đất hòn đá nhỏ đều không có buông tha, tự nhiên chậm trễ không ít thời gian. Nhưng đồng thời cũng thu hoạch pha phong. Bởi vì có kim sát hỏa tinh cùng hỏa sương mù huyết chi duyên cớ, Vân Minh Uyên đối sau lại tìm được đồ vật, đều không có cảm thấy cỡ nào kinh ngạc. Trừ bỏ phía trước kia một mảnh dung nham biển lửa bên ngoài, bí địa còn có rất nhiều hoàn cảnh bất đồng tiểu động thiên, này đó địa phương sinh trưởng rất nhiều thuộc tính các không giống nhau các loại tài liệu, thân cụ kim Hỏa linh căn Phú Diệc Càn tuy rằng không có bắt được kim sát hỏa tinh, nhưng mặt khác bảo vật thêm lên, đối hắn tác dụng, nói không chừng sẽ so kim sát hỏa tinh còn muốn càng có dùng. Huống hồ, Hiện giờ Hàn Tu Mặc còn ở nhà giàu, không nói được còn có thể thỉnh động Hàn đan sư, giúp hắn luyện chế một ít đan dược. Bởi vì đi theo Vân Minh Uyên bước chân, Phú Diệc Càn phát hiện rất nhiều hắn phía trước lần đầu tiên tới thời điểm, không có chú ý tới thứ tốt, chờ đến đi tới bắt được hàn tinh vẫn thiết vị trí khi, đã qua đi non nửa tháng. Nửa tháng thời gian, chúng nó hiện giờ cũng coi như thu hoạch pha phong. Ngày này, hai người bước vào một cái hư hư thực thực khu mỏ địa phương. Phú Diệc Càn tiến vào nháy mắt, liền ý thức được, đây là đi tới quen thuộc địa phương. Trên thực tế hắn thượng một lần cũng không biết chính mình đến tột cùng là như thế nào tiến vào, ở bắt được hàn tinh vẫn thiết về sau, hắn lại lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, cũng đã xuất hiện ở bên ngoài bí địa bên trong, hiển nhiên là bị cái này thần bí tiểu động thiên ném văng ra. Nhưng khi đó Phú Diệc Càn cũng không có phản ứng lại đây. Hắn khi đó chỉ chú ý tới trên tay hàn tinh vẫn thiết. - phía trước hắn như vậy thống khoái mà đem nắm tay lớn nhỏ hàn tinh vẫn thiết đưa cho Vân Minh Uyên làm lễ gặp mặt, là hắn trên người cũng không khuyết thiếu hàn tinh vẫn thiết. Vân Minh Uyên mới vừa tiến vào cái này địa phương, liền nhịn không được ngừng lại rồi hô hấp. Phía trước hắn đã cảm thấy cái này bí địa, là luyện khí sư thiên đường, kết quả hắn vẫn là nông cạn. Nơi này, mới là chân chính có thể lệnh luyện khí sư nhóm lưu luyến quên phản địa phương. Hàn tinh vẫn thiết, vô tung huyền lan, phá không thạch, phi sương nham, thủy vân diệp, Này đó luyện khí sư nhóm đều tha thiết ước mơ tài liệu, ở cái này bí địa trung, phảng phất căn bản không đáng giá tiền dường như đôi ở bên nhau, làm Vân Minh Uyên xem đến không kịp nhìn. Phú Diệc Càn chú ý tới vân khí sư biểu tình, liền biết nơi này đồ vật, có thể khiến cho vân khí sư hứng thú, phía trước Vân Minh Uyên chỉ cần tam đóa hỏa linh chi thời điểm, hắn còn không có phản ứng lại đây, sau lại hiểu được, nói không chừng Vân Minh Uyên lấy đi kia tam đóa hỏa linh chi, chính là những cái đó hỏa linh chi trung tốt nhất một bộ phận thời điểm, đồ vật đều đã cấp đi ra ngoài. Hắn cũng không có đem đưa ra đi đồ vật phải về tới đạo lý. Nhưng sau lại chọn lựa đồ vật thời điểm, cũng lựa chọn cùng Vân Minh Uyên làm chuẩn. Cũng là vì đi theo Vân Minh Uyên bên người, Phú Diệc Càn mới ý thức được, chính mình làm nhà giàu thiếu chủ, kỳ thật là có chút không đủ tiêu chuẩn, rất nhiều thiên tài địa bảo, hắn thế nhưng chỉ nghe thấy quá chúng nó tên, kết quả thiên tài địa bảo đặt ở chính mình trước mặt, hắn lại nhận không ra. Nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, hắn đều có thể đủ nghĩ đến sẽ phát sinh cái gì. Hắn một đường đều ở nghĩ lại chính mình. Vân khí sư thượng một lần lộ ra như vậy cảm thấy hứng thú thần sắc thời điểm, vẫn là gặp được kim sát hỏa tinh thời điểm. Phú Diệc Càn trong lòng tức khắc hiểu rõ, nơi này tất nhiên còn có không thua với kim sát hỏa tinh thiên tài địa bảo. Hắn không hỏi ra thanh. Nhận không ra mấy thứ này, cũng đã đại biểu cho mấy thứ này cùng hắn duyên phận không thâm. Vân Minh Uyên cũng không có chú ý Phú Diệc Càn tình huống, bí địa trung chồng chất ở bên nhau, thoạt nhìn không đáng giá tiền hàn tinh vẫn thiết, làm hắn trong lòng một cái ý tưởng trở nên rõ ràng lên. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình bản mạng pháp khí, hẳn là luyện chế trở thành cái dạng gì. Phía trước hắn mơ hồ đã có bản mạng pháp khí luyện chế thành cái dạng gì ý niệm, nhưng khi đó, hắn khuyết thiếu rất nhiều tài liệu, thật đúng là không có biện pháp hạ quyết tâm. Nhưng này bí địa trung, đã có thể đem đại đa số đồ vật gom đủ, hiện tại Vân Minh Uyên, có thể luyện chế ra trong tưởng tượng bản mạng pháp khí hình thức ban đầu. Hai người đều không có nói chuyện, Vân Minh Uyên bắt đầu sử dụng một ít riêng thủ pháp, thu bên trong chính mình yêu cầu tài liệu, ngẫu nhiên gặp được chính mình tạm thời không dùng được tài liệu, hắn liền sẽ thu một bộ phận nhỏ, sau đó đem dư lại nhường cho Phú Diệc Càn - dù sao cũng là phú đại thiếu dẫn hắn đi vào cái này địa phương, hắn cũng không có khả năng thật đem thứ tốt đều độc chiếm. Nhưng chính mình dùng được với những cái đó, hắn liền không tính toán nhường ra đi. Thu bảo vật thời gian, luôn là quá đến thập phần ngắn ngủi, thực mau, bọn họ liền đem chất đầy các loại tài liệu địa phương, có thể thu đồ vật, đều trên cơ bản càn quét không còn, chỉ còn lại có trống rỗng địa phương. Hai người liếc nhau, đều có một ít xấu hổ. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là nói cho Phú Diệc Càn: “ Sau khi trở về, có lẽ ngươi có thể liên hợp gia tộc lực lượng, đem nơi này đồ vật đều thu, nếu không vật vô chủ, ai đều có thể đủ phân một ly canh. ” Dựa theo Hàn Tu Mặc đối cái này Tu chân giới cách nói, người tu chân nhưng đều không phải cái gì thiện tra, giết người đoạt bảo sự tình, cũng là thập phần thường thấy. Phú Diệc Càn trong lòng rùng mình, đem Vân Minh Uyên nói ghi tạc trong lòng. Dựa theo nhà giàu quy củ, nơi này là hắn phát hiện, cho dù không nộp lên cấp gia tộc, cũng không ai có thể nói cái gì, nhưng vân khí sư nói cũng rất có đạo lý, hắn lấy ra tới thứ tốt nhiều, luôn là giấu không được, gia tộc cũng liền thôi, nếu là bị những người khác theo dõi, hắn chưa chắc còn có thể giữ được cái này địa phương. Phú Diệc Càn gật gật đầu: “ Đa tạ đề điểm. ” Vân Minh Uyên xua xua tay: “ Không khách khí. ” Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đối Phú Diệc Càn nói: “ Đi ra ngoài về sau, ta có thể miễn phí vì ngươi luyện chế hai cái pháp khí, đương nhiên, tài liệu yêu cầu chính ngươi ra. ” Phú Diệc Càn vốn dĩ ngay từ đầu cũng chỉ là muốn tìm Vân Minh Uyên luyện khí, chỉ là trung gian sinh ra chút khúc chiết, hắn mới không nhắc tới, hiện tại được đến hứa hẹn, hắn tự nhiên trong lòng thập phần cao hứng. “ Kia liền đa tạ vân khí sư. ” Cái này tiểu động thiên đồ vật nhiều nhất, cũng là bọn họ đợi đến nhất lâu địa phương, rời đi nơi này sau, hai người liền tính toán trở lại Tử Vu phủ. Ai ngờ hai người vừa ly khai cái này tiểu động thiên, nghênh diện liền nghênh đón một đạo hỏa ảnh, Vân Minh Uyên nhanh chóng né tránh khai này đạo công kích, tập trung nhìn vào, phát hiện này thế nhưng là một cái sinh trưởng ở dung nham phụ cận ly hỏa li xà, -------------DFY--------------

