Chương 186:

186: Rời đi bí địa
Ly hỏa li xà sinh trưởng ở dung nham bên trong, cắn nuốt hỏa linh khí tu luyện, này xà có hai người ôm hết như vậy thô, bộ mặt dữ tợn, thẳng lăng lăng mà hướng về phía hai người công kích lại đây.
Vân Minh Uyên nhanh chóng nhiều khai ly hỏa li xà công kích, Phú Diệc Càn hoảng sợ, nhưng cũng nhanh chóng tránh đi này xà, lấy ra chính mình kiếm, dư quang đảo qua, hít hà một hơi: “Vân khí sư!”
Vân Minh Uyên dư quang phát hiện chung quanh mặt khác yêu thú, tức khắc cũng biến sắc, lấy ra phòng thân sở dụng pháp khí, tùy tay ở chính mình bên người tròng lên một cái trận pháp.
Chung quanh không chỉ có riêng có ly hỏa li xà, mới vừa rồi bọn họ lấy được Thiên Xu trúc trong rừng trúc sinh trưởng yêu thú năm hoa cù, rậm rạp thanh thiết trùng, còn có rất nhiều diện mạo quái dị con dơi, ưng trảo thú, đưa bọn họ vây quanh lên, này đó yêu thú cấp bậc đều không tính thấp, nhưng cũng không cao lắm.
Nhưng như vậy số lượng, hai người đối phó lên vẫn là có chút miễn cưỡng.Vân Minh Uyên đem chính mình luyện chế tốt nhất một phen kiếm ném cho Phú Diệc Càn: “Phú thiếu, không cần ham chiến, chúng ta hướng xuất khẩu phương hướng phá vây!”“Hảo!”
Phú Diệc Càn tiếp nhận kiếm, lập tức đồng ý xuống dưới.
Hắn có thể nhìn ra tới, này đó yêu thú, cơ hồ đều là sinh trưởng ở bọn họ phía trước xông qua kia mấy cái tiểu động thiên hoàn cảnh bên trong, cũng không biết chúng nó vì cái gì chạy ra tới, thượng một lần hắn không có nhìn thấy này đó yêu thú, rất có khả năng là căn bản không có tới mặt khác tiểu động thiên bên trong duyên cớ.
Nhưng hiện tại không phải tự hỏi cái này thời điểm, hắn thay Vân Minh Uyên đưa qua kiếm, biên đánh biên lui, dư quang ngẫu nhiên chú ý tới, Vân Minh Uyên chung quanh tựa hồ có cái gì phòng hộ, ở yêu thú thật mạnh vây quanh bên trong, thế nhưng lông tóc vô thương, thậm chí còn có vẻ thành thạo.
Hắn trên tay thậm chí đều không có dùng tới cái gì binh khí.Phú Diệc Càn phân thần một lát.Nhưng mà liền tại như vậy trong nháy mắt, hắn bị công kích tới rồi trước mặt ly hỏa li xà phun một ngụm hỏa, bỏng hắn cầm kiếm tay!
Phú Diệc Càn trong lòng rùng mình, tức khắc hết sức chuyên chú đối phó khởi trước mặt yêu thú, cũng không có thời gian tiếp tục chú ý Vân Minh Uyên bên kia tình huống.Vân Minh Uyên đối phó này đó yêu thú như thế thành thạo, chủ yếu vẫn là khăng khít công lao.
Khăng khít tỉnh lại về sau, khoảng cách yêu đan cảnh chỉ kém một chút, hiện giờ đã trở thành yêu linh cảnh hậu kỳ yêu thú, trong đầu truyền thừa ký ức trở nên càng thêm hoàn chỉnh, thiên phú thần thông cũng nhiều ra một ít, đối phó này đó tu vi không bằng chính mình yêu thú, khăng khít thậm chí có thể dùng một lần chế tạo một cái đại hình ảo cảnh, làm này đó yêu thú giết hại lẫn nhau.
Bất quá nơi này còn có người ngoài, Vân Minh Uyên cũng không tưởng bại lộ khăng khít tồn tại, bởi vậy chỉ là ở trong phạm vi nhỏ phát huy khăng khít năng lực, hắn đối phó những cái đó lâm vào ảo cảnh yêu thú, trở nên đơn giản lên.Lúc này mới xuất hiện Phú Diệc Càn thấy cảnh tượng.
Hắn biết Phú Diệc Càn có tự bảo vệ mình năng lực, cũng không có nhiều quản Phú Diệc Càn bên kia tình huống, mà là hướng xuất khẩu phương hướng mà đi.
Hắn có một loại trực giác, xuất khẩu bên kia, nói không chừng mới là chân chính khảo nghiệm, tiến vào mỗi một cái tiểu động thiên phương pháp kỳ thật đều không giống nhau, chỉ là những cái đó trận pháp đối kiến thức rộng rãi Vân Minh Uyên mà nói, cũng không phải thập phần khó khăn mà thôi, hơn nữa nếu là thể chất cũng đủ phù hợp, hoặc là vận khí cũng đủ hảo, cũng có thể đủ đi vào, Vân Minh Uyên tác dụng cũng liền không như vậy rõ ràng.
Nhưng nếu bọn họ ở ra tới thời điểm mới tao ngộ nguy cơ, cái này bí địa, nhất định sẽ không làm cho bọn họ như vậy dễ dàng rời đi.
Quả nhiên, tới rồi xuất khẩu chỗ Vân Minh Uyên, phát hiện xuất khẩu địa phương, nhiều ra một cái thập phần phức tạp trận pháp —— có thể dùng ngoại lực bài trừ, nhưng thập phần lãng phí thời gian, nếu là đi vào bí địa người cũng không đồng lòng, chỉ sợ cũng sẽ phát sinh dị thường giết người đoạt bảo tuồng.
Vân Minh Uyên nhưng thật ra cũng không lo lắng Phú Diệc Càn sẽ ở sau lưng chơi xấu, hắn đối Phú Diệc Càn truyền âm nói: “Phú thiếu, ngươi trước hỗ trợ ngăn lại những cái đó yêu thú, xuất khẩu bị trận pháp ngăn chặn, ta thử xem có thể hay không mở ra.”
Phú Diệc Càn nghe thấy Vân Minh Uyên truyền âm về sau, liền lập tức đem hướng Vân Minh Uyên bên kia công kích yêu thú ngăn cản, động tác có chút cố hết sức, Vân Minh Uyên cũng cũng không có lãng phí thời gian, làm trận pháp sư, hắn hoàn toàn không cần phải bạo lực bài trừ trận pháp, nhưng……
Hắn đảo cũng không nghĩ ở Phú Diệc Càn trước mặt, bại lộ chính mình trận pháp trình độ.Nghĩ nghĩ, Vân Minh Uyên từ trữ vật trong không gian, móc ra yên lặng hồi lâu đêm hỏa.
Đêm hỏa là hắn căn cứ Tu chân giới đặc sắc cải tiến quá tr.a thuốc nổ, có chứa vài phần Tu chân giới đặc sắc, mặt ngoài thoạt nhìn chỉ là đen tuyền hạt châu, không có gì chỗ đặc biệt, nhưng hắn uy lực nhưng nửa điểm cũng không nhỏ.
Vân Minh Uyên hướng chính mình bên người tròng lên vài cái phòng hộ trận, rời khỏi rất xa khoảng cách, thuận tay đem Phú Diệc Càn cũng kéo đến phòng hộ trận pháp bên trong.“Ầm ầm ầm!”
Một tiếng vang lớn, trên mặt đất truyền đến một mảnh thật lớn chấn động, ngay sau đó bí địa truyền đến liên tiếp tiếng nổ mạnh, bọn họ trước mặt bốc cháy lên một mảnh ánh lửa.Phú Diệc Càn bị cái này trường hợp chấn động, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời.
Vân Minh Uyên nhưng thật ra thấy nhiều không trách.Hắn năm đó ở tại rác rưởi tinh thời điểm, cũng là gần gũi trải qua quá chiến tranh, còn chính mắt nhìn thấy quá phi thuyền nổ mạnh trường hợp, cái kia cảnh tượng, có thể so nổ tung một cái trận pháp muốn càng thêm chấn động đến nhiều.
Cũng làm lúc ấy tuổi còn không lớn Vân Minh Uyên sinh ra muốn nghiên cứu có được đồng dạng uy lực vũ khí ý niệm.Hắn không nghĩ làm chính mình sinh tử, khống chế ở người khác trong tay.Vậy chỉ có thể nắm giữ ở chính mình trên tay.
Những cái đó vây công bọn họ yêu thú, cũng đều bị nổ mạnh tiếng gầm rú dọa đến, chỉ có bản thân sẽ không sợ hỏa ly hỏa li xà, nhìn một màn này, biểu tình thậm chí mang theo vài phần cuồng nhiệt.
Vân Minh Uyên lôi kéo Phú Diệc Càn, thừa dịp nổ mạnh còn không có qua đi, yêu thú lực chú ý đều bị hấp dẫn thời điểm, lặng lẽ từ bí địa trung lưu đi ra ngoài.
Hai người ra tới về sau, Phú Diệc Càn vẫn cứ có chút khiếp sợ, bí địa nổ mạnh dẫn phát hiệu quả, nói là đất rung núi chuyển cũng không quá, nhưng là bí địa ở ngoài, thế nhưng tựa hồ nửa điểm không chịu ảnh hưởng.
Sự tình giống như Vân Minh Uyên sở liệu, hắn không dấu vết mà thở dài nhẹ nhõm một hơi, mới chú ý tới Phú Diệc Càn thế nhưng bị thương.
Hắn đem một quả Hồi Xuân Đan đưa cho Phú Diệc Càn: “Đây là ta đạo lữ luyện chế đan dược, nếu là không ngại nói, ngươi có thể trước xử lý một chút miệng vết thương.”
Trải qua trong khoảng thời gian này, Phú Diệc Càn đã ý thức được, Hàn đan sư hẳn là một cái có thật bản lĩnh luyện đan sư, xuất từ Hàn đan sư trong tay đan dược, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.“Đa tạ vân khí sư.”
Hắn hiện tại có chút minh bạch, vì cái gì vân khí sư cùng Hàn đan sư hai người đều phải cố tình giả xấu, có như vậy ưu tú đạo lữ, nếu là không có điểm những mặt khác tỳ vết, thực dễ dàng bị những người khác theo dõi.
Tựa như hiện tại, Phú Diệc Càn trong lúc nhất thời đều có điểm muốn đào hai người góc tường —— đúng vậy, hai người góc tường đều tưởng đào, ai làm này hai người đều có chút quá mức ưu tú đâu?
Bất quá này hiển nhiên là không có khả năng, trải qua này một chuyến, Phú Diệc Càn trong lòng cũng đại khái hiểu được, cho dù là bọn họ nhà giàu, cũng chưa chắc có thể lưu được vân khí sư cùng Hàn đan sư.Một khi đã như vậy, cùng bọn họ giao hảo, luôn là không có sai.
Hắn dứt khoát lưu loát mà dùng Hồi Xuân Đan, tại chỗ đả tọa một lát, khôi phục một ít thực lực, mới cùng Vân Minh Uyên cùng nhau trở về.
Bí địa bên trong thời gian cùng ngoại giới không quá tương đồng, bọn họ rõ ràng cảm thấy chính mình rời đi thời gian không tính quá thường, nhưng ở bên ngoài, thế nhưng đã qua đi ba tháng lâu.
Từ nhà mình trạm dịch trung biết được tin tức này Phú Diệc Càn, cùng Vân Minh Uyên ngày đêm kiêm trình mà chạy về gia.Bọn họ trở về thời điểm, đúng là Phú Diệc Thanh trên người tình điệp huyết, hoàn toàn giải trừ thời điểm.
Thông qua từ Tê Hà tiên tử trên mặt miệng vết thương trung lấy ra ra tới thiên sương mù la trợ giúp, Hàn Tu Mặc thật cẩn thận mà phân nhiều lần, đem Phú Diệc Thanh trên người tình điệp huyết đều hấp dẫn ra tới, hôm nay vừa lúc là cuối cùng một lần.
Hàn Diệp bày quán nguồn cung cấp, đều là từ Vân Minh Uyên nơi đó lấy, không có Vân Minh Uyên hỗ trợ bổ hóa, ở Vân Minh Uyên rời khỏi sau không đến mười ngày thời gian, Hàn Diệp cũng đã nhàn xuống dưới, không có gì sự tình có thể làm, đi theo Hàn Tu Mặc bên người, nếm thử học luyện đan —— hắn đã ý thức được có một môn tay nghề tầm quan trọng, trước đi theo Hàn đại ca học chính mình thích không thích hợp, nếu không được nói, lại đổi là được.
Dù sao vân đại ca cùng Hàn đại ca, thêm lên trên cơ bản cái gì đều sẽ.“Hảo.” Hàn Tu Mặc đem tình điệp huyết lấy ra, trang nhập một cái bình sứ bên trong, chuẩn bị mang về xử lý, vừa chuyển đầu liền phát hiện không biết khi nào trở về Vân Minh Uyên, có chút kinh hỉ: “Ngươi đã trở lại?”
Trên người tình điệp huyết biến mất, Phú Diệc Thanh cảm giác đầu mình thanh minh không ít, nhìn về phía Loan Toàn ánh mắt, nhiều vài phần xin lỗi.
Bởi vì hắn che giấu đầm lầy sự tình, Loan Toàn đã chịu chính mình thân nhân mắt lạnh sự tình, hắn cũng là gần nhất mới biết được, nguyên bản hắn chỉ là tưởng nhà bọn họ bởi vì từ hôn sự tình, cùng Thành chủ phủ xa cách thôi, bởi vậy cha mẹ mới đối Loan Toàn, không, Tê Hà tiên tử khách khách khí khí.
Hắn nhìn về phía đứng ở cách đó không xa, thần sắc ôn hòa Tê Hà tiên tử, trên mặt có chút xin lỗi: “Xin lỗi, Tê Hà tiên tử, cho ngươi thêm phiền toái.”
Loan Toàn lắc đầu: “Không ngại.” Này đó đều là nàng chính mình lựa chọn, nàng chỉ nghĩ phải làm đến không thẹn với lương tâm thôi.
Phú Diệc Thanh giải trừ tình điệp huyết độc, đối Loan Toàn cảm tình, cũng không có từ trước như vậy nùng liệt, đối với chính mình qua đi đối Loan Toàn yêu thích, cũng có thể đủ lý tính đối đãi: Thiếu niên mộ ngải thời điểm, ai có thể không đối ôn nhu mà cường đại người sinh ra cảm tình đâu?
Nhưng thiếu niên tình cảm, từ trước đến nay kinh không được thời gian lắng đọng lại, mấy năm nay bởi vì tình điệp huyết tồn tại, hắn nghĩ lầm chính mình đối Loan Toàn cảm tình từ từ gia tăng, hiện giờ xem kỹ qua đi, mới phát hiện những cái đó đại đa số đều là bị tình điệp khống chế bản năng mà thôi.
Hắn chân chính lựa chọn, ở quyết định giải trừ hôn ước kia một khắc bắt đầu, cũng đã quyết định.Hai bên tương tự cười, qua đi những cái đó niên thiếu vui mừng, cùng mấy năm gần đây dây dưa không rõ, đều cười mà qua, theo gió mà đi.
Bất quá, Phú Diệc Thanh nhìn về phía nhão nhão dính dính Hàn đan sư cùng vân khí sư, vẫn là cảm thấy có như vậy một chút toan.Vì cái gì này hai người muốn ở vừa mới thất tình chính mình trước mặt khanh khanh ta ta a?Trên thực tế Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, gần là ôm một chút mà thôi.
Vân Minh Uyên cũng không có quên càng thêm chuyện quan trọng: “Đại thiếu bị thương, ngươi giúp hắn xem một chút đi.”Hàn Tu Mặc gật đầu: “Hảo.”
Phú Diệc Càn trên người lớn lớn bé bé miệng vết thương rất nhiều, đại đa số đều là da thịt thương, một cái Hồi Xuân Đan là có thể đủ giải quyết, trở lại phú phủ thời điểm, đều đã trên cơ bản hảo toàn.
Hắn trên người dư lại hai cái miệng vết thương, là bị ly hỏa li xà phun ra ngọn lửa trên bàn, cùng với một con lai lịch không rõ con nhện cắn thương.Này hai cái miệng vết thương đều không có bị Hồi Xuân Đan chữa khỏi.
“Đại thiếu này hẳn là bị độc vật cắn thương, bỏng miệng vết thương có chút dị chủng lực lượng, đuổi dị đan có thể loại trừ hỏa độc, độc vật cắn thương miệng vết thương, yêu cầu dùng Thanh Độc Đan.” Hàn Tu Mặc chỉ dùng linh lực qua loa nhìn lướt qua Phú Diệc Càn miệng vết thương, liền đã nhìn ra thất thất bát bát.
Hắn đem hai bình đan dược đưa cho Phú Diệc Càn: “Màu đỏ này một lọ là đuổi dị đan, màu lam này một lọ là Thanh Độc Đan, trước loại trừ hỏa độc về sau lại giải độc.”Phú Diệc Càn tiếp nhận hai bình đan dược, đối Hàn đan sư năng lực, càng thêm bội phục vài phần.
Hắn không khỏi ở trong lòng thở dài một hơi.Đáng tiếc, cường đại như vậy trợ lực, bọn họ nhà giàu lại lưu không được.Hàn Tu Mặc cho đan dược lúc sau, để lại một câu: “Hai ngày sau ở chỗ này cấp Tê Hà tiên tử giải độc.”Theo sau cùng Vân Minh Uyên cùng nhau rời đi.
Trong khoảng thời gian này, hắn vội lên thời điểm không nghĩ tới Vân Minh Uyên, nhưng không bận rộn như vậy thời điểm, lại vẫn là cảm thấy có chút cô đơn.
Phu phu hai người tiểu biệt thắng tân hôn, về tới nhà giàu cho bọn hắn chuẩn bị trong viện, hai ngày đều không có ra cửa, nhưng thật ra luôn là có người tiến đến Hàn Diệp trước mặt hỏi thăm, bọn họ tính toán khi nào cấp Tê Hà tiên tử trị liệu.
Hàn Diệp đối vấn đề này có chút vô ngữ, chỉ có một trả lời: “Hàn đại ca nói cái gì thời điểm, đó chính là khi nào.”Hàn đại ca nhất thủ khi, trừ phi xuất hiện ngoài ý muốn trạng huống, nếu không không có khả năng kéo dài thời hạn.-------------DFY--------------

