Chương 187:

187: Bản mạng pháp khí
Loan Toàn ban đầu cũng không có cảm thấy chính mình trên người độc cũng có thể đủ giải trừ. Lúc trước nàng trên mặt bị thương lúc sau, phụ thân đi tìm luyện đan sư hiệp hội hội trưởng cho nàng xem qua, lúc ấy căn bản không thấy ra tới là cái gì vấn đề, bởi vậy mãi cho đến hiện tại, trên mặt miệng vết thương cũng còn không có hảo lên. Ngay từ đầu Hàn Tu Mặc nói phải cho nàng giải độc thời điểm, Loan Toàn có chút kinh ngạc, nhưng cũng cũng không có thật sự. Nàng đối trên mặt thương, đã không ôm hy vọng. Nhưng Hàn Tu Mặc cũng không có nói dối. Hắn cấp Phú Diệc Thanh giải trừ cái kia cái gọi là tình điệp huyết chi độc về sau, Loan Toàn cũng có thể thực rõ ràng mà nhận thấy được, Phú Diệc Thanh trở nên bình thường rất nhiều, từ trước Phú Diệc Thanh, Nói như thế nào đâu, mặt ngoài thoạt nhìn giống như không có bất luận vấn đề gì, nhưng Loan Toàn vẫn luôn đều cảm giác hắn có chút không đúng lắm, rồi lại nói không nên lời. Thẳng đến đã biết hắn trúng độc những cái đó đặc tính, Loan Toàn mới phản ứng lại đây, nguyên lai kia không phải nàng ảo giác, Phú Diệc Thanh đối nàng thái độ vi diệu, là đã chịu tình điệp huyết ảnh hưởng. Cũng may giải độc lúc sau, Phú Diệc Thanh trở nên bình thường lên. Loan Toàn cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Phía trước nàng thật sự thiếu chút nữa cho rằng, Phú Diệc Thanh biểu hiện là đối nàng dư tình chưa xong, còn đã từng thử khuyên Phú Diệc Thanh. Hiện tại ngẫm lại, nàng phía trước cách làm, cũng có vẻ có chút buồn cười. Bất quá Loan Toàn cũng không phải dễ dàng nghĩ nhiều người, thực mau liền đem phức tạp cảm xúc xử lý tốt. 
Hàn Tu Mặc cấp Loan Toàn giải độc ngày này, Thành chủ phủ cũng phái người tới, thành chủ đối nhà giàu bất mãn, nhưng đối chính mình nữ nhi sự tình, lại là thập phần để bụng, bất quá hắn cũng không muốn đặt chân nhà giàu, cấp nhà giàu cái này thể diện, chỉ làm quản gia đại biểu hắn đi vào phú phủ, nhìn chằm chằm nhà mình nữ nhi trị liệu. Quản gia đối với thành chủ quyết định, tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, sớm tại nhà giàu truyền ra tới Loan Toàn trên mặt miệng vết thương còn có thể chữa khỏi tin tức thời điểm, quản gia cũng đã mang theo người tới nhà giàu. Trị liệu ngày này, Loan Toàn cư trú tiểu viện tử, càng là bị vây đến chật như nêm cối, liền chỉ ruồi bọ đều phi không đi vào, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Hàn Tu Mặc nói tốt khi nào trị liệu, liền tuyệt đối sẽ không sửa đổi thời gian, sáng sớm đi tới Loan Toàn cư trú trong viện, còn bị bên ngoài thủ vệ hoảng sợ. Vân Minh Uyên bồi ở hắn bên người, đối tình huống như vậy, cũng có chút kinh ngạc. Nhưng ngẫm lại Tê Hà tiên tử thân phận, hai người cảm thấy cũng có thể lý giải. Dù sao cũng là thành chủ chi nữ, thành chủ đối nữ nhi quan tâm, Quá độ một ít, hẳn là cũng là bình thường. Tê Hà tiên tử trên mặt miệng vết thương, nếu muốn trị liệu, kỳ thật cũng hoàn toàn không khó khăn, bên trong ký sinh thiên sương mù la, mấy ngày này sương mù la ở nàng trên mặt, thậm chí là huyết nhục trung trát căn, nhưng vạn vật tương sinh tương khắc, thiên sương mù la có thể hấp dẫn tình điệp, chú định muốn trở thành tình điệp trong miệng vong hồn. Tình điệp đối thiên sương mù la cuồng nhiệt yêu thích, là bởi vì thiên sương mù la, không chỉ có có thể tản mát ra hấp dẫn tình điệp mùi hương, càng bởi vì chúng nó, có thể phụ trợ tình điệp tiến hóa. Nhưng này cũng trở thành thiên sương mù la bùa đòi mạng. Tình điệp trời sinh là có thể đủ khắc chế thiên sương mù la. Ký sinh trên cơ thể người nội thiên sương mù la, chỉ cần dùng tới tình điệp huyết tính chất đặc biệt thuốc bột, ở trên mặt đắp thượng mấy ngày, là có thể đủ hoàn toàn trừ tận gốc. Thiên sương mù la biến mất về sau, Tê Hà tiên tử trên mặt những cái đó miệng vết thương, trên thị trường tùy tiện một loại trị liệu dùng đạn dược, đều có thể đủ dễ như trở bàn tay mà giải quyết. Hàn Tu Mặc đem hắn ma hảo điều chế xong thuốc bột cho Tê Hà tiên tử, thuận tiện nói vài câu những việc cần chú ý về sau, liền trực tiếp rời đi. Ở chỗ này chờ xem thần bí đan sư thần kỳ thủ đoạn mọi người đều còn có chút phản ứng không kịp. Ngay cả Phú Diệc Thanh đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng: “ Này liền giải quyết? ” Đáng tiếc hắn hỏi ra vấn đề này thời điểm, không có người trả lời nghi vấn của hắn. Bởi vì ở đây mọi người, đều có tương đồng nghi vấn. 
Giải quyết Tê Hà tiên tử vấn đề, Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Chỉ có thể nói Tê Hà tiên tử thân phận bất phàm, gần nhất thúc giục người của hắn quá nhiều, hiện tại giải quyết Tê Hà tiên tử vấn đề, hắn rốt cuộc có thể bắt đầu chải vuốt Phú Diệc Thanh trên người một loại khác độc. Phú Diệc Thanh trung u lộ lan, ở tuổi nhỏ thời điểm, cũng đã cắm rễ ở thân thể hắn, kỳ thật cũng không dễ dàng nhổ, nếu muốn mạnh mẽ diệt trừ trên người hắn u lộ lan nói, nói không chừng còn sẽ xảy ra chuyện. Liền tính là Hàn Tu Mặc, cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, xác định chính mình có thể ở Phú Diệc Thanh lông tóc không tổn hao gì dưới tình huống, trừ tận gốc trong thân thể hắn u lộ lan độc tính. - thật cũng không phải làm không được, chỉ là dùng phương pháp, đại khái không phải mỗi người đều có thể đủ tiếp thu. Cuối cùng, hắn vẫn là định ra hai loại phương án, để lại cho Phú Diệc Thanh chính mình lựa chọn. 
Vân Minh Uyên từ bí địa trở về về sau, liền quá chú tâm đầu nhập tới rồi chính mình bản mạng pháp khí luyện chế bên trong. Hắn đối bản mạng pháp khí luyện chế, sớm đã có ý tưởng, phía trước tài liệu không đủ, vẫn luôn không có xác định, ở bí địa trung được đến đại lượng hàn tinh vẫn thiết, hắn cuối cùng là có tự tin. Luyện chế bản mạng pháp khí, cùng bình thường pháp khí cũng không giống nhau. Mỗi một cái tu sĩ bản mạng pháp khí, đều yêu cầu tự mình động thủ luyện chế, người khác không thể hỗ trợ, cũng không thể nhúng tay. Luyện chế bản mạng pháp khí phía trước, đầu tiên muốn đem sở dụng tài liệu đặt ở thức hải bên trong uẩn dưỡng - đây cũng là chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ, mới có thể đủ luyện chế bản mạng pháp khí nguyên nhân. Để vào thức hải trung uẩn dưỡng tài liệu, có thể tùy tu sĩ tâm ý tiến hành dung hợp, hình thành luyện chế pháp khí khí phôi, cũng chính là bản mạng pháp khí hình thức ban đầu, bản mạng pháp khí cũng không phải nhất thành bất biến, theo tu sĩ cấp bậc tăng lên, đối tu luyện hiểu được gia tăng, hoặc là được đến cái gì thiên tài địa bảo, đều có thể đủ đối bản mạng pháp khí tiến hành thăng cấp, thậm chí là một lần nữa luyện. Vân Minh Uyên ở bí địa trung, cũng đã đem dự tính yêu cầu dùng đến các loại tài liệu, để vào thức hải bên trong tiến hành uẩn dưỡng, Hàn Tu Mặc vội vàng tưởng Phú Diệc Thanh trị liệu phương án thời điểm, hắn vừa lúc chuẩn bị bắt đầu luyện chế chính mình bản mạng pháp khí, Khí phôi. Rèn khí phôi, cũng là một cái kỹ thuật sống. Cái này quá trình, toàn bộ hành trình đều phải dùng đến thần thức, nếu là thần thức tương đối nhược tu sĩ, luyện chế bản mạng pháp khí thời gian, liền sẽ vô hạn kéo dài. Vân Minh Uyên không có cái này phiền não, hắn tinh thần lực, cũng chính là thần thức vốn dĩ cũng liền không yếu, dùng thần thức tới rèn bản mạng pháp khí, đối hắn mà nói không có gì khó khăn. Hắn trong kế hoạch bản mạng pháp khí, Là một cái làm hắn cảm giác thập phần quen thuộc, trên thế giới này, có lẽ cũng chỉ có hắn một người sẽ cảm giác được thân thiết, Thực nghiệm đài. Vực sâu phòng thí nghiệm bố cục, một gạch một ngói đều là hắn tự mình thiết kế, ở người máy dưới sự trợ giúp kiến tạo mà thành, mà phòng thí nghiệm trung hắn nhất vừa lòng, là sau lại hắn cải tiến kỹ thuật lúc sau, dùng chính hắn trung tâm kỹ thuật, chế tác thực nghiệm bàn điều khiển. Tương lai thực nghiệm bàn điều khiển không giống như là cổ địa cầu thời kỳ như vậy, chỉ có một ít cơ sở công năng, sở hữu thao tác đều yêu cầu tự mình động thủ tiến hành. Tinh tế thời đại, thực nghiệm đài có thể hoàn thành thao tác, xa xa so tạ trong tưởng tượng muốn nhiều. Vân Minh Uyên muốn bản mạng pháp khí, chính là một cái có thể hoàn thành đại đa số hắn muốn thao tác thực nghiệm đài. Bất quá hiện tại, hắn mục tiêu, là chế tạo ra thực nghiệm đài hình thức ban đầu, mặt khác công năng, còn cần dung hợp càng nhiều tài liệu, mới có thể chậm rãi xuất hiện. Rèn khí phôi, là một cái thập phần tinh tế công tác, khí phôi là thực nghiệm đài hình thức ban đầu, mỗi một cái chi tiết, đều yêu cầu phù hợp chính mình tâm ý mới được. Chỉ là đem khí phôi rèn trở thành chính mình muốn bộ dáng, liền hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực, vì thế, Vân Minh Uyên riêng trừu một đoạn thời gian bế quan, miễn cho bị người quấy rầy. Lúc này, phía trước bị hắn ghét bỏ Tích Cốc Đan, nhưng thật ra lại lần nữa phái thượng công dụng. Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí luyện chế, Hàn Tu Mặc cũng cắm không thượng thủ, hắn đem trị liệu Phú Diệc Thanh hai cái phương án đều nói cho nhà giàu người một nhà, làm cho bọn họ chính mình quyết định lựa chọn nào một loại. Đệ nhất đó là hắn cũng không xác định có không hoàn toàn nhổ u lộ lan độc tính phương pháp, dùng đan dược phối hợp thuốc tắm, đồng thời từ cùng hắn linh căn thuộc tính tương phù hợp tu sĩ hỗ trợ khơi thông kinh mạch, đem trong máu độc tố tất cả đều bức ra bên ngoài cơ thể. Loại này phương pháp so sánh với một loại khác, sẽ nhẹ nhàng một ít, chỉ cần chuẩn bị linh thực sung túc, cùng với một cái nguyện ý tiêu phí nhất định thời gian cấp Phú Diệc Thanh tiến hành tiêu độc, cùng hắn linh căn thuộc tính phù hợp, hai người chi gian cũng có thể đủ đạt tới tuyệt đối tín nhiệm tu sĩ. Một loại khác phương pháp tương đối phức tạp, bởi vì u lộ lan độc tính thâm nhập đến huyết nhục bên trong, tạo thành trong thân thể hắn tạp chất chồng chất, bởi vậy Phú Diệc Thanh mới có thể lớn lên thập phần mập mạp, như vậy mập mạp vẫn là một loại khó có thể giải quyết mập mạp. Mà đệ nhị loại phương pháp, yêu cầu Phú Diệc Thanh trước tiên ở thuốc tắm phối hợp hạ, thông qua rèn luyện cùng tu luyện tiến hành giảm béo, đem những cái đó tạp chất bài xuất bên ngoài cơ thể, chờ đến thể trọng đạt tiêu chuẩn về sau, trong cơ thể độc tố rửa sạch đến không sai biệt lắm, phối hợp thượng có thể cường hóa linh căn đan dược, một lần nữa tiến hành tu luyện, đem bị u lộ lan phá hư linh căn một lần nữa chữa trị trở về. Cái này quá trình dài lâu mà lại phức tạp, yêu cầu có được cường hãn ý chí lực tu sĩ, mới có khả năng kiên trì đi xuống. Nếu là lựa chọn cái thứ nhất phương pháp, nửa đường phản hồi nói, cũng có thể đủ chuyển thành đệ nhị loại phương pháp, nhưng đệ nhị loại trị liệu phương thức, một khi bắt đầu, đó là khai cung không có quay đầu lại mũi tên, chỉ có thể đi bước một chính mình căng đi xuống. Đệ nhị loại phương pháp chỗ tốt kỳ thật cũng thực rõ ràng, có thể đem bị phá hư linh căn, cũng một lần nữa chữa khỏi, đối lúc sau tu luyện, tuyệt đối chỉ có chỗ tốt không có chỗ hỏng. Nghe xong Hàn Tu Mặc hai cái phương án về sau, nhà giàu vợ chồng cùng Phú Diệc Càn, Phú Diệc Thanh đều lâm vào trầm mặc. “ Hàn đan sư có không dung chúng ta nghĩ lại? ” Phú phu nhân mở miệng dò hỏi. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Đương nhiên có thể, ” Hắn cũng không trông cậy vào bọn họ có thể sau khi nghe xong lúc sau liền làm ra quyết định. Hắn đem nói cho hết lời về sau, liền rời đi, cấp này người một nhà lưu ra thương lượng cùng tự hỏi không gian. Phú phu nhân nhìn về phía chính mình trượng phu: “ Lão gia, ” Nhà giàu chủ trong lúc nhất thời cũng lấy không ra quyết định, vì thế nhìn về phía Phú Diệc Thanh: “ Thanh Nhi, ngươi có cái gì ý tưởng sao? ” Ở nhà giàu phu thê, thậm chí là Phú Diệc Càn trong lòng, Phú Diệc Thanh đều là nuông chiều từ bé hài tử, từ Phú Diệc Thanh ở thí nghiệm linh căn thiên phú thời điểm, đã chịu đả kích, thậm chí rất có khả năng tu luyện không đến Trúc Cơ kỳ, thọ mệnh ngắn ngủi, người một nhà đối Phú Diệc Thanh đều là cưng chiều. Sau lại Phú Diệc Thanh trưởng thành, không thể hiểu được bắt đầu béo phì, bọn họ cũng chỉ là càng thêm đau lòng mà thôi, sau lại càng là Phú Diệc Thanh muốn cái gì cấp cái gì. Ở bọn họ trong lòng, Phú Diệc Thanh chính là nuông chiều từ bé, ăn không được khổ nhu nhược hình tượng. Cho nên bọn họ mới có thể do dự cùng rối rắm. Phú Diệc Thanh từ mẫu thân nói muốn nghĩ lại thời điểm, cũng đã thập phần kinh ngạc, hắn là không nghĩ tới chính mình sẽ nghe thấy nói như vậy. Hàn đan sư cấp ra tới hai loại phương án, là một cái ngốc tử đều biết hẳn là lựa chọn nào một loại, cố tình cha mẹ hắn, thậm chí là huynh trưởng đều cảm thấy yêu cầu suy xét? Này có cái gì hảo suy xét? Nhắm mắt lại trực tiếp lựa chọn đệ nhị loại không phải xong việc sao? Hắn nhìn về phía cha mẹ biểu tình mang theo khiếp sợ cùng khó hiểu: “ Phụ thân, mẫu thân, này có cái gì yêu cầu do dự sao? Hài nhi lựa chọn đệ nhị loại. ” Sinh hoạt ở Tu chân giới tu sĩ, ai còn có thể không biết tu vi tầm quan trọng? Ở cái này thực lực mới là hết thảy trong thế giới, hắn nếu là không nghĩ trở thành người khác thần tiên đánh nhau thời điểm tao ương xui xẻo quỷ, cũng chỉ có thể nỗ lực tăng lên chính mình. Đệ nhất loại phương pháp nghe tới đơn giản lại nhẹ nhàng, không cần hắn trả giá cái gì, là có thể đủ nhổ độc tố, nhưng hắn linh căn tổn hại, vô cùng có khả năng không có biện pháp khôi phục. Cùng với đến lúc đó xuất hiện tình huống như vậy, hắn còn không bằng trực tiếp từ lúc bắt đầu thời điểm, liền trực tiếp lựa chọn đệ nhị loại. Nhà giàu chủ hòa phú phu nhân chú ý tới hài tử kiên định biểu tình, mới đột nhiên ý thức được, bọn họ cảm nhận trung hài tử giống nhau Phú Diệc Thanh, kỳ thật đã sớm đã lặng lẽ lớn lên. Bọn họ rất là vui mừng mà cười cười: “ Hảo, con ta có bực này chí khí, gì sầu ta nhà giàu không thịnh hành? ” Phú Diệc Càn cũng tâm tình thực hảo, cổ vũ mà nhìn chính mình đệ đệ: “ Nếu ngươi lựa chọn này một cái lộ, liền phải kiên trì. ” -------------DFY--------------

