Chương 188:

188: Đạt thành hợp tác
Giảm béo đối đã có hai trăm nhiều cân, chính mình đều sắp thói quen chính mình mập mạp Phú Diệc Thanh mà nói, là một cái khiêu chiến thật lớn.
Ở không biết chính mình mập lên là bởi vì trúng độc Phú Diệc Thanh, phong cảnh có một đoạn thời gian, sinh ra quá một ít hoang đường ý tưởng, tỷ như vì không cho người trong nhà kéo chân sau, hắn có phải hay không hẳn là lựa chọn chủ động rời đi linh tinh……
Sau lại phát hiện mặc kệ là cha mẹ vẫn là ca ca, đối hắn ái đều không phải giả, nếu là hắn thật sự luẩn quẩn trong lòng rời nhà trốn đi thậm chí là tìm ch.ết, kia hắn các thân nhân, nên sẽ có bao nhiêu thương tâm.
Cho nên sau lại, mặc kệ béo thành bộ dáng gì, hắn đều khuyên chính mình bảo trì lạc quan tâm thái.Hiện tại có cơ hội, hơn nữa thật sự có thể thành công giảm béo……Phú Diệc Thanh đương nhiên sẽ không liền điểm này khổ đều ăn không hết.
Giảm béo quá trình, chú định buồn tẻ mà nhạt nhẽo, hơn nữa hắn giảm béo, dùng chính là nhất nguyên thủy phương thức: Hắn mỗi ngày buổi sáng tỉnh lại, yêu cầu vòng quanh phú phủ chạy mười mấy vòng, tiến hành đại lượng lặp lại mà lại đơn điệu vận động, từng bước một thập phần thong thả mà tiến hành giảm béo quá trình.
Mỗi ngày vận động bắt đầu cùng kết thúc trước, đều còn muốn phao một lần nóng rực khó nhịn thuốc tắm, cái loại cảm giác này…… Rất khó hình dung, nhưng Phú Diệc Thanh đều cắn răng kiên trì xuống dưới.
Nhìn hắn từng ngày gầy xuống dưới, trong thân thể độc tố cũng càng ngày càng ít, cả người thoạt nhìn, rốt cuộc cùng hắn huynh trưởng trở nên bảy phần tương tự, Hàn Tu Mặc còn rất có thành tựu cảm.
Nhà giàu có tiền tùy hứng, vì cấp Phú Diệc Thanh một lần nữa khôi phục linh căn, còn dùng thượng hỏa linh chi luyện chế đan dược.
Nhà giàu vốn dĩ chính mình cũng có luyện đan sư, nhưng thật ra cũng không có bỏ gần tìm xa, tìm Hàn Tu Mặc luyện chế hỏa linh chi làm chủ yếu hỏa nguyên đan, mà là làm chính mình gia luyện đan sư luyện chế, cấp Phú Diệc Thanh ăn vào.Đối bọn họ lựa chọn, Hàn Tu Mặc cũng cũng không có nói cái gì.
Phú Diệc Thanh thân thể trạng huống thấy khởi sắc không có bao lâu, Hàn Tu Mặc liền thu được nhà giàu thù lao, nhà giàu thập phần hào phóng, cấp ra chính là một gốc cây ba ngàn năm phân thành thục hỗn nguyên thảo, hơn nữa nhận lời Hàn Tu Mặc có thể đến nhà giàu dược viên trung tự mình ngắt lấy.
Như thế thập phần phù hợp Hàn Tu Mặc tâm ý, hỗn nguyên thảo đặc tính, là có thể luyện chế hỗn nguyên ngộ đạo đan, có thể tăng lên ngộ tính đan dược, bất luận cái gì thời điểm, đều là khả ngộ bất khả cầu, hỗn nguyên ngộ đạo đan so bình thường ngộ đạo đan chỗ cao tam thành tỷ lệ, có thể tăng trưởng một tia ngộ tính.
Ở Tu chân giới, cho dù là như vậy một tia ngộ tính, cũng có thể đủ lệnh người điên cuồng theo đuổi.Ai cũng không biết, tương lai có thể hay không bởi vì khuyết thiếu kia một tia năm sao ta, mà sai thất cái gì cơ duyên.
Nhà giàu dược viên thập phần khổng lồ, bên trong gieo trồng vô số dược liệu, phần lớn đều là thường dùng cấp thấp dược liệu, trông coi cùng hầu hạ này đó dược liệu, đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ.
Mặt sau linh thực cấp bậc càng cao, phụ trách chiếu cố linh thực tu sĩ, cấp bậc cũng liền càng cao, nếu là ở gieo trồng linh thực thượng rất có một tay linh thực sư, cũng có thể đủ trở thành một ít đại gia tộc tòa thượng tân.
Chiếu cố hỗn nguyên thảo vị kia linh thực sư đó là như thế, hắn tuy rằng tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng linh thực lực tương tác rất mạnh, rất nhiều linh thực đều nguyện ý cùng chi thân cận câu thông, tự nhiên mà vậy cũng là có thể đủ đem linh thực chiếu cố hảo, hiện giờ đã ở nhà giàu đương mười mấy năm linh thực sư, pha chịu tôn trọng.
Nghe nói chủ gia yêu cầu ba ngàn năm phân hỗn nguyên thảo, còn mang theo khách quý tự mình ngắt lấy, vị này linh thực sư cũng chưa nói cái gì, chỉ lo đem người lãnh đến hỗn nguyên thảo trước mặt đó là.
Loại này thực linh thực, cũng không phải là chuyện đơn giản, những cái đó tính tình đại linh thực, cũng không phải mỗi người đều có thể đủ tùy ý hái.Cái này linh thực sư liền muốn xem quyết định này tự mình ngắt lấy tu sĩ chê cười, sau đó lại đứng ra hỗ trợ.
Hàn Tu Mặc tiến vào dược viên về sau, lại là như cá gặp nước, hắn giống như trời sinh liền tương đối chiêu linh thực thích, thức hải trong không gian cũng sinh trưởng vô số linh thực, Hàn Tu Mặc chỉ có nghĩ tới, mới có thể dùng linh khí trêu đùa trêu đùa, phần lớn thời điểm đều tùy ý này đó linh thực dã man sinh trưởng.
Nhưng chúng nó đối Hàn Tu Mặc thái độ đều cực hảo.Ngay cả này đó bên ngoài linh thực cũng không ngoại lệ.
Hàn Tu Mặc bước vào hỗn nguyên thảo chuyên chúc dược viên trong nháy mắt kia, dược viên linh thực nhóm đều bỗng nhiên “Ngoan ngoãn” lên, mà hắn còn lại là trực tiếp đi tới chính mình nhìn trúng kia một gốc cây hỗn nguyên thảo trước, đem vừa mới thành thục hỗn nguyên thảo rơi xuống hạt giống nhặt lên tới, tùy tay trêu đùa một phen này một gốc cây hỗn nguyên thảo, còn không có tính toán ngắt lấy, liền cảm giác được chính mình chân bị thứ gì cào một chút, hắn hơi cúi đầu vừa thấy, rõ ràng là không biết từ địa phương nào vươn tới hỗn nguyên thảo dây đằng.
Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, cũng duỗi tay trêu đùa một chút này một gốc cây linh thảo.Nhưng hắn cũng không tính toán thay đổi mục tiêu, chỉ là trêu đùa một chút mà thôi.
Kết quả không biết dược viên hỗn nguyên thảo đều thu được cái gì ám chỉ, bỗng nhiên bên trái vươn tới một cây dây đằng, bên phải cũng bị thử mà chọc chọc chân, động tác thập phần thật cẩn thận.Hàn Tu Mặc: “……” Này thật cũng không cần.
Bên ngoài chờ chế giễu linh thực sư: “……”Hắn bị dược viên này đó nguyên bản thập phần cao lãnh, ngày thường căn bản đều khinh thường cùng hắn hỗ động hỗn nguyên thảo khí cười.
Hàn Tu Mặc ngắt lấy hỗn nguyên thảo động tác thập phần chuyên nghiệp, tuy rằng đã chịu một ít dụ hoặc, nhưng hắn cũng kiên định cự tuyệt, vẫn là lựa chọn ban đầu nhìn trúng kia một gốc cây, toàn bộ hành trình không có bất luận cái gì thủ pháp thượng sai lầm.
Nhìn nhìn, bên ngoài linh thực sư thần sắc bình thản rất nhiều.
Nhà giàu là một đại gia tộc, thường thường có một ít người cầm lông gà đương lệnh tiễn, làm hắn lấy thuốc một hai phải tự mình ngắt lấy, còn tưởng rằng như vậy có thể có vẻ hắn thập phần lợi hại, người như vậy nhiều, nguyên bản chiếu cố này đó linh thực linh thực sư liền không quá vui.
Nhị thiếu gia mang theo Hàn Tu Mặc tới thời điểm, hắn còn tưởng rằng vị này khách quý, cũng cùng phía trước những cái đó quán sẽ khoa tay múa chân tu sĩ không sai biệt lắm, không nghĩ tới tới thế nhưng là cái người thạo nghề.
Hắn không khỏi may mắn, may mắn phía trước hắn không có nói ra cái gì không thích hợp nói, nếu không tình huống hiện tại, liền có điểm xấu hổ.Hàn Tu Mặc cũng không biết, chính mình ngắt lấy một cái hỗn nguyên thảo quá trình, khiến cho người khác tâm lý cảm xúc phập phồng u.
Rời đi thời điểm, trong viện mặt khác hỗn nguyên thảo cũng đều lưu luyến không rời mà đối hắn múa may dây đằng.Xem đến phía trước cái kia linh thực sư một trận đỏ mắt.
Từ Hàn Tu Mặc biểu hiện cùng linh thực đối hắn yêu thích tới xem, này hẳn là một cái luyện đan sư, hắn không khỏi có chút hâm mộ.Hắn nguyên bản cũng muốn trở thành một cái luyện đan sư, đáng tiếc thiên phú cùng cơ duyên đều không đủ, chỉ có thể trở thành một cái linh thực sư.
Hàn Tu Mặc toàn bộ hành trình cũng không biết cái này linh thực sư tâm lý hoạt động, rời đi khi đối hắn khách khí cười cười.Linh thực sư vì chính mình phía trước ý tưởng cảm thấy hổ thẹn, nhưng đương sự căn bản không biết hắn ý tưởng, cũng không cần hắn dư thừa xin lỗi.*
Thành chủ phủ bên kia truyền đến một ít tin tức, thành chủ hy vọng cùng nhà giàu vị kia thần bí luyện đan sư thấy một mặt, ở Hàn Tu Mặc uyển chuyển mà tỏ vẻ chính mình làm chỉ là bé nhỏ không đáng kể một chuyện nhỏ, từ chối Thành chủ phủ mời sau, Thành chủ phủ cũng cho hắn đưa tới phong phú thù lao.
Trong đó bao gồm một quả thành chủ lệnh.
Loan thành chủ cùng Tiên Vân Tông chi gian rất là giao hảo, hắn cấp ra chống đỡ mặt khác, ở Tiên Vân Tông có thể mưu đến một cái đệ tử chi vị, nếu là ở Tử Vu phủ trung, thành chủ lệnh đại biểu cho thành chủ, thấy lệnh như thấy thành chủ, có thể lấy ra thành chủ lệnh giả, đều đại biểu cho người này là Thành chủ phủ khách quý, không được chậm trễ.
Đến Thành chủ phủ khai trong cửa hàng, dùng thành chủ lệnh còn có thể đủ đánh gãy.Càng vì quan trọng là, thành chủ lệnh trung có thành chủ phong ấn, Nguyên Anh hậu kỳ một đạo công kích, nếu là gặp cái gì nguy hiểm nói, thành chủ lệnh có thể ngăn cản Nguyên Anh tu sĩ một lần công kích.
Tóm lại, đối với chưa kết đan Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên mà nói, thành chủ lệnh thật là một kiện hiếm có bảo vật, cũng có thể nói thành là bùa hộ mệnh.Hàn Tu Mặc rất là thích Thành chủ phủ này một phần lễ vật.
Trải qua này một chuyến, Hàn Tu Mặc nhưng thật ra phát hiện, cấp kẻ có tiền chữa bệnh vẫn là thực kiếm tiền, nhưng cơ hội như vậy không thường có, bọn họ ở Tử Vu phủ không có căn cơ, vẫn là cần phải có điểm tay nghề bàng thân mới được.
Vì thế hắn nghĩ, không bằng ở Tử Vu phủ một lần nữa khai một cái cửa hàng.Hắn đem cái này ý tưởng cùng Vân Minh Uyên nhắc tới thời điểm, Vân Minh Uyên nhưng thật ra khó được có chút do dự.
“Làm sao vậy? Chúng ta không thể đem vực sâu đan dược phô khai ở Tử Vu phủ?” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên do dự có chút khó hiểu.
Vân Minh Uyên giải thích nói: “Ngươi phía trước cũng nói, chúng ta ở Tử Vu phủ không có căn cơ, mà ngươi luyện chế đan dược hiệu quả thực hảo, vô cùng có khả năng bị người theo dõi……”
Nếu là bọn họ chỉ có hai người, đều có cũng đủ tự bảo vệ mình năng lực, còn có thành chủ cấp ra thành chủ lệnh, cho dù muốn ở trong thành khai cửa hàng cũng không gì đáng trách, mặc dù có cái gì nguy hiểm, cũng đại nắm chắc có thể hóa hiểm vi di.
Nhưng hiện tại, bọn họ bên người còn có một cái Hàn Diệp.Hàn Diệp tuổi còn nhỏ, tu vi cũng chỉ có Luyện Khí kỳ, người khác không đối phó được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, rất có khả năng đối Hàn Diệp xuống tay.
Nghe xong Vân Minh Uyên phân tích, Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu được, nhưng vẫn là có chút đổ mồ hôi lạnh.
“Kia không thể trực tiếp khai cửa hàng, chúng ta muốn như thế nào kiếm tiền?” Ở Tử Vu phủ, tất cả sự vụ đều không rời đi linh thạch, nếu là bọn họ trên người không có đủ linh thạch, chỉ sợ sẽ một bước khó đi.Vân Minh Uyên tự hỏi một lát: “Không bằng cùng nhà giàu hợp tác như thế nào?”
Vừa lúc trong thành cơ hồ tất cả mọi người đã biết, nhà giàu tới một cái thần bí luyện đan sư, một khi đã như vậy, Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược, làm ơn cấp nhà giàu bán, cũng không dễ dàng khiến cho người khác mơ ước.Chính là khả năng không tránh được muốn thiếu kiếm một ít.
Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, phát hiện này cũng thật là một cái tương đối thích hợp phương pháp, hắn không có khả năng thật bởi vì kiếm linh thạch sự tình, làm Hàn Diệp lâm vào nguy cơ bên trong.Còn nữa, không nghĩ bại lộ chính mình thân phận nói, cùng nhà giàu hợp tác là không thể tốt hơn.
Vừa lúc Phú Diệc Thanh thân thể hảo, cũng bắt đầu tham dự đến nhà giàu gia tộc sự vụ trung, nhà giàu chủ hòa phú phu nhân, đem một cái tiền lời không tốt lắm cửa hàng, giao cho Phú Diệc Thanh luyện tập.
Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chủ động cùng nhà giàu nói chuyện này phía trước, Phú Diệc Thanh liền mang theo điều kiện trực tiếp tìm lại đây.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc.
Phú Diệc Thanh được đến chính là một nhà tiệm tạp hóa, tổng cộng có vài tầng, bán linh thực, đan dược, luyện khí tài liệu, pháp khí cùng với trận pháp tài liệu cùng trận pháp từ từ, tuy rằng bán đồ vật nhiều, nhưng đều là chút bình thường thả đại chúng đồ vật, cũng không có cái gì cạnh tranh lực.
Tử Vu phủ tương tự cửa hàng nhiều đi, nếu là Phú Diệc Thanh không có cách nào đem cửa hàng này một lần nữa bàn sống lại, kia hắn tương lai, trên cơ bản cũng bị cam chịu bài trừ ở quyền kế thừa ở ngoài.
Phú Diệc Thanh thật cũng không phải muốn cùng huynh trưởng tranh đoạt quyền kế thừa, chỉ là muốn chứng minh chính mình không phải một cái phế vật mà thôi.
Cho nên hắn hy vọng có thể được đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trợ giúp, Hàn Tu Mặc nghệ thuật cùng luyện đan trình độ đều rất cao, nếu là hắn nguyện ý đem chính mình luyện chế đan dược, đặt ở tiệm tạp hóa bán, đó là không thể tốt hơn.
Đương nhiên, đối với pháp khí cũng không phải thực hiểu biết Phú Diệc Thanh, từ nhà mình huynh trưởng thái độ, cũng có thể nhìn ra tới Hàn đan sư bên người vị này vân khí sư không đơn giản.
Hắn đương nhiên biết nhà giàu là không có khả năng đem người lưu lại đương khách khanh, cho nên chỉ nghĩ muốn tranh thủ một chút hợp tác.
Hắn không nghĩ tới chính là, quyết định của chính mình ở giữa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lòng kẻ dưới này, vì phòng ngừa bọn họ bất mãn, Phú Diệc Thanh còn chủ động làm không ít ích lợi.
Vì thế hai bên tự nhiên trò chuyện với nhau thật vui, thực mau liền thương định hợp tác hình thức, hơn nữa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yêu cầu, ở bọn họ bán đan dược cùng pháp khí vị trí, treo lên một khối đề danh vì “Vực sâu” thẻ bài.
Này cũng không phải cái gì đại sự, Phú Diệc Thanh cũng không có cự tuyệt đạo lý.Cứ như vậy, nhà giàu một nhà không chớp mắt tiệm tạp hóa, bán đan dược cùng pháp khí trong một góc, đều nhiều ra một cái dựng “Vực sâu” thẻ bài khu vực.
Cái này khu vực nội buôn bán đan dược cùng pháp khí, ngay từ đầu căn bản là không người hỏi thăm.Phú Diệc Thanh đầy ngập nhiệt tình, cũng phảng phất bị bát một chậu nước lạnh, đã chịu đả kích về sau, ngược lại trở nên ổn trọng rất nhiều.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trải qua đến nhiều, cũng không cảm thấy ngắn ngủi không sinh ý, là cái gì vấn đề lớn.-------------DFY--------------

