Chương 189:

189: Tiên môn thu đồ đệ
Thời gian thấm thoát, hai năm sau.Mười năm một lần tiên môn thu đồ đệ thịnh hội sắp tới, bình tĩnh hồi lâu Tử Vu phủ, lại lần nữa nhấc lên gợn sóng.
Tiên môn thu đồ đệ, là Tử Vu phủ nhất đẳng nhất đại sự, chỉ cần là Kim Đan kỳ dưới, 30 tuổi trong vòng người, đều có thể đủ đến tam đại tiên môn thí nghiệm điểm tiến hành thí nghiệm, có chút đối chính mình hài tử rất là coi trọng, cho rằng hài tử có tu luyện khả năng, đều sẽ đem hài tử đưa đến tiên môn nhận người địa điểm, tiến hành một lần thí nghiệm —— dù sao như vậy thí nghiệm, đều là miễn phí, nếu là trắc ra tới hài tử có tu luyện thiên phú, kia chính là có thể mang theo người nhà một bước lên trời rất tốt sự!
Đương nhiên, người như vậy trung, cũng đích xác xuất hiện quá vài cái thiên phú cường hãn, xưng được với là Tu chân giới phàm nhân nghịch tập truyền kỳ.Bởi vì có như vậy tiền lệ, luôn là lệnh người không muốn từ bỏ.
Trừ cái này ra, Tử Vu phủ trung thế gia đại tộc, nếu là có giao hảo tiên môn, là có thể được đến một ít nhận người đặc quyền.
Tiên môn nhận người, đảo cũng chưa chắc tất cả đều là vì thu đồ đệ, tam đại tiên môn bên trong đệ tử cũng yêu cầu ăn mặc chi phí, cần phải có người chiếu cố ẩm thực cuộc sống hàng ngày, tiên môn mời chào thời điểm, cũng sẽ suy xét đến rất nhiều, ở bên ngoài mời chào một ít tu luyện thiên phú không tính là có bao nhiêu tốt tu sĩ, đến tiên môn trung đương tạp dịch.
Cho dù là tam đại tiên môn tạp dịch đệ tử, cũng có rất nhiều người tễ phá đầu muốn đi vào.Mấy năm nay thời gian, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, dựa vào bọn họ luyện chế pháp khí cùng đan dược, ở trong thành chuyển đầy bồn đầy chén, cũng coi như được với là có chút thân gia.
Vân Minh Uyên là biết Hàn Tu Mặc đời trước trải qua, đối tam đại tiên môn đứng đầu hàn tiêu tiên tông không có hảo cảm, đương nhiên, bọn họ kỳ thật cũng không có muốn bái nhập tông môn ý tứ.
Bất quá Phú Diệc Thanh nhắc nhở bọn họ, Hàn Diệp thiên phú không kém, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu luyện, nhìn ra được tới, đều không có cái gì đứng đắn chiêu số, Phú Diệc Thanh thân thể ở hai năm trước đã khôi phục, hiện giờ cũng bắt đầu rồi một lần nữa tu luyện, chính thức tiến vào Tiên Vân Tông môn hạ.
Hắn không đành lòng Hàn Diệp thiên phú bị mai một, bởi vậy uyển chuyển mà khuyên Vân Minh Uyên đem Hàn Diệp đưa vào tiên môn tu luyện.Ở hắn xem ra, bái nhập tông môn, tổng so với chính mình sờ soạng tu luyện hiếu thắng.
Đương nhiên, nếu là trên người có được thần bí truyền thừa ngoại trừ —— có thể có được cũng đủ cường hãn truyền thừa tán tu, bất luận ở địa phương nào, đều có thể đủ hỗn ra thuộc về chính mình một mảnh thiên địa.
Cho nên hắn khuyên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, đều là đang nói Hàn Diệp.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một cân nhắc, cảm thấy Phú Diệc Thanh nói được có đạo lý, cho nên ở tiên môn nhận người ngày này, quyết định mang theo Hàn Diệp cùng nhau xem náo nhiệt.
Thuận tiện nhìn xem Tiên Vân Tông hành sự tác phong, nếu là bọn họ cảm thấy còn hành nói, khiến cho Hàn Diệp cũng đi thử thử.
Hàn Diệp tuy rằng không nghĩ rời đi hai vị đại ca, nhưng hắn trong lòng cũng rõ ràng một sự kiện, người tu chân đi tới trên đường, luôn là sẽ trải qua rất nhiều ly biệt cùng trưởng thành, hắn cũng dần dần ý thức được, Hàn đại ca cùng Thẩm đại ca, bởi vì hắn hy sinh cái gì, hiện tại hắn đã trưởng thành, có thể chính mình chiếu cố chính mình, thích hợp cấp hai vị đại ca lưu ra không gian, cũng rất cần thiết.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết Hàn Diệp ý tưởng, nhưng Hàn Diệp biểu hiện đối với tiên môn tựa hồ thực cảm thấy hứng thú, đây cũng là bọn họ nguyện ý mang theo Hàn Diệp tới vây xem nguyên nhân.*
Ba người đều cùng kiếm tu không có gì quan hệ, lăng thiên kiếm tông trực tiếp bị bọn họ phủ quyết, hàn tiêu tiên tông từ lúc bắt đầu liền không có ở bọn họ lựa chọn trong phạm vi, cuối cùng dư lại, cũng chính là Tiên Vân Tông.
Tam đại tiên môn tuyển chọn địa điểm thập phần tiếp cận, đều ở Thành chủ phủ phụ cận, ẩn ẩn có khác manh mối ý vị.Bọn họ ba cái xen lẫn trong trong đám người, nửa điểm đều không chớp mắt.Sau đó Hàn Diệp liền nghe thấy được quen thuộc nói lao thanh: “Lá con?”
Hắn vừa chuyển đầu, quả nhiên thấy tiền tới.Hàn Diệp: “Ngươi như thế nào tại đây?”Tiền tới ý nói: “Đương nhiên là tới nơi này tham gia Tiên Vân Tông đệ tử tuyển chọn!”
Mấy năm nay tiền tới đã nẩy nở, nói chuyện thời điểm cũng không hề như là thời kỳ vỡ giọng thời điểm như vậy phảng phất vịt đực tử gân cổ lên tru lên giống nhau, liên tiếp đưa tới người khác ghé mắt.
Hắn thanh âm thành thục rất nhiều, thậm chí còn cố tình ở chính mình trên mặt để lại chút râu, lấy biểu hiện chính mình thành thục.
Mấy năm nay hắn cũng tiếp nhận một bộ phận gia tộc sinh ý, phát hiện làm buôn bán xác thật không thích hợp hắn, cho nên vẫn là thành thành thật thật trở về tu luyện, hiện giờ chờ tới rồi tiên môn thu người thời điểm, lại đây thử thời vận.
Thượng một lần hắn kỳ thật cũng tham gia quá mấy đại tiên tông nhận người, nhưng khi đó hắn cố tình luẩn quẩn trong lòng muốn đi lăng thiên kiếm tông địa bàn, kết quả không chút nào ngoài ý muốn, bởi vì không có luyện kiếm thiên phú, bị người trào phúng một trận, sau lại rầu rĩ không vui một đoạn thời gian, đem mặt khác hai cái tiên môn nhận người thời gian cũng đều bỏ lỡ.
Hắn cùng Hàn Diệp chi gian cũng vẫn luôn không có chặt đứt lui tới, chỉ là cũng không có phía trước như vậy thân cận.Hai người trò chuyện trò chuyện, đề tài liền chuyển dời đến tiên tông thu đồ đệ thí nghiệm lưu trình thượng.
Tuy rằng không có tự mình tham gia quá, nhưng tiền tới cũng đại khái có thể mới ra tới, đây đều là một ít cái gì lưu trình.
“Này tiên môn thí nghiệm đạo thứ nhất a, chính là trắc linh căn, Đơn linh căn giả nhất ưu tú, có thể tiếp tục tham dự mặt sau thí nghiệm lưu trình, trên cơ bản sở hữu Đơn linh căn, đều có thể đủ trở thành nội môn đệ tử,” tiền tới chỉ vào đằng trước những cái đó ăn mặc một thân thanh y tiên môn tu sĩ, đối Hàn Diệp giải thích nói, “Đơn linh căn ở ngoài tu sĩ, liền rất khó lại có tiến vào nội môn cơ hội. Đương nhiên, Song linh căn cùng Tam linh căn, cũng miễn cưỡng đạt tới tiên tông thu đồ đệ tiêu chuẩn, có thể trở thành ngoại môn đệ tử, nếu là linh căn số lượng càng nhiều, vậy chỉ có thể trở thành tiên môn tạp dịch.”
Bọn họ đang nói chuyện, bên kia phụ trách thí nghiệm linh căn thanh y tu sĩ trước mặt, bày nửa người cao trắc linh thạch, tiến hành thí nghiệm tu sĩ, đem tay đặt ở trắc linh thạch thượng, trên tảng đá tản mát ra một trận màu xanh lá quang mang, thập phần sáng ngời, sấn đến trắc linh thạch phảng phất một khối phỉ thúy.
Tiền tới sách một tiếng: “Đây là Đơn linh căn tu sĩ.”Hắn trong giọng nói không thiếu hâm mộ.Hắn là Song linh căn, nhìn thấy này đó Đơn linh căn tu sĩ, rất khó không hâm mộ.
Quả nhiên, bên kia thí nghiệm đệ tử thực mau cho vừa rồi trắc ra Đơn linh căn tu sĩ một khối lệnh bài, cái kia tu sĩ liền hướng phía sau đi.
Tiền tới nhìn thoáng qua cái kia Đơn linh căn tu sĩ, tiếp tục nói: “Trắc xong linh căn lúc sau, còn sẽ có một đạo ngộ tính thí nghiệm, nếu là linh căn bình thường, nhưng ngộ tính tuyệt hảo, cũng có khả năng được đến tiên tông trọng điểm bồi dưỡng, linh căn cùng ngộ tính thí nghiệm, có hạng nhất đủ tư cách, đều có thể đủ tiến vào mặt sau thí nghiệm, bất quá mặt sau muốn trắc cái gì, ta cũng không biết.”
“Ta biết.” Một cái vẫn luôn đang nghe bọn họ nói nữ tu cười cười, “Mặt sau còn muốn thí nghiệm thiên phú cùng đặc thù thể chất, nếu là có được đặc thù thiên phú, hoặc là có được đặc thù thể chất, tắc sẽ bị tiên môn ký lục xuống dưới, đưa bọn họ tin tức đưa đến tông môn trưởng lão trước mặt, cung bọn họ chọn lựa đệ tử.”
Hàn Diệp cùng tiền tới quay đầu vừa thấy, phát hiện nói chuyện chính là một cái ăn mặc Tiên Vân Tông màu xanh lá chế phục nữ tu, nữ tu đối bọn họ chớp chớp mắt: “Các ngươi cần phải cố lên, hy vọng về sau có thể ở trong tông môn nhìn thấy hai vị.”
Nàng nói xong về sau, liền trực tiếp đi tới thí nghiệm điểm, phụ trách thí nghiệm cái kia tu sĩ đối nữ tu thập phần cung kính, xem đến Hàn Diệp cùng tiền tới thập phần kinh ngạc.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cố ý hạ thấp chính mình tồn tại cảm, hai cái thiếu niên nói chuyện thời điểm, bọn họ cũng toàn bộ hành trình không có mở miệng, cái kia thanh y nữ tu mở miệng về sau, bọn họ mới đối người nhìn nhiều hai mắt.Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc.
【 như thế nào? Người này có cái gì vấn đề sao? 】 Vân Minh Uyên đã nhận ra Hàn Tu Mặc thần sắc biến hóa, thông qua khế ước dò hỏi. Dư. Khê. Đốc. Già.Hàn Tu Mặc lắc đầu.【 không có, ta chỉ là cảm thấy nàng có chút quen mắt. 】
Nhưng trong trí nhớ, rõ ràng không nhớ rõ có cái này tu sĩ xuất hiện quá.Không suy nghĩ cẩn thận đây là tình huống như thế nào, Hàn Tu Mặc đơn giản trực tiếp không nghĩ.Nếu là có duyên, ngày sau tổng hội tái kiến.
Tiên Vân Tông thu đồ đệ địa điểm phía trước xếp hàng người có rất nhiều, nhưng đồng thời thí nghiệm tốc độ cũng thực mau, những cái đó vốn dĩ chính là ôm thử xem xem thái độ người thường, trắc ra bản thân không có linh căn về sau, liền trực tiếp rời đi hiện trường, có linh căn người còn lại là tiến vào bên trong, tiến hành rồi tiếp theo cái thí nghiệm.
Thật muốn lại nói tiếp, ở chỗ này xếp hàng vô số người trung, chân chính trắc ra linh căn, nói là trăm dặm mới tìm được một cũng không quá.Thực mau liền xếp hàng tới rồi Hàn Diệp bọn họ đoàn người.
Tiền tới xếp hạng đằng trước, trước tiến hành thí nghiệm, linh căn thí nghiệm cũng không làm người ngoài ý muốn.Phụ trách thí nghiệm tu sĩ nhìn hắn một cái: “Thủy Mộc song linh căn.”Đã sớm biết chính mình linh căn tiền tới đối Hàn Diệp xua xua tay: “Ta đây liền đi vào trước nga.”
Hàn Diệp cười cười: “Hảo.”Đến phiên Hàn Diệp, hắn đem tay đặt ở trắc linh thạch thượng, trắc linh thạch phát ra nồng đậm quang mang, từ màu cam dần dần gia tăng, biến thành màu đỏ thẫm, chỉnh tảng đá trở nên rực rỡ lung linh, hoa lệ rất nhiều.Mặt sau tu sĩ đều thập phần khiếp sợ.
“Đây là biến dị Đơn linh căn?”“Không phải, chỉ là tương đối thuần tịnh, hơn nữa linh căn thô tráng Đơn linh căn.”
Phụ trách thí nghiệm tu sĩ cũng thập phần kinh ngạc, nhìn về phía Hàn Diệp ánh mắt, nhiều ra vài phần tôn kính: “Đây là tiên môn lệnh bài, thông qua mặt sau thí nghiệm sau, có thể bắt được tam khối trở lên lệnh bài, là có thể đủ trực tiếp trở thành nội môn hạch tâm đệ tử.”
Hàn Diệp đối như vậy kết quả cũng rất kinh ngạc, theo bản năng nhìn thoáng qua vân đại ca cùng Hàn đại ca, nói thật, Hàn Diệp biết chính mình trên người có Hỏa linh căn, nhưng cũng không nghĩ tới chính mình thế nhưng là Đơn linh căn, Hàn đại ca cùng vân đại ca trước nay không nói cho hắn cái này.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đối này nhưng thật ra không chút nào ngoài ý muốn, có hỏa linh thánh thể đặc thù thể chất, nếu là còn có thể bao dung mặt khác linh căn, mới là thấy quỷ.Hàn Tu Mặc đối Hàn Diệp gật gật đầu.
Hàn Diệp tiếp nhận lệnh bài, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói: “Ta đây liền đi vào trước.”Hắn xoay người, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại quay đầu lại nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, có chút khẩn trương: “Hai vị đại ca, các ngươi cũng sẽ tham gia thí nghiệm đi?”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, hai người đồng thời đối Hàn Diệp gật gật đầu: “Yên tâm đi, chúng ta sẽ.”Hàn Diệp thở dài nhẹ nhõm một hơi, cầm lệnh bài đi phía trước đi rồi.
Hàn Tu Mặc đi lên trước, đem tay đặt ở trắc linh thạch thượng, trên tảng đá toát ra màu xanh lá cùng màu đỏ tương đương quang mang, phụ trách thí nghiệm tu sĩ đối hắn gật gật đầu: “Hỏa mộc Song linh căn, có thể đến mặt sau tham dự ngộ tính thí nghiệm.”
Hàn Tu Mặc không đi, chờ Vân Minh Uyên thí nghiệm.Vân Minh Uyên thí nghiệm thời điểm, khiến cho một tảng lớn người vây xem.
Vô hắn, hắn đem tay đặt ở trắc linh thạch thượng về sau, trắc linh thạch liền bắt đầu từ màu trắng ngà bắt đầu, dần dần dâng lên vài đạo quang mang, trong lúc nhất thời trắc linh thạch trở nên ngũ quang thập sắc, thoạt nhìn thập phần loá mắt.
Phụ trách thí nghiệm cái kia tu sĩ cũng không có cảm thấy cái này cảnh tượng có bao nhiêu chấn động, hắn có chút thất vọng: “Tạp linh căn, hướng phía sau đi thôi.”Này thái độ đều mắt thường có thể thấy được có lệ lên.
Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ, nhưng tiên môn tầng dưới chót tu sĩ, đại khái cũng đều thói quen phủng cao dẫm thấp, cảnh tượng như vậy, thật muốn lại nói tiếp còn xem như bình thường.
Ở hàn tiêu tiên tông, tầng dưới chót đệ tử, đối không bằng chính mình người, đều là mang theo thiên nhiên cảm giác về sự ưu việt —— cứ việc bọn họ vừa mới ở người khác trước mặt trang xong rồi tôn tử.
Hai người không hẹn mà cùng mà lắc lắc đầu, hướng phía sau thí nghiệm địa điểm đi.Hai người cũng không có nghe thấy mặt sau người nghị luận sôi nổi.
“Trời ạ! Ta lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy tạp linh căn, như vậy linh căn cũng muốn tiến vào Tiên Vân Tông? Người nọ sợ không phải ở người si nói mộng đi?”“Này cũng nói không tốt, vạn nhất nhân gia vốn dĩ cũng chỉ tính toán đi đương tạp dịch đâu?”
Tạp dịch đãi ngộ, kỳ thật ngay cả ngoại môn đệ tử đều không bằng, nhưng cũng có chứa đệ tử hai chữ, cho dù là Tiên Vân Tông tạp dịch, cũng có rất nhiều tu sĩ tễ phá đầu muốn đương!“Điều này cũng đúng.”Bất quá mọi người vẫn là nhịn không được thổn thức.
Biết chính mình linh căn những cái đó các tu sĩ, còn lại là cảm thấy, có Tạp linh căn tu sĩ đối lập, bọn họ đảo cũng coi như không thượng thế này nhóm người kém cỏi nhất, ngay cả tâm thái đều biến hảo rất nhiều.-------------DFY--------------

