Chương 190:

190: Ngoại môn đệ tử
Bên ngoài những cái đó nghị luận sôi nổi, đều không có tiến vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tai. Lúc này bọn họ đã đi tới ngộ tính thí nghiệm địa phương. Ngộ tính thí nghiệm, dùng cũng là một loại đặc thù cục đá: Hỏi linh thạch. Hỏi linh thạch sử dụng phương pháp cũng đồng dạng đơn giản, chỉ cần đem tay đặt ở hỏi linh thạch thượng, phóng xuất ra linh lực, liền có thể thí nghiệm ra ngộ tính. Hỏi linh thạch thông qua nhan sắc bất đồng, đem ngộ tính chia làm bốn cái cấp bậc, phân biệt vì hồng cam vàng lục, màu xanh lục là thấp nhất cấp bậc, màu đỏ còn lại là ngộ tính thượng giai. Bọn họ đến thời điểm, vừa lúc là Hàn Diệp thí nghiệm thời điểm. Hàn Diệp trước mặt trắc linh thạch phát ra ra sáng ngời màu đỏ quang mang, thập phần loá mắt, phụ trách bên này tu sĩ cũng thập phần hiện thực, thập phần cung kính mà đem một khối lệnh bài đưa cho Hàn Diệp. Vị này nói không chừng về sau chính là bọn họ sư huynh, hiện tại là như thế nào cũng không thể đắc tội với người. Hàn Diệp vừa lúc thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đối bọn họ phất phất tay thượng lệnh bài: “ Vân đại ca, Hàn đại ca, ta bắt được hai khối lệnh bài, ” “ Không tồi, ” Hàn Tu Mặc vỗ vỗ Hàn Diệp bả vai, cổ vũ nói. Hàn Diệp lộ ra một cái thẹn thùng tươi cười. Phụ trách thí nghiệm ngộ tính ngoại môn đệ tử nhìn thấy bọn họ quen thuộc động tác thần thái, trong lòng nghiêm nghị. Này hai người, thoạt nhìn cũng không thể đắc tội. Có thể cùng một cái nội môn đệ tử giao hảo, cho dù hai người ngộ tính không quá quan, hắn cũng cần thiết muốn thái độ cung kính mới là. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết cái này đệ tử suy nghĩ cái gì. Có thể tiếp tục tiến vào tiếp theo nói thí nghiệm tu sĩ thiếu chi lại thiếu, Hàn Diệp đứng ở bên cạnh, chờ đợi hai vị đại ca thí nghiệm xong. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngộ tính thí nghiệm kết quả, là không có sai biệt màu cam thiên hồng, nhưng là lại không có đạt tới màu đỏ trình độ. Đối kết quả này, Hàn Tu Mặc nhìn chằm chằm này khối hỏi linh thạch nhìn một lát, lại nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, bắt đầu hoài nghi này tảng đá có phải hay không hỏng rồi. Nhưng không tính toán làm nổi bật Vân Minh Uyên, ngăn cản muốn tìm tra Hàn Tu Mặc động tác, Vân Minh Uyên nhìn về phía phụ trách thí nghiệm ngoại môn đệ tử: “ Chúng ta có thể bồi hắn cùng nhau nhìn xem mặt sau thí nghiệm sao? ” Kia tu sĩ nhìn thoáng qua Hàn Diệp, trong lòng biết vị sư huynh này tương lai địa vị chỉ sợ sẽ không thấp, sư huynh người bên cạnh, tự nhiên là có thể không đắc tội liền không đắc tội. Vì thế hắn gật gật đầu: “ Có thể. ” Hàn Tu Mặc vẫn là cảm thấy có chút không bình thường: “ Ngươi ngộ tính sao có thể chỉ có cam cấp? ” Vân Minh Uyên chính là tự nghĩ ra tu luyện tâm pháp người, ở cái này tuổi, có thể tự nghĩ ra tu luyện tâm pháp người, toàn bộ Tu chân giới tìm không ra tới cái thứ hai, kết quả kia khối phá cục đá, cư nhiên nói hắn ngộ tính không được? Hàn Tu Mặc có chút nhịn không nổi. Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc lửa giận, có chút dở khóc dở cười, nắm Hàn Tu Mặc tay, ở Hàn Diệp trước mặt, thông qua khế ước trấn an hắn. 【 nói không chừng nó phán đoán ngộ tính, cùng đối Tu chân giới hiểu biết có quan hệ đâu, đừng tức giận, ân? 】Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn khụ một tiếng, không nói. Bọn họ động tác, rơi xuống Hàn Diệp trong mắt, chính là hai người mặt mày đưa tình, đem hắn bài trừ bên ngoài. Bất quá hai vị đại ca cảm tình hảo, Hàn Diệp cũng là cao hứng. Hắn tổng cảm thấy, hai vị đại ca chi gian ở chung phương thức, chính là tình yêu hẳn là có bộ dáng, tại tưởng tượng chính mình tương lai đạo lữ là cái dạng gì thời điểm, luôn là sẽ nhịn không được hâm mộ vân đại ca cùng Hàn đại ca chi gian bầu không khí. Thực mau, ba người liền đi tới thí nghiệm thiên phú địa phương, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay không có lệnh bài, là không thể đủ tham gia thiên phú thí nghiệm, cho nên đứng ở một bên vây xem Hàn Diệp thí nghiệm. Đi tới nơi này, kỳ thật đã không có dư lại nhiều ít tu sĩ, Hàn Diệp mới vừa đi lại đây, liền có tu sĩ đón lại đây, thí nghiệm thiên phú quá trình tương đối phức tạp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ nhìn thấy Hàn Diệp tiến vào một phòng, đến nỗi đã trải qua cái dạng gì thí nghiệm, đối ngoại còn lại là bảo mật. Thí nghiệm sau khi kết thúc, Hàn Diệp được đến một khối tân lệnh bài, tỏ vẻ hắn thiên phú đạt tới thượng phẩm. Tiên Vân Tông thí nghiệm phương pháp, đem tu sĩ thiên phú, chia làm thượng trung hạ ba cái phẩm cấp, thượng phẩm còn lại là tốt nhất thiên phú, ở tông môn bên trong có thể được đến trọng điểm bồi dưỡng. Hàn Diệp cầm tam khối lệnh bài, cảm thấy giống như muốn gom đủ bốn khối lệnh bài, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, Đi? Đương nhiên, đã dừng bước với ngộ tính thí nghiệm tiền tới nếu là đã biết hắn ý tưởng, nói không chừng sẽ muốn đơn phương cùng Hàn Diệp tuyệt giao đi. Hàn Diệp thân cụ đặc thù thể chất sự tình, bọn họ cũng đều biết, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định muốn đi làm cuối cùng hạng nhất thí nghiệm. Hắn trong lòng có dự cảm, bắt được lệnh bài càng nhiều, tương lai tiến vào tông môn về sau, có thể được đến chỗ tốt liền càng nhiều. Dựa theo Tiên Vân Tông nhận người quy củ, Hàn đại ca cùng vân đại ca đều có thể đủ tiến vào tông môn trung, nhưng đãi ngộ phỏng chừng sẽ không quá hảo, hắn được đến chỗ tốt càng nhiều, tương lai ở tông môn đãi ngộ càng tốt, mới có thể đủ càng nhiều trợ giúp vân đại ca cùng Hàn đại ca. Trước kia đều là hai vị đại ca bảo hộ hắn, hiện tại Hàn Diệp cảm thấy chính mình đã trưởng thành, hắn cũng muốn bảo hộ hai vị huynh trưởng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dưỡng hài tử phương pháp, chính là nuôi thả, từ trước đến nay không can thiệp Hàn Diệp bất luận cái gì lựa chọn. Đồng dạng, bọn họ cũng hy vọng Hàn Diệp có thể vì chính mình lựa chọn phụ trách. Mặc kệ Hàn Diệp làm cái dạng gì quyết định, bọn họ đều sẽ duy trì. Hàn Diệp đặc thù thể chất kiểm tra đo lường không hề ngoài ý muốn, kiểm tra ra hắn hỏa linh thánh thể về sau, Hàn Diệp tổng cộng bắt được bốn khối lệnh bài, phía trước bọn họ gặp qua cái kia thanh y nữ tu, đem Hàn Diệp tin tức đăng ký trong danh sách, ngữ khí thập phần ôn hòa mà nói cho Hàn Diệp: “ Đem ngươi trong tay bốn khối lệnh bài đặt ở cùng nhau, ở mặt trên bao trùm một tầng linh lực. ” Hàn Diệp làm theo. Bốn khối lệnh bài ở hắn linh lực dưới tác dụng, hợp mà làm một, biến thành một khối huyền sắc lệnh bài, thâm trầm mà lại nội liễm. Nữ tu nói cho hắn: “ Đây là nội môn đệ tử huyền ngọc lệnh, có được này một khối lệnh bài, là có thể đủ trực tiếp tiến vào nội môn, được đến nội môn đệ tử tất cả đãi ngộ, có thể từ bên ngoài mang lên ba cái tu sĩ làm tôi tớ, đương nhiên, bọn họ sở hữu tiêu phí đều sẽ ghi tạc ngươi trướng thượng, dư lại quy củ, tiến vào tông môn về sau, liền sẽ có người báo cho. ” Nàng nhìn thoáng qua đi theo Hàn Diệp, nửa điểm đều không chớp mắt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, đề điểm nói, “ Nếu là ngươi muốn mang lên ai đi tông môn, đều là có thể. ” Hàn Diệp minh bạch hắn ý tứ, cảm tạ vị này nữ tu: “ Đa tạ tiên sư đề điểm. ” “ Gọi là gì tiên sư? ” Nữ tu cười, “ Ngươi liền xưng hô ta một tiếng trác cô cô đi. ” “ Trác, ” Hàn Diệp nhắc tới cái này tự thời điểm, biểu tình hơi hơi một đốn, thực mau liễm đi dư thừa thần sắc, “ Cô cô, đa tạ cô cô đề điểm. ” “ Không cần khách khí, ta xem ngươi quen thuộc, tiếp cái thiện duyên thôi. ” Trác cô cô xua xua tay, tỏ vẻ không cần khách khí. Nàng xác xem Hàn Diệp quen thuộc, trong lòng không tự chủ được mà đối đứa nhỏ này sinh ra chút yêu thích. Hàn Diệp cười cười, người khác nói không cần khách khí, không đại biểu hắn thật sự có thể không khách khí. Nhưng hắn vẫn là đem trác cô cô đề điểm ghi tạc trong lòng. Nếu là khi nào có cơ hội, đem cái này đề điểm ân tình còn đó là. Hắn cáo biệt trác cô cô, đi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, đem trác cô cô nói nói cho hai người. Bất quá ba người cũng chưa đem cái này danh ngạch trở thành một chuyện. Làm vân đại ca cùng Hàn đại ca lấy chính mình tôi tớ thân phận tiến vào Tiên Vân Tông, loại chuyện này Hàn Diệp căn bản làm không được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền càng sẽ không đồng ý. Bọn họ hai người đều thập phần điệu thấp, không muốn làm nổi bật, cũng không nghĩ trợ giúp Hàn Diệp giải quyết lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, bọn họ tới tham gia cái này thí nghiệm, kỳ thật cũng là tò mò mà thôi. Huống hồ hai người đều đã đạt tới tiến vào tông môn tư cách, đến lúc đó Hàn Diệp tiến vào nội môn sau, vì bọn họ vận tác một phen, bọn họ là có thể đủ ở tiên môn tìm một chỗ an tĩnh tu luyện, không chịu quấy rầy. 
Vân Minh Uyên bọn họ ba người, đều thông qua Tiên Vân Tông nhập môn thí nghiệm, Phú Diệc Thanh ngược lại là vui mừng nhất một cái. Mấy năm nay, bởi vì cùng hai người có hợp tác, hắn tiếp quản kia một nhà cửa hàng, ở nhà giàu sở hữu cửa hàng bên trong trổ hết tài năng, một năm tránh linh thạch số lượng làm Phú Diệc Thanh cái này thói quen hoa linh thạch ăn xài phung phí bại gia tử, đều cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối. Hắn đương nhiên là không nghĩ muốn từ bỏ cái này cửa hàng. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không phải nhà giàu khách khanh, hiện giờ đã ở Tử Vu phủ mua sắm một tòa tiểu viện, từ phú phủ dọn ly. Mà hai người gần nhất cung ứng cũng càng ngày càng ít, rất khó làm người không nghi ngờ, bọn họ có phải hay không tính toán đổi một cái nhà tiếp theo, hoặc là không tính toán tiếp tục cung cấp hàng hóa. Phú Diệc Thanh nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là nghĩ cách đem người lưu lại mới là quan trọng nhất. Cho nên mới nghĩ ra làm cho bọn họ gia nhập Tiên Vân Tông biện pháp. Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn đều là Tiên Vân Tông đệ tử, Phú Diệc Càn thiên phú cùng tu luyện đều không tồi, hơn nữa có một cái ở Tiên Vân Tông bên trong tiểu thúc, tự nhiên là thỏa thỏa mà lấy thực lực của chính mình tiến vào Tiên Vân Tông, lên làm nội môn đệ tử, người khác cũng đều tâm phục khẩu phục. Nhưng Phú Diệc Thanh năm đó lại béo thiên phú lại kém, có thể tiến vào Tiên Vân Tông, chủ yếu vẫn là dựa vào trong nhà quan hệ, hơn nữa, tuy rằng ở tông môn trung đãi ngộ thoạt nhìn không tồi, nhưng đều là tiểu thúc cùng Phú Diệc Càn trợ cấp, hắn tiến vào tiên tông tên tuổi, đều gần chỉ là tôi tớ mà thôi. Hắn thân phận không quan trọng, nhưng thật ra có thể thường xuyên ngốc tại trong nhà, Phú Diệc Càn bất đồng, Phú Diệc Càn là nội môn đệ tử, mỗi cách một đoạn thời gian, đều cần thiết hoàn thành tông môn nhiệm vụ, phía trước Vân Minh Uyên bọn họ gặp được Phú Diệc Càn, đúng là Phú Diệc Càn xin nghỉ ở nhà, chuẩn bị giải quyết sự tình trong nhà, đồng thời cũng vì tiếp được tông môn trong khi mười năm tông môn nhiệm vụ làm chuẩn bị. Một năm trước, Phú Diệc Càn đã trở lại tông môn, tiếp tông môn nhiệm vụ rời đi. Phú Diệc Thanh mấy năm nay biểu hiện không tồi, cha mẹ nhưng thật ra có nghĩ thầm muốn bồi dưỡng hắn đương nhà giàu người thừa kế, bất quá hiện tại đảo cũng còn không có đến phiên hắn kế thừa gia nghiệp thời điểm, cho nên Phú Diệc Thanh còn có rất nhiều thời gian phát triển chính mình sự nghiệp. Hắn chuẩn bị cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hợp tác, đưa bọn họ pháp khí cùng đan dược, bán được trong tông môn đi. Làm như vậy tiền đề, là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phối hợp. Hiện tại bọn họ thông qua Tiên Vân Tông nhận người thí nghiệm, Phú Diệc Thanh thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn cấp ba người tặng một đống chúc mừng lễ vật, làm ba người lần cảm nghi hoặc. 
Tam đại tiên môn nhận người thời gian sẽ liên tục nửa năm, ban đầu thông qua thí nghiệm, thêm lên vượt qua 300 người về sau, Tiên Vân Tông liền sẽ phái một con thuyền tàu bay tới đem những người này trước tiếp hồi tiên môn, vì bọn họ tiến hành một phen an bài. Tiên Vân Tông đệ tử cấp bậc nghiêm ngặt, từ trên xuống dưới phân biệt vì trưởng lão thân truyền đệ tử, tông môn hạch tâm đệ tử, nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, tạp dịch đệ tử, cùng với nội môn đệ tử nhóm mang đến tôi tớ. Tôi tớ không tính ở đệ tử bên trong, bọn họ sở dụng hết thảy, đều là từ bọn họ chủ tử sở ra, cũng không thuộc về tông môn quản lý. Ở nhập môn thí nghiệm trung, được đến một khối trở lên lệnh bài, liền có thể trở thành nội môn đệ tử, được đến nội môn đệ tử đãi ngộ, đồng thời cũng yêu cầu hoàn thành nội môn đệ tử nhiệm vụ, bắt được huyền ngọc lệnh đệ tử, có thể trực tiếp thăng vì hạch tâm đệ tử. Nội môn đệ tử có thể ở tông môn cống hiến đường nhận nhiệm vụ, kiếm lấy tông môn cống hiến, mỗi một cái nội môn đệ tử, mỗi tháng có thể lĩnh mười khối trung phẩm linh thạch, ba viên Hồi Xuân Đan, còn có một ít thượng vàng hạ cám chỗ tốt. Ngoại môn đệ tử, còn lại là đều yêu cầu từ tạp dịch đệ tử bắt đầu làm lên, dần dần thăng cấp vì quản sự, nếu là vận khí tốt được đến cái gì cơ duyên, hoặc là xông qua ngoại môn đệ tử thăng vì nội môn đệ tử thiên cơ trận, liền có thể từ ngoại môn tiến vào đến nội môn, được đến nội môn đệ tử đãi ngộ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hai người lấy tiến vào Tiên Vân Tông, liền trực tiếp bị xếp vào tạp dịch đệ tử đội ngũ, mà quản sự cho bọn hắn phân phối một cái nhiệm vụ: Ở sau núi một cái chim không thèm ỉa dược viên loại linh thực. Hàn Diệp người mang huyền ngọc lệnh, mới vừa tiến vào tông môn đã bị người tiếp đi rồi, không ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nói thêm cái gì, trực tiếp tiếp được nhiệm vụ này. Bọn họ nhưng thật ra đều thấy, cái này quản sự đem thoạt nhìn nhẹ nhàng lại tràn ngập kỳ ngộ sống, đều giao cho những cái đó thức thời, cho hắn trộm đệ đồ vật tạp dịch đệ tử. -------------DFY--------------

