Chương 191:

191: Trận pháp đơn vị
Bọn họ hai nhưng thật ra cũng không so đo. Vốn dĩ bọn họ tiến vào tông môn, ngay từ đầu cũng không tính toán làm nổi bật, có thể có một cái an tĩnh không bị người quấy rầy địa phương, vừa lúc phương tiện bọn họ làm chính mình sự tình. Cho nên bọn họ mới thoạt nhìn như là “ Nén giận ” , “ Không thể không nuốt xuống khẩu khí này ” bộ dáng, trên thực tế trong lòng mỹ tư tư mà, cầm quản sự chia bọn họ tông môn bản đồ, tìm được rồi cho bọn hắn an bài nhiệm vụ nơi địa phương. Nơi này là tông môn sau núi chân núi. Thật là một cái chim không thèm ỉa, dược viên tử cũng không dài dược liệu hảo địa phương. Vân Minh Uyên nhìn dược điền bên cạnh cái kia hư hư thực thực phòng ở cỏ tranh đôi, khó được có chút ghét bỏ: “ Cái này đãi ngộ, thật đúng là chẳng ra gì. ” Hàn Tu Mặc cũng không nhịn xuống: “ Sách, chúng ta chẳng lẽ không cẩn thận đắc tội với người? ” “ Hẳn là phía trước cái kia quản sự đi. ” Vân Minh Uyên cảm thấy có chút buồn cười, “ Tu chân giới tiểu nhân vật, cũng có chính bọn họ sinh tồn quy tắc. ” Hàn Tu Mặc rất là vô ngữ: “ Chúng ta liền thành xui xẻo hy sinh giả? ” “ Bất quá như vậy cũng hảo, gãi đúng chỗ ngứa không phải? ” Vân Minh Uyên cười xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu, “ Vẫn là nói ngươi muốn làm nổi bật, vả mặt nghịch tập? ” Hàn Tu Mặc trong đầu không khỏi xuất hiện Vân Huyền nhàn rỗi không có việc gì liền ở nhà nhắc mãi những cái đó chuyện xưa, nghĩ đến chuyện xưa nhân vật chính, bởi vì đã chịu không công bằng đãi ngộ, nhẫn nhục phụ trọng về sau, tổng hội đem đã từng khinh thường bọn họ người đạp lên dưới chân, lấy chương hiển vai chính bất đồng. Bất quá những cái đó chuyện xưa, cũng chỉ có thể trở thành là chuyện xưa xem. Hàn Tu Mặc nhân sinh thủ tục, đó là không nhỏ xem bất luận cái gì một người, ngoại môn vị kia quản sự, tham tài không giả, nhưng điểm này dùng hảo, cũng chưa chắc là một kiện chuyện xấu, còn nữa hắn nếu là ngoại môn quản sự, sau lưng liên lụy mạng lưới quan hệ, tất nhiên phức tạp vô cùng, nhiều đếm không xuể, bọn họ không thượng đạo là một chuyện, tại ngoại môn làm nổi bật, đưa tới ghen ghét cùng người khác động tác nhỏ, chính là một chuyện khác. Nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, càng đừng nói bọn họ “ Không thượng đạo ” , cũng vừa lúc chó ngáp phải ruồi, làm cho bọn họ bị phân tới rồi chim không thèm ỉa sau núi dược điền. “ Tính, ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không có gì tất yếu một hai phải đi vả mặt, hắn nhìn phụ cận lộn xộn hoàn cảnh, sách một tiếng, “ Chúng ta vẫn là trước dọn dẹp một chút đi. ” Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Hảo. ” Sau núi này khối dược điền thập phần hẻo lánh, dược điền trường linh tinh mấy cây linh thực, này đó linh thực thập phần bá đạo mà hấp thu dược điền trung chất dinh dưỡng, dược điền trung nhưng thật ra không có sinh trưởng cái gì cỏ dại, nhưng này vài cọng linh thực đều thập phần uể oải, thoạt nhìn một bộ tinh thần không phấn chấn bộ dáng. Bất quá việc cấp bách, không phải nghiên cứu dược điền tình huống, mà là thu thập bọn họ trụ địa phương. Cái kia đôi một đống hư thối cỏ tranh nhà tranh, đương nhiên không thể trụ người, hai người phỏng chừng bọn họ lại ở chỗ này trụ một đoạn thời gian, khả năng còn sẽ cùng ngoại môn những người khác giao tiếp, cũng không thích hợp đưa bọn họ luyện chế lều trại lấy ra tới, cho nên muốn tưởng về sau, vẫn là quyết định hiện trường kiến một cái, Nhà gỗ nhỏ. Thế nào cũng so nhà tranh tốt một chút. Vân Minh Uyên nhìn về phía cách đó không xa sau núi. Tiên Vân Tông sau núi, là không thể tùy ý xâm nhập, quay chung quanh sau núi trung có một cái thật lớn trận pháp, dùng để phòng ngừa trên núi dã thú ra tới tập kích tu sĩ, cũng vì phòng ngừa trong tông môn đệ tử không nghe lời, một hai phải tự tiện xông vào sau núi. Này đó quy củ ở tiến vào tông môn thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đã biết, bọn họ trên tay thậm chí còn có một cái ký lục tông môn quy củ ngọc giản. Bất quá Vân Minh Uyên cũng không để ý này đó quy củ là được. Sau núi cái này đại trận thập phần phức tạp, nhưng muốn căn cứ đại trận đặc tính, trộm làm ra tới một khối có thể thông qua trận pháp lệnh bài, đối hắn mà nói, cũng không phải cái gì việc khó. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đã rất quen thuộc, thấy Vân Minh Uyên thần sắc, liền biết người này trong đầu suy nghĩ thứ gì, có chút bất đắc dĩ mà đi qua đi, vỗ vỗ bờ vai của hắn: “ Hiện tại đảo cũng không cần phải đánh sau núi chủ ý. ” Hắn thức hải không gian, là có thể gieo trồng, bên trong không gian rất lớn - tuy rằng Hàn Tu Mặc bình thường cũng không quan tâm, nhưng từ đem tiện nghi sư tôn đặt ở thức hải trong không gian lúc sau, Thanh Ngô Tôn liền chủ động tiếp quản hắn thức hải không gian, một người ở trong không gian quy hoạch làm ruộng, chơi đến vui vẻ vô cùng, hiện giờ không gian trung không chỉ có có vài phiến mọc tốt đẹp dược điền, còn loại rất nhiều hoa hoa thảo thảo, giống như một cái nhàn nhã thôn trang, thích hợp thích chậm rì rì sinh hoạt người. Ở mấy khối ngọc bội xác nhập về sau, thức hải trong không gian, càng là nhiều ra rất nhiều núi non con sông, trên núi liền có rất nhiều hi hữu cây cối rừng rậm, dùng để tu sửa một tòa nhà gỗ, dư dả. Hàn Tu Mặc cùng Thanh Ngô Tôn câu thông một phen, Thanh Ngô Tôn không tình nguyện mà đem hắn muốn vài loại bó củi tặng ra tới, sắc mặt có chút không quá đẹp: “ Ta như thế nào cảm thấy, ta giống như biến thành ngươi khí linh đâu? ” Cấp Hàn Tu Mặc xử lý không gian, còn phải cho hắn đốn củi đào đầu gỗ, gieo trồng linh thực, này không phải khí linh là cái gì? “ Sư tôn người tài giỏi thường nhiều việc sao, ” Hàn Tu Mặc nửa điểm không bị hắn mắt lạnh dọa đến, đối hắn chớp chớp mắt. Thanh Ngô Tôn hùng hùng hổ hổ, cảm thấy chính mình này không phải thu cái đồ đệ, mà là tìm cái tổ tông, sau đó ngẫm lại, hắn lúc trước nếu không phải nhanh chóng quyết định cho chính mình thăng bối phận, tên tiểu tử thúi này thật đúng là muốn biến thành chính mình Tổ sư gia, tức khắc càng thêm tức giận. “ Sư tôn đừng mắng đừng mắng, ” Hàn Tu Mặc nhịn cười, có đôi khi hắn cảm thấy tiện nghi sư tôn cùng cái hài tử dường như, rõ ràng đã chết đi không biết nhiều ít năm, lại còn mơ hồ có thể nhìn ra hoạt bát bóng dáng. Thả ra một cái trọng bàng bom, “ Mấy ngày hôm trước ta được đến nhất nhất chút hỗn nguyên thảo. ” Thanh Ngô Tôn trên mặt ghét bỏ biểu tình dừng lại. Hắn giống như không nghe minh bạch, đồ đệ nói gì đó? “ Sư tôn, ngươi không có nghe lầm, chính là hỗn nguyên thảo. ” Hàn Tu Mặc lừa dối Thanh Ngô Tôn hỗ trợ làm việc, đương nhiên cũng nghĩ tới phải cho cái gì thù lao, nghĩ tới nghĩ lui, tiện nghi sư tôn muốn nhất, hẳn là vẫn là hỗn nguyên thảo. Hỗn nguyên thảo là luyện chế sống lại đan chủ dược chi nhất, sống lại đan tổng cộng yêu cầu mười loại chủ dược, 3700 nhiều loại phụ dược, thả đối mỗi một loại dược liệu yêu cầu đều thập phần nghiêm khắc, đừng nhìn Thanh Ngô Tôn ở Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian trồng trọt, mặt ngoài là ở vì Hàn Tu Mặc làm việc, trên thực tế đều là vì chính hắn. Luyện chế sống lại đan yêu cầu đan dược, số lượng lại nhiều lại bề bộn, yêu cầu còn thập phần tinh tế, chỉ có chính mình trồng ra, hắn mới có thể đủ yên tâm. Thanh Ngô Tôn là nhất không lo lắng gieo trồng này đó dược liệu vấn đề thời gian - hiện tại hắn chỉ còn lại có một mạt thần hồn, thấy thế nào cũng còn có thể sống thời gian rất lâu. Nhưng nhiều năm như vậy, hắn cũng chỉ gom đủ ba loại chủ dược. Không nghĩ tới Hàn Tu Mặc thế nhưng chủ động cho hắn đưa lên tới một gốc cây. Hàn Tu Mặc đem hỗn nguyên thảo hạt giống đưa cho Thanh Ngô Tôn: “ Mấy thứ này cấp sư tôn đương chạy chân thù lao có thể chứ? ” Thanh Ngô Tôn trừng mắt nhìn Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái, cầm hỗn nguyên thảo, chậm rì rì mà trở lại thức hải không gian. Nói đến thức hải không gian, Hàn Tu Mặc cũng ở ngọc bội dung hợp về sau, đã biết cái này không gian lai lịch, nguyên bản này mấy khối ngọc bội chính là một khối, bên trong có được một cái thật lớn Tử Phủ thế giới, là hắn thần vương sư tôn tiểu càn khôn, ở thần vương sư tôn ý thức được chính mình bị Thiên Đạo sở bất dung, chỉ có tử vong này một cái số mệnh thời điểm, đem ngọc bội chia ra làm tam, đưa cho chính mình ba cái đệ tử. Nếu bọn họ đồng tâm hiệp lực, ngọc bội không gian tự nhiên có thể vì bọn họ kéo dài tông môn truyền thừa, nếu là bọn họ sư huynh đệ ly tâm, ngọc bội cũng đều là mỗi người có phân, cũng không xem như hắn bất công ai. Bởi vậy, làm thần vương sư tôn không biết nhiều ít đệ tử đệ tử, lại bởi vì chính mình đệ tử thăng bối phận, ngạnh sinh sinh đem chính mình cũng kéo đến cùng thần vương một cái bối phận Thanh Ngô Tôn, là có thể ở thức hải không gian trung tự do quay lại. Đương nhiên, đây cũng là ở Hàn Tu Mặc cho phép dưới tình huống. Thanh Ngô Tôn ở thăng bối phận lúc sau, liền ý thức được chính mình cái này đồ đệ là thật không bình thường, ở Hàn Tu Mặc trước mặt cũng không giống như là phía trước như vậy bưng - tuy rằng lần đầu tiên gặp mặt thời điểm liền ở khiêu vũ hắn, tựa hồ cũng không có gì cao lãnh hình tượng, nhưng hắn ở Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên trước mặt, cũng luôn là bưng sư tôn cái giá. Sau lại, Sau lại liền không có tất yếu. Nếu không phải hắn phản ứng mau, đồ đệ đều phải biến thành Tổ sư gia. Hàn Tu Mặc đối tiện nghi sư tôn biểu hiện, chỉ cười cười, liền tiếp đón bên kia thu thập nhà tranh Vân Minh Uyên: “ Bó củi hảo. ” Vân Minh Uyên lúc này cũng vừa lúc thu thập xong rồi trên mặt đất kia một đống cỏ tranh, đem cỏ tranh tùy tiện ném tới một cái túi trữ vật, chuẩn bị dùng để đương củi lửa thiêu. Bọn họ hai người đơn độc ở nơi này, như thế nào cũng không có khả năng bạc đãi chính mình dạ dày, đương nhiên sẽ làm chút ăn ngon, Hàn Diệp cái này nhóm lửa tay thiện nghệ rời đi, bọn họ cũng chỉ có thể chính mình động thủ cơm no áo ấm. Hai người đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tu sửa một cái nhà gỗ nhỏ cũng không khó, đặc biệt hai người chỉ là đáp ra tới làm làm bộ dáng, trên thực tế cư trú địa phương, vẫn là Vân Minh Uyên phía trước luyện chế lều trại. Hiện giờ lều trại, cùng ban đầu cái kia thô ráp bộ dáng, đã hoàn toàn bất đồng. Không gian mở rộng rất nhiều, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người phòng, bị mở rộng gấp hai, ở bên trong gia nhập không ít Tụ Linh Trận cùng linh thạch, thời thời khắc khắc bảo đảm bọn họ tu luyện nhu cầu, đồng thời phòng luyện đan cùng phòng luyện khí cũng đều mở rộng không ít, còn nhiều ra phòng tạp vật, đối phương một ít hai người cảm thấy không quan trọng đồ vật. Nhất quan trọng là, cái này lều trại, bị Vân Minh Uyên dùng một loại chính mình sờ soạng ra tới trận pháp liên hệ tới rồi cùng nhau, hai người đồng thời khế ước lều trại, cùng lều trại chi gian có khế ước cảm ứng, sau đó thông qua trận pháp, mặc kệ hai người ở địa phương nào, đều có thể đủ tiến vào đến lều trại trung. Bất quá tuy rằng cái này lều trại bề ngoài thoạt nhìn vẫn là lều trại, nhưng là bên trong đã sớm đã thay đổi tim. Vân Minh Uyên cái này linh cảm đến từ chính đồng tâm khế, bọn họ có thể thông qua đồng tâm khế tiến hành giao lưu, Vân Minh Uyên vừa lúc cũng nghiên cứu đồng tâm khế, đem đồng tâm khế một ít kỹ thuật học lại đây, thay đổi hình thức, dùng ở lều trại thượng, hiệu quả cũng khá tốt. Bất quá bọn họ cũng chỉ là ở tiểu trong phạm vi thí nghiệm quá, lều trại ở bí cảnh trong ngoài, hoặc là cách xa nhau thập phần xa xôi thời điểm, còn có thể hay không hiệu quả, liền không nhất định. Dàn xếp xuống dưới sau, Hàn Tu Mặc đến dược điền mân mê kia mấy cây nửa chết nửa sống linh thực, Vân Minh Uyên còn lại là chui vào phòng luyện khí - trên thực tế là hắn phòng thí nghiệm, chuẩn bị làm ra tới một cái có thể đi sau núi lệnh bài. Tiên Vân Tông tu sĩ tiến vào sau núi, liền yêu cầu đặc thù lệnh bài, chỉ có tiếp nhiệm vụ đệ tử, mới có thể tiến vào sau núi. Vân Minh Uyên cảm thấy lấy hắn cùng Hàn Tu Mặc hiện tại thân phận địa vị, nếu muốn bắt được tiến vào sau núi lệnh bài, còn không bằng chính mình làm một cái tới cũng nhanh. Hắn làm này một loại lệnh bài ngựa quen đường cũ, ở làm lệnh bài phía trước, tiếp cận sau núi trận pháp chỗ, đối với trận pháp kết cấu tiến hành rồi phân tích. Từng có vĩ nhân nói qua, người cùng động vật lớn nhất khác nhau, đó là có thể chế tác cùng sử dụng công cụ, thân là trận pháp sư Vân Minh Uyên, tự nhiên cũng biết, dùng thứ gì có thể nhanh nhất mà phân tích ra tới trận pháp kết cấu. Chỉ là bằng vào mắt thường làm không được sự tình, mượn dùng công cụ, cũng liền trở nên đơn giản lên. Vân Minh Uyên chế tác trận pháp phân tích nghi, dựa theo hắn ban đầu thiết tưởng, đem đại trận phân giải trở thành tiểu nhân độc lập đơn nguyên - ngay từ đầu hắn cảm thấy là loại nhỏ trận pháp, còn nghiên cứu quá bất đồng loại nhỏ trận pháp tổ hợp, làm ra một ít lung tung rối loạn tổ hợp trận pháp. Sau lại hắn phát hiện, loại nhỏ trận pháp cũng không thể làm cơ sở đơn vị, vì thế tiếp tục nghiên cứu, cuối cùng phát hiện, trận pháp cơ sở đơn vị, là trận văn đồ. Trận văn đồ đều không phải là những cái đó đại hình trận đồ, mà là trận văn nhỏ nhất đơn vị. Đại đa số trận pháp đều có riêng linh khí chảy về phía, này đó linh khí chảy về phía, là có thể đủ hình thành trận văn, mà nhìn như lộn xộn trận văn, kỳ thật đều tuần hoàn theo mỗ một loại quy luật. Vân Minh Uyên phân tích ra này đó quy luật, hơn nữa dùng một cái công thức cùng đồ hình tiến hành rồi tổng kết, sau lại vận dụng tương đối đơn sơ tài liệu, chế tạo ra giản dị trận văn đồ phân tích nghi, cũng chính là trên tay hắn cái này bàn tay đại trận pháp phân tích nghi. -------------DFY--------------

