Chương 192:

192: Sau núi nấu cơm dã ngoại
Trận pháp phân tích nghi đối đại hình trận pháp, tỷ như hiện giờ Vân Minh Uyên trước mặt đại trận, kỳ thật không có nhiều ít tác dụng.
Bởi vì không đủ để rà quét toàn bộ trận pháp, vô pháp phân tích xuất trận pháp cụ thể kết cấu, hắn cũng không có biện pháp hiểu thấu đáo cái này trận pháp toàn bộ…… Nhưng làm ra tới một cái có thể mặc quá trận pháp lệnh bài, cũng đủ.
Trên tay hắn bàn tay đại máy móc, ở trên tay hắn phát ra một đạo bạch sắc quang mang, bao phủ ở cách đó không xa trận pháp thượng, bạch quang chiếu rọi địa phương, xuất hiện đủ loại hoa văn, này đó đều bị dụng cụ ký lục xuống dưới, hơn nữa bên cạnh còn có một cái nội tồn khổng lồ Vân Huyền, đồng thời đem hoa văn ký lục xuống dưới, Vân Minh Uyên cuối cùng bắt được, liền có tam phúc đồ.
Hắn đại não trung một bức, Vân Huyền vẽ một bức, cùng với trận pháp phân tích nghi trung chứa đựng xuống dưới một bức.Bởi vì trận pháp phân tích nghi còn cũng không hoàn thiện, bởi vậy Vân Minh Uyên thường thường dùng như vậy phương pháp, tới tiêu trừ thực nghiệm trong quá trình gặp được khác biệt.
Bắt được trận văn đồ về sau, hắn liền bắt đầu trực tiếp nhằm vào trận văn đồ, chế tác thông qua trận pháp lệnh bài.
Cái này quá trình tương đối rườm rà, chế tạo ra tới lệnh bài, cũng không phải trực tiếp là có thể dùng, còn cần tiến hành đại lượng thực nghiệm, mới có thể đủ ra tới thành phẩm.
Chờ đến hắn đem lệnh bài làm được thời điểm, Hàn Tu Mặc bên kia đã đem vài cọng linh thực dinh dưỡng không | lương vấn đề giải quyết —— hắn trực tiếp đem kia vài cọng lớn lên không được linh thực rút, đem dược điền một lần nữa trang điểm một lần, đem dược điền biến thành thích hợp linh thực sinh trưởng bộ dáng, theo sau lại đem những cái đó linh thực một lần nữa di tài trở về.
Nói như vậy, linh thực rất ít có bị di tài lúc sau còn có thể hảo hảo tồn tại, nhưng ai làm Hàn Tu Mặc có một cái thức hải không gian đâu?
Kia không gian bên trong sinh trưởng hoàn cảnh, chính là rất nhiều linh thực đều tha thiết ước mơ sinh trưởng hoàn cảnh, liền chân núi này một khối dược điền chưa thấy qua cái gì thứ tốt linh thực, sao có thể cự tuyệt như vậy dụ hoặc?
Hơn nữa Hàn Tu Mặc trực tiếp cấp dược điền thay đổi trong không gian linh thổ, bởi vậy lại một lần bị dọn ra tới thời điểm, này đó linh thực cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, còn lớn lên càng tốt.
Hàn Tu Mặc ngay từ đầu kỳ thật không tính toán quản này vài cọng linh thực, nhưng sau lại ngẫm lại, cái kia quản sự nếu xem bọn họ không vừa mắt, cho bọn hắn xuyên giày nhỏ, phỏng chừng cũng không có khả năng phân cho bọn họ một cái nhẹ nhàng công tác, này sau lưng nhất định có hố.
Cho nên, vẫn là tùy tiện loại một loại, trở nên về sau bị tìm tra.Ai biết hắn thủ dược điền hơn một tháng, cái kia quản sự đều không có bất luận cái gì động tĩnh.Vân Minh Uyên lệnh bài làm tốt trước tiên, hai người liền ăn nhịp với nhau, trực tiếp ước hảo đến sau núi nấu cơm dã ngoại!
Trồng trọt nào có ăn nhậu chơi bời hương?Hai người thu thập một ít đồ vật, hứng thú bừng bừng mà hướng sau núi đi.Sau núi ở Tiên Vân Tông xem như nửa cái cấm địa, nhưng có thể cướp được cơ hội đến sau núi rèn luyện người cũng không ít.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào sau núi về sau, trước tìm một người nhiều góc, quan sát một phen chân chính lệnh bài hẳn là trưởng thành cái dạng gì, ở thay đổi lệnh bài bề ngoài về sau, mới bắt đầu nghênh ngang mà ở sau núi lắc lư.
Những người khác gặp được bọn họ, nhìn lướt qua hai người bên hông lệnh bài, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là cảm thấy này hai người có chút lạ mắt, không biết là sư huynh vẫn là sư đệ mà thôi.Cũng không ai cùng bọn họ đáp lời.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mừng rỡ thanh tĩnh.
Bọn họ ở sau núi hỗn đến có thể nói là như cá gặp nước.
Lúc trước hai người rời đi Vân gia về sau, cư trú Vân Mặc sơn trang sau lưng liền dựa vào vân đỉnh sơn, vân đỉnh trong núi vật tư phong phú, hai người xô vàng đầu tiên đều là từ vân đỉnh trong núi kiếm tới, đối trong núi có thể nói là lại quen thuộc bất quá.
Chỉ là này trong núi không giống như là vân đỉnh sơn như vậy hoang tàn vắng vẻ, nhưng đối bọn họ tới nói, người nhiều cũng không xem như chuyện gì.Luôn là có thể tìm được thanh tịnh địa phương.
Ở sau núi dựa bắc địa phương, có một cái dòng suối nhỏ, dòng suối róc rách, phong cảnh tú lệ đáng yêu, nhưng bởi vì dòng suối nhỏ trung không có sinh trưởng hi hữu linh cá, chung quanh cũng không có gì động vật, này dòng suối nhỏ phụ cận, đảo cũng không có bao nhiêu người.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lựa chọn vị trí này, quyết định tới một lần nấu cơm dã ngoại.Vừa lúc tới gần bên dòng suối nhỏ, hai người liền nhìn nhau cười, ở lẫn nhau biểu tình, đến ra trong chốc lát ăn cái gì kết luận.Bọn họ làm chính là cá nướng.
Hai người cũng ở Vân Mặc sơn trang ăn qua cá nướng, hiện tại Hàn Tu Mặc đã thói quen ở thức hải trong không gian sáng lập ra tới một cái vườn rau trồng rau, trong tầm tay bất luận như thế nào đều sẽ không khuyết thiếu rau dưa cùng các loại gia vị.
Hắn đối Vân Minh Uyên nhướng mày: “Không bằng chúng ta so một lần ai bắt được cá nhiều?”Vân Minh Uyên quyết đoán gật đầu: “Hành!”Trảo cá hắn lành nghề a!
Ở Vân Mặc sơn trang trụ thời điểm, hắn cũng đã luyện liền ra một thân trảo cá bản lĩnh, trong nhà mỗi một lần ăn cá nướng thời điểm, đều là hắn thân thủ trảo cá.Hắn nhưng không cảm thấy chính mình sẽ bại bởi Hàn Tu Mặc.
Bất quá, Vân Minh Uyên cũng không có trực tiếp xuống nước, mà là nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Có cái gì tiền đặt cược không?”Hàn Tu Mặc tiến đến Vân Minh Uyên bên tai thì thầm vài câu.
Vân Minh Uyên lỗ tai ửng đỏ, tức khắc ý chí chiến đấu càng đậm: “Hảo! Chúng ta đây hiện tại liền bắt đầu!”Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “Hảo a.”
Vì công bằng khởi kiến, bọn họ định ra một nén nhang thời gian, ở một nén nhang thời gian trong vòng, ai bắt được cá số lượng tương đối nhiều, ai liền thắng lợi, đồng thời bọn họ còn tách ra, không có tiến đến một chỗ, phòng ngừa có người cấp đối phương quấy rối.
Chờ đến Vân Minh Uyên tùy tay tước một cây trúc, cắm thượng năm con cá trở về thời điểm, vừa lúc thấy Hàn Tu Mặc để chân trần ở bên dòng suối hí thủy nhàn nhã bộ dáng.
Vân Minh Uyên hơi hơi mỉm cười, đi qua, đem cây gậy trúc ở Hàn Tu Mặc trước mặt quơ quơ: “Xem ra lúc này đây đánh đố là ta thắng.”Hàn Tu Mặc quay đầu, đối hắn chớp chớp mắt: “Thật vậy chăng?”Vân Minh Uyên theo bản năng nói: “Ngươi không phải một con cá đều không có bắt được sao?”
Hàn Tu Mặc ý bảo hắn xem chính mình dưới chân: “Ngươi nhìn xem nơi này.”Ở hắn bên chân, thình lình quay chung quanh vô số con cá, phì gầy lớn nhỏ cái gì cần có đều có, chủng loại đều có rất nhiều.
Hắn duỗi tay vớt ra trong đó một cái, này đó cá thế nhưng không có đã chịu nửa điểm kinh hách, ngoan ngoãn tùy ý Hàn Tu Mặc đem chúng nó bắt lên.
Hàn Tu Mặc như pháp phao trì, lại cúi đầu bắt mấy cái cá ném ở bên cạnh, đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “Hiện tại vừa vặn đến một nén nhang thời gian.”Hắn trảo ra tới cá, vừa lúc so Vân Minh Uyên nhiều một cái.Vân Minh Uyên: “……” Hắn có chút bất đắc dĩ mà cười cười, “Ta thua.”
Hàn Tu Mặc nhướng mày, thập phần đắc ý: “Ngươi biết liền hảo.”Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc đắc ý tiểu bộ dáng, trong lòng xẹt qua một trận dòng nước ấm.Đây là hắn ái nhân.Thật tốt.
Bởi vì Vân Minh Uyên đã bắt được năm con cá, Hàn Tu Mặc đem bắt được trên bờ mấy cái cá ở Vân Minh Uyên trước mặt khoe ra một chút sau, lại đem chúng nó thả lại trong nước.“Hôm nay chúng ta liền ăn này đó đi!”
Đừng nhìn tu sĩ tới rồi Trúc Cơ kỳ về sau có thể tích cốc không ăn cái gì, nhưng thật muốn ăn lên…… Lượng cơm ăn thập phần khoa trương, này năm con cá, chỉ có thể cho bọn hắn đánh bữa ăn ngon thôi.Căn bản ăn không đủ no.
Chúng nó làm cá nướng, là Vân Huyền cung cấp thực đơn cá nướng, cũng không phải đơn giản mà đem cá đặt ở củi lửa đôi thượng nướng chín, mà là đem ở củi lửa thượng nướng hương cá, để vào tính chất đặc biệt cá nướng nồi —— Vân Minh Uyên luyện chế ra tới, công năng chạy thiên, có thể tự động tính giờ cá nướng đỉnh trung, gia nhập bí chế nước chấm cùng các loại xứng đồ ăn chế tác mà thành cá nướng.
Hàn Tu Mặc nếm một ngụm cá nướng trong nồi xứng đồ ăn, hơi hơi nheo nheo mắt, đầy mặt hưởng thụ: “Lúc này phải có một chén cơm liền càng tốt.”
Hắn giọng nói còn không có lạc, trước mặt liền nhiều ra một cái ống trúc, ống trúc, rõ ràng là thanh huyết mễ nấu thành cơm, tản mát ra thanh huyết mễ cùng cây trúc thanh hương, lệnh người nhịn không được ngón trỏ đại động.
Hắn có chút kinh hỉ mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Ngươi như thế nào biết ta muốn ăn cơm?”Đương nhiên là bởi vì ta cũng muốn ăn. Vân Minh Uyên ở trong lòng nói, đương nhiên không dám nói nói thật: “Chúng ta nào một lần ăn cá nướng có thể thiếu được cơm?”
Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là, hoàn toàn không có nghĩ nhiều, gắp một khối thịt cá đút cho Vân Minh Uyên: “Thường thường chín không có?”Vân Minh Uyên nghiêm trang mà nhấm nuốt một lát, cấp ra đánh giá: “Này cá, hẳn là ở nướng thời điểm, cũng đã chín.”
Hàn Tu Mặc phụt một tiếng cười.Hai người chung sức hợp tác, ăn xong bốn điều cá nướng.Vừa lúc còn dư lại một cái, hai người vừa mới chuẩn bị động thủ, bỗng nhiên một trận gió từ hai người chung quanh thổi qua, chờ đến bọn họ phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái kia cá nướng thế nhưng không thấy.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai mặt nhìn nhau.Vân Minh Uyên thử mà dò hỏi một câu: “Không biết là vị kia tiền bối, nhìn về phía vãn bối làm cá nướng?”Không có người trả lời.Hai người liếc nhau, không có tiếp tục hỏi đi xuống.
Bọn họ mới vừa rồi hoàn toàn không có nhận thấy được không đúng, cũng không có nhận thấy được mặt khác tu sĩ hơi thở, chỉ có thể thuyết minh người này thực lực so với bọn hắn càng thêm cường.Bọn họ đắc tội không nổi, chỉ có thể cúi đầu.
Nhưng thu thập đồ vật thời điểm, Hàn Tu Mặc vẫn là cảm thấy thực khó chịu, nhỏ giọng nói thầm: “Ngươi nói người này, muốn ăn cá liền trực tiếp ăn không phải được rồi sao? Như thế nào còn liền nồi đều cùng nhau đoan đi rồi!”
Kia cá nướng nồi, làm pháp khí công năng thoạt nhìn là không có tác dụng gì, nhưng ăn cá nướng thời điểm, tuyệt đối là cái hảo giúp đỡ, liền như vậy không thấy, Hàn Tu Mặc cũng cảm thấy rất đau lòng.Hắn chọc chọc Vân Minh Uyên: “Ngươi còn có thể luyện chế ra giống nhau nồi sao?”
Vân Minh Uyên muốn sửa đúng Hàn Tu Mặc, hắn đó là đỉnh, nhưng ngẫm lại cũng không có gì tất yếu, rốt cuộc ở bọn họ trong mắt, chính là làm cá nướng nồi.
Hắn lắc đầu, tỏ vẻ chính mình làm không được: “Phía trước kia một đám…… Xuất hiện hiếm lạ cổ quái công năng rất nhiều, ta hiện tại đều không có lộng minh bạch, những cái đó công năng là như thế nào xuất hiện.”
Vân Minh Uyên đã làm thực nghiệm, những cái đó có kỳ quái công năng đỉnh, sinh ra công năng, giống như đều là tùy cơ xuất hiện, hắn sưu tập rất nhiều số liệu, đều không có cái gì tác dụng.
Nghĩ vậy nồi khả năng liền như vậy bị người cầm đi, Vân Minh Uyên cũng không nói lên được là cái gì tâm tình.
Nhưng hai người còn không có rối rắm bao lâu, bỗng nhiên có thứ gì từ bầu trời rơi xuống, hai người theo bản năng hướng bên cạnh chợt lóe, phát hiện rơi trên mặt đất, là an ổn rơi xuống đất lúc sau còn xoay hai cái quyển quyển cá nướng nồi.
Đến, hiện tại bọn họ xác định, ăn vụng cá nướng, thật là một cái bọn họ đắc tội không nổi tiền bối.
Nếu như vậy, bị ăn cá nướng, khẳng định không có biện pháp trầm oan giải tội, cũng may đối phương đối bọn họ cá nướng nồi không có hứng thú, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem đồ vật thu hồi tới, yên lặng mà rời đi dòng suối nhỏ phụ cận.
Bọn họ rời đi về sau, một cái hơn phân nửa kỳ quái tu sĩ xuất hiện ở bên cạnh, một cái màu ngọc bạch mâm thượng, trang thình lình chính là lệnh người ngón trỏ đại động cá nướng.
Hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi phương hướng, cảm thấy này hai cái tiểu gia hỏa nhưng thật ra rất có ý tứ.Đặc biệt là trù nghệ nhất có ý tứ.
Hắn một không cẩn thận ăn tới rồi một khối hương vị cổ quái lát gừng, nhíu nhíu mày, theo sau mặt không đổi sắc mà đem toàn bộ mâm cá nướng, tất cả đều ăn đi xuống.Ngay cả xương cá đầu đều không có dư lại.*
Hàn Diệp tiến vào Tử Vu phủ về sau, đó là trực tiếp được đến nội môn hạch tâm đệ tử đãi ngộ.Bởi vì tông môn chính thức thu đồ đệ nghi thức, còn cần chờ đến các nơi nhận người các tu sĩ, tất cả đều đã trở lại một ngụm mới bắt đầu.
Hắn có nội môn hạch tâm đệ tử thân phận, nhưng không có bái sư, tiến vào nội môn sau, cũng cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ không sai biệt lắm, đầu tiên tiếp thu chính là như là lão thái thái vải bó chân giống nhau lại xú lại lớn lên nội môn thường thức giáo dục.
Ở bắt được tông môn quy củ ngọc giản lúc sau, hắn bị đưa đến chính mình cư trú địa phương, Hàn Diệp có một đống độc lập tiểu viện, chung quanh trụ, đều là cùng chính mình giống nhau hạch tâm đệ tử, phụ trách lãnh Hàn Diệp ở tông môn bên trong dàn xếp xuống dưới, là phía trước ở thí nghiệm thời điểm, nhìn thấy vị kia trác cô cô.
Từ người khác đối trác cô cô thái độ trung, có thể thấy được tới, trác cô cô thân phận hẳn là không thấp, nhưng Hàn Diệp cũng cũng không có bởi vì trác cô cô đối hắn chiếu cố, mà cảm giác được có bao nhiêu vui vẻ.Cho dù trong lòng bản năng cảm thấy người này rất thân thiết.
Tại nội môn dàn xếp xuống dưới về sau, hắn lập tức tính toán lấy ngoại môn tìm Hàn đại ca cùng vân đại ca, ai biết tổng bên trong cánh cửa quy củ quá nhiều, hắn còn cần nghe vài cá nhân đối hắn tiến hành mời chào, dẫn tới Hàn Diệp vẫn luôn không có trống không thời gian.-------------DFY--------------

