Chương 193:

193: Tông môn việc vặt
Có đôi khi, Hàn Diệp chính mình cũng không thể nói hắn vận khí rốt cuộc là hảo vẫn là không tốt. Trác cô cô không biết như thế nào mà đối hắn nhìn với con mắt khác, còn ở Tử Vu phủ thời điểm, liền đối hắn nhiều có chiếu cố, hắn nguyên bản cho rằng trác cô cô đối hắn chỉ là chiếu cố vài phần, chờ tiến vào tông môn về sau liền sẽ đem hắn cái này tân đệ tử quên mất. Ai ngờ đến trác cô cô trở về tông môn sau, đối hắn chiếu cố không những không có giảm bớt, thậm chí còn biến nhiều, này cũng làm rất nhiều cùng hắn cùng nhau tiến vào tông môn người, sinh ra bất mãn, không hẹn mà cùng mà bắt đầu xa lánh Hàn Diệp. Hàn Diệp ngay từ đầu cũng không có nhận thấy được điểm này, vẫn là sau lại có người nhắc nhở, mới chú ý tới những cái đó cùng hắn đồng kỳ tiến vào tông môn người, thế nhưng đều bắt đầu xa lánh hắn. Hàn Diệp cảm thấy chính mình rất ủy khuất. Nhưng Hàn đại ca cùng vân đại ca không ở hắn bên người, trong tông môn lung tung rối loạn việc vặt lại rất nhiều, bọn họ này đó tân tiến vào nội môn đệ tử, căn bản không thể vắng họp. Hắn cũng không thể tìm vân đại ca cùng Hàn đại ca tố khổ. Chỉ có thể chính mình yên lặng bị khinh bỉ. Tân tiến vào Tiên Vân Tông nội môn đệ tử, vừa tới đến tông môn nội, liền sẽ bị phân nhập nội môn đệ tử sở trụ ngọn núi, cũng chính là trong tông môn đệ tử phong. Đệ tử phong chia làm hai cái đại khu vực, ba cái tiểu khu vực, đại khu vực tách ra đệ tử cấp bậc, Kim Đan kỳ tu sĩ sở cư trú, vì trong đó một cái khu vực, Kim Đan kỳ dưới đệ tử, còn lại là hỗn ở tại một khác khối khu vực trong vòng. Tiên Vân Tông đệ tử phong hạ có một cái linh mạch, ở linh khí đầy đủ vị trí sáng lập linh khí trì, dựa theo này đó linh khí trì kiến tạo phòng ốc, làm nội môn đệ tử cư trú địa phương. Kim Đan kỳ tu sĩ nơi khu vực, linh khí trì linh khí càng vì đầy đủ, hơn nữa mỗi một cái tu sĩ đều có thể đủ có được một ngụm linh khí trì. Mà Kim Đan kỳ dưới tu sĩ, liền không có như vậy hảo vận. Trúc Cơ kỳ đệ tử, ba người cộng đồng ở tại một gian nhà ở trung, chia sẻ một ngụm linh khí trì, mà Luyện Khí kỳ đệ tử, chỉ có thể ở tại mười người một gian ký túc xá trung. Bọn họ cấp bậc hoặc là địa vị tăng lên về sau, đều có thể đủ một lần nữa lựa chọn phòng ốc. Này vẫn là hạch tâm đệ tử đãi ngộ, bình thường nội môn đệ tử, cư trú chính là hai mươi người cùng sử dụng một ngụm linh khí trì đại giường chung. Đối cùng như vậy đãi ngộ, kỳ thật mỗi người một ý, có người cảm thấy có một ngụm linh khí trì thực hảo, cũng có chút người không hài lòng. Mới vừa tiến vào nội môn trong khoảng thời gian này, cơ hồ các đệ tử đều sẽ trải qua một ít việc vặt, còn sẽ bị nội môn trung đã lựa chọn hảo chính mình trận doanh các tiền bối lôi kéo nhập bọn, làm người khó lòng phòng bị. Hàn Diệp đối gia nhập người khác cái gì cái gì sẽ nửa điểm hứng thú đều không có, đối trác cô cô đối hắn chiếu cố, cũng đã không giống như là phía trước thụ sủng nhược kinh, mà là sinh ra một ít hoài nghi. Trên thế giới này, nhưng không có người sẽ không duyên cớ đối ai hảo. Nhưng Hàn Diệp trong lúc nhất thời cũng sờ không chuẩn vị này trác cô cô, đến tột cùng là cái gì ý tưởng, chỉ có thể trước đem tâm tư chịu đựng, chuẩn bị đến lúc đó gặp được Hàn đại ca cùng vân đại ca, hỏi một câu bọn họ cái nhìn. Đừng nhìn Hàn Diệp hiện giờ đã 18 tuổi, nhưng hắn vẫn luôn đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người, cũng không có trải qua quá một mình một người rèn luyện, ở gặp được vấn đề thời điểm, cái thứ nhất nghĩ đến, vẫn là Hàn đại ca cùng vân đại ca. Chính là…… Hắn rốt cuộc muốn cái gì thời điểm, mới có thể nhìn thấy hai vị đại ca a? *Hàn Diệp không biết chính là, ở hắn mỗi ngày kế hoạch đi tìm Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên thời điểm, cũng có người ở lặng lẽ chú ý hắn. Trác cô cô là cỡ nào thông tuệ người, nàng ngay từ đầu biết được Hàn Diệp là hỏa linh thánh thể thời điểm, tâm tình thập phần kích động, sau lại tái kiến Hàn Diệp thời điểm, liền nhịn không được đối hắn nhiều chiếu cố một ít. Nhưng gần nhất Hàn Diệp dường như đã đối nàng đặc thù chiếu cố có chút không hài lòng, nàng tự nhiên cũng sẽ không đi làm một ít thảo người ngại sự tình. Cho nên nàng tại đây đoạn thời gian, không có xuất hiện ở Hàn Diệp trước mặt. Nhưng nàng vẫn như cũ đang âm thầm lặng lẽ chú ý Hàn Diệp. Nàng bạn tốt đối nàng cơ hồ si ngốc hành vi có chút bất đắc dĩ, ngày này ở trác thanh đại âm thầm chú ý Hàn Diệp thời điểm, nàng không nhịn xuống đi theo trác thanh đại phía sau. Trác thanh đại tu vi so nàng muốn cao, nếu là cẩn thận một ít, cũng không đến mức phát hiện không được nàng động tác, nhưng là nàng hiện tại mãn tâm mãn nhãn đều là Hàn Diệp, tự nhiên không có khả năng phát hiện phía sau có người đi theo. Vì thế nàng vị này bạn tốt, tự nhiên cũng liền nhìn đến Hàn Diệp. Nhìn thấy Hàn Diệp trong nháy mắt kia, nàng nhịn không được kinh hô một tiếng! Đứa nhỏ này…… Nàng bỗng nhiên chi gian có một chút có thể lý giải, vì cái gì bạn tốt gần nhất trạng thái như thế không thích hợp. Ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng trác thanh đại là bị tình thương, gần nhất biểu hiện mới thần thần thao thao không quá thích hợp, nhưng hiện tại nghĩ đến, nàng thật đúng là sai đến thái quá. Trác thanh đại bạn tốt tên là diệp nguyên hương, hai người cũng không gần chỉ là bạn tốt, còn coi như là quan hệ họ hàng. Các nàng hai cái niên thiếu khi liền giao hảo, sau lại càng là từ kia một hồi có thể nói thảm thiết diệt môn thảm án bên trong tồn tại xuống dưới, sau lại hai người sống nương tựa lẫn nhau, đem các nàng hai cái gia tộc bảo thủ rất nhiều năm, cũng vì các nàng gia tộc đưa tới họa sát thân hai cái bí pháp, giao cho Tiên Vân Tông, đổi lấy tiên môn phù hộ. Ở kia về sau, hai người ở tại Tiên Vân Tông trung, thâm cư thiển xuất, dần dần mà, cũng không có gì người biết, các nàng là năm đó kia một cái diệt môn thảm án gia tộc hậu nhân. Tiên Vân Tông vì các nàng cung cấp che chở, nhưng cũng không có đối hai người có tất cả đãi, chỉ đưa bọn họ hai người an bài tới rồi nội môn trung, hiện giờ trác thanh đại đã trở thành nội môn đệ tử phong quản sự, cùng lúc đó, diệp nguyên hương cũng bởi vì một tay xuất thần nhập hóa kiếm pháp, cùng đánh nhau lên không muốn sống trận thế, ở tiên môn bên trong đứng vững vàng gót chân. Diệp nguyên hương không nghĩ tới, chính mình thế nhưng sẽ nhìn thấy một cái cùng tỷ phu như thế tương tự hài tử. Lúc trước Diệp gia cùng Trác gia xảy ra chuyện thời điểm, nàng cùng trác thanh đại ở một cái bí cảnh trung, từ bí cảnh ra tới sau, hai người tao ngộ một đoạn thời gian rất lâu đuổi giết, ở bị đuổi giết trên đường, mới nghe nói các nàng gia tộc bị diệt môn, chỉ có các nàng hai cái tránh được một kiếp tin tức. Khi đó các nàng thập phần bi phẫn. Nhưng các nàng bó tay không biện pháp. Hai người trong lòng đều minh bạch, đối phương nếu có thể đối Trác gia cùng Diệp gia xuống tay, còn đem hai nhà người đều tàn nhẫn mà diệt môn, kia các nàng hai cái thực lực, tất nhiên không phải là sau lưng thế lực đối thủ. Bất quá các nàng vẫn là lặng lẽ tìm được rồi cơ hội, về tới Trác gia cùng Diệp gia, đem gia tộc truyền thừa lặng lẽ đem ra. Nhưng các nàng mới vừa rời đi, cũng đừng người phát hiện, đã trải qua đã nhiều năm đuổi giết, sau lại vẫn là vận khí tốt, các nàng gặp Tiên Vân Tông một vị trưởng lão, đưa ra dùng gia tộc truyền thừa đổi lấy Tiên Vân Tông phù hộ điều kiện, Tiên Vân Tông đồng ý. Các nàng vẫn luôn đều cho rằng, hai cái gia tộc không ai may mắn còn tồn tại xuống dưới, đều đã ở năm đó diệt môn thảm án trung hy sinh. Có thể nghĩ, trác thanh đại thấy cùng chính mình đại ca có bảy phần tương tự Hàn Diệp khi, tâm tình vì cái gì kích động như vậy. Diệp xa hương ra tiếng, cũng đã bị trác thanh đại phát hiện. Trác thanh đại đối Hàn Diệp chú ý, là bởi vì hắn không chỉ có có cùng đại ca tương tự dung mạo, càng quan trọng là trên người hắn…… Hỏa linh thánh thể. Chính là trên đời này có đặc thù thể chất người nhiều như vậy, cho dù có hỏa linh thánh thể, cũng chưa chắc liền thật sự cùng Trác gia có quan hệ. Trác thanh đại không có xác định Hàn Diệp thân phận, cho nên không đem chuyện này nói cho diệp xa hương. Ai có thể nghĩ đến diệp xa hương thế nhưng đi theo nàng, phát hiện chuyện này. Hai người khoảng cách Hàn Diệp nơi vị trí rất xa, phát hiện diệp xa hương sau, trác thanh đại cũng không có che lấp: “ Ta hoài nghi cái này kêu Hàn Diệp hài tử, là đại ca thân sinh nhi tử. ” Diệp xa hương sắc mặt hơi biến: “ Ngươi tưởng nói hắn khả năng không phải tỷ tỷ của ta hài tử? ” Không tồi, diệp xa hương tỷ tỷ, là trác thanh đại tẩu tử, các nàng hai cái cũng bởi vì mặt trên huynh trưởng cùng tỷ tỷ quan hệ, trở thành khuê trung bạn thân. Diệp xa hương tỷ tỷ cùng trác thanh đại ca ca cảm tình có bao nhiêu hảo, các nàng hai cái từ nhỏ cùng nhau lớn lên, bị uy không biết nhiều ít cẩu lương người đều là rõ như ban ngày, diệp xa hương nghe trác thanh đại lời này liền cảm thấy không vui. Nàng không tin chính mình tỷ tỷ thâm ái người, sẽ ở bên ngoài cùng người khác có hài tử. “ Ngươi trước đừng có gấp, ta cũng không phải vì phủ định thân phận của hắn, chỉ là lúc trước tất cả mọi người ở truyền, trác diệp hai nhà bị diệt môn, chúng ta hai cái may mắn thoát nạn không giả, chính là năm đó tẩu tử cùng ca ca hài tử, mới vừa sinh ra không bao lâu…… Nếu đứa nhỏ này thật là hắn nói, kia hắn lúc trước là như thế nào chạy ra tới? ” Này thật cũng không phải trác thanh đại một hai phải cấp bạn tốt giội nước lã. Chỉ là này đó đều là các nàng cần thiết muốn gặp phải hiện thực. Nếu là các nàng cái gì đều không có điều tra ra tới, liền tùy tiện kết luận đứa nhỏ này chính là các nàng hai cái cộng đồng thân nhân, này đối với các nàng cùng đứa nhỏ này, cũng không tất là một chuyện tốt. Nghe trác thanh đại như vậy vừa nói, diệp xa hương cũng phản ứng lại đây. Nàng nhìn về phía trác thanh đại: “ Vậy ngươi vô dụng huyết mạch thí nghiệm sao? ” Trác thanh đại như là xem ngốc tử dường như nhìn nhà mình bạn tốt: “ Chúng ta rời đi thời điểm không xu dính túi một nghèo hai trắng, thật vất vả trà trộn vào gia tộc nhà kho, cũng chỉ có thể chọn lựa, cầm một ít quan trọng đồ vật trốn chạy mà đi. ” Nàng dừng một chút, “ Ngươi cảm thấy ta sẽ vừa lúc đem dùng để thí nghiệm huyết mạch đồ vật mang lên sao? ” Diệp xa hương: “ …… ” Vì cái gì chính mình nói chuyện thời điểm giống như không cảm thấy có cái gì vấn đề? Hai người tranh luận một hồi, không có được đến kết quả, cuối cùng có chút tan rã trong không vui. *
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện, từ lần đầu tiên hai người cá nướng bị đoạt đi rồi về sau, bọn họ sau lại lại đi sau núi thời điểm, luôn có bị người nào theo dõi ảo giác. Nhưng cẩn thận tìm kiếm thời điểm, lại không có phát hiện người nào. Hai người sau lại lại ở sau núi làm hai lần thịt nướng, mỗi một lần đều bị người đoạt đi rồi một ít, bọn họ tức khắc minh bạch lại đây, phỏng chừng là bởi vì bọn họ tu vi quá thấp, mới vẫn luôn không có phát hiện theo dõi bọn họ người là ai. Nhưng đối phương trừ bỏ cướp đi bọn họ thịt nướng bên ngoài, tựa hồ đối bọn họ cũng không có gì ác ý, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối cái này kẻ thần bí, nhưng thật ra rất có vài phần tò mò, lại cũng không có tìm tòi nghiên cứu. Dù sao bọn họ khẳng định đánh không lại đối phương, lúc này nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện. Bất quá bọn họ rốt cuộc vẫn là giảm bớt tiến vào sau núi số lần. Ai làm ở Tiên Vân Tông, tiến vào sau núi lệnh bài, là yêu cầu đặc thù xin, bọn họ hành vi nếu là quá thường xuyên, hơn nữa mỗi một lần tiến vào sau núi đều chỉ là vì ăn một đốn nói…… Khẳng định sẽ bị phát hiện có vấn đề. Vâng chịu nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện nguyên tắc, bọn họ vẫn là thu liễm không ít. Làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, bọn họ tiến vào Tiên Vân Tông về sau, cái thứ nhất đi tìm tới người, vừa không là phía trước đem bọn họ sung quân đến chân núi làm ruộng Q cái kia quản sự, cũng không phải nói tốt dàn xếp hảo lúc sau liền ra tới tìm bọn họ Hàn Diệp, mà là ở tiên môn đãi không ít năm Phú Diệc Thanh. Phú Diệc Thanh phía trước ở tiên tông không có gì tồn tại cảm, dựa vào nhà mình huynh trưởng quan hệ tiến vào Tiên Vân Tông, nhưng không có gì người cho hắn mặt mũi. Nhưng nội môn cùng ngoại môn chi gian, rốt cuộc vẫn là bất đồng, ở Tiên Vân Tông, ngoại môn đệ tử trừ phi thông qua khảo hạch tiến vào nội môn, nếu không đối sở hữu nội môn đệ tử, đều phải xưng hô vì “ Sư huynh ” , hơn nữa nội môn đệ tử liền tính là “ Một không cẩn thận ” đem ngoại môn đệ tử giết chết, cũng chỉ có thể xem như ngoại môn đệ tử xui xẻo. Phú Diệc Thanh liền tính là đơn vị liên quan, cũng là có nhất định thân phận địa vị đơn vị liên quan. Hắn đi vào ngoại môn nếu muốn tìm người, không ra một lát liền có người cho hắn làm tốt. Nghe nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người bị phân đến sau núi dưới chân đi trồng trọt, Phú Diệc Thanh tâm tình phức tạp. Ở hắn xem ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người thân phận bất phàm, còn có một tay xuất thần nhập hóa tay nghề, liền tính là tiến vào nội môn đều dư dả. Kết quả bọn họ hai người không những bị phân ở ngoại môn không nói, thế nhưng còn bị sung quân tới rồi như vậy một cái chim không thèm ỉa địa phương quỷ quái, này ngoại môn người không khỏi cũng quá khinh thường người! Ngoại môn quản sự nghe thấy nội môn sư thúc muốn tìm kia hai cái sau núi làm ruộng tu sĩ khi, trong lòng liền không khỏi đổ mồ hôi. Việc này chính là hắn làm! Ai có thể nghĩ đến kia hai người thế nhưng còn có địa vị? -------------DFY--------------

