Chương 194:

194: Tiếp tục hợp tác
Vị kia quản sự tại ngoại môn hoành hành ngang ngược lâu rồi, gần nhất nội môn đệ tử nhóm lại tất cả đều bận rộn cấp mới tới nội môn đệ tử một ít ra oai phủ đầu, không có thời gian chú ý ngoại môn tình huống, hắn lá gan liền dần dần phì lên. Hắn thật cũng không phải không rõ ràng lắm, ở người khác đều cho hắn tắc đồ vật dưới tình huống, có người không cho hắn tắc đồ vật, trừ bỏ thật không rành cách đối nhân xử thế bên ngoài, chính là người khác có cái này tư bản. Tỷ như sau lưng có người. Nhưng khi đó hắn trong đầu không nghĩ tới này một vụ, đem kia hai người an bài tới rồi sau núi một cái chim không thèm ỉa địa phương đi trồng trọt lúc sau, hắn trong lòng kia khẩu ác khí cũng đã trừ sạch sẽ, sau lại cũng liền đem kia hai người cấp đã quên. Ai có thể nghĩ đến lại một lần nghe thấy tên của bọn họ, thế nhưng là bị nội môn đệ tử tìm tới tới. Ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử chi gian cách thật lớn rào, hắn đối nội môn đệ tử đều là tất cung tất kính. Cuối cùng quản sự cũng không dám cất giấu, chạy nhanh công đạo một phen chính mình lúc trước làm chuyện ngu xuẩn, quỳ trên mặt đất cầu Phú Diệc Thanh tha thứ. Phú Diệc Thanh nghe quản sự nói lên chuyện này thời điểm, hơi nhướng mày: “ Ngươi là nói bọn họ không có gì phản kháng, liền tiếp nhận rồi ngươi an bài? ” Ngoại môn quản sự ngẫm lại ngay lúc đó tình huống, gật gật đầu: “ Không sai, bọn họ chính là trực tiếp đáp ứng rồi. ” Nói thật, lúc ấy hai người không có nháo lên, cũng ra ngoài quản sự dự kiến. Hắn phân ra đi nơi đó cơ hồ chính là kém cỏi nhất, kết quả kia hai người ở đi sau núi về sau liền không có động tĩnh, hình như là thật sự đối hắn an bài không có bất luận cái gì ý kiến giống nhau. Quản sự lúc ấy cũng không có nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, đối phương hẳn là có hậu đài, chuẩn bị chờ người khác tới cấp bọn họ xuất đầu đâu, Nhưng liền tính như thế, hiện tại đối mặt Phú Diệc Thanh hắn cũng không dám nói cái gì. Nội môn đệ tử tùy ý nghiền chết cái ngoại môn quản sự, quả thực quá đơn giản bất quá. Ngoại môn quản sự nơm nớp lo sợ, hiện tại dù sao là nhiều lời nhiều sai, hắn cũng không dám nói thêm cái gì. Phú Diệc Thanh trong lòng rõ ràng, kia hai người không giống như là có thể bị khinh bỉ bộ dáng, lúc ấy không có trực tiếp đối cái này ngoại môn quản sự làm cái gì, chủ yếu vẫn là bởi vì ngoại môn quản sự cái này an bài phù hợp kia hai người tâm ý. Nếu không chuyện này không có khả năng như là như bây giờ thiện. Nhưng hắn cũng chưa nói, chỉ làm ngoại môn quản sự mang chính mình đi tìm hai vị này tu sĩ. Ngoại môn quản sự tự nhiên là mạc có không từ. Hắn nào dám ngỗ nghịch nội môn đệ tử nói? Sợ không phải hiện tại chính mình mệnh quá dài. Vì thế Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng liền nhìn đến Phú Diệc Thanh. Hiện giờ Phú Diệc Thanh cùng phía trước đã không quá giống nhau, trên người hắn độc trên cơ bản đã giải trừ, dư độc cũng đều rửa sạch sạch sẽ. Hơn nữa gia tộc dùng tới hỏa linh chi như vậy thiên tài địa bảo cho hắn uẩn dưỡng thân thể, hắn khôi phục tốc độ, tự nhiên cũng liền trở nên càng nhanh một ít. Sau lại hắn đi thí nghiệm thời điểm, phát hiện chính mình thế nhưng là Kim Hỏa song linh căn, hơn nữa hai cái linh căn đều thập phần thô tráng, mặc kệ là dựa theo gia tộc công pháp tu luyện, vẫn là một lần nữa tìm kiếm công pháp bắt đầu tu luyện, đều tất nhiên có thể hỗn ra một phen thiên địa. Bởi vậy hắn đối Hàn đan sư càng thêm cảm kích. Nếu không phải Hàn đan sư, hiện tại hắn còn không biết là cái dạng gì. Đương nhiên, hắn tới tìm Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, cũng không chỉ là vì cảm kích, bọn họ hai bên chi gian còn có sinh ý, hiện giờ hai người tiến vào tông môn, cấp nhà giàu tiếp tục cung cấp đan dược cùng pháp khí, hiển nhiên không quá hiện thực. Nhưng, Phú Diệc Thanh nhưng không cảm thấy sinh ý chỉ có thể ở Tử Vu phủ làm. Cho nên tính toán tìm hai người thương lượng tân hợp tác. Chỉ là không nghĩ tới, hắn tại nội môn hỏi thăm một trận, phát hiện nội môn căn bản không có Hàn uyên cùng vân mặc hai người, chính là Hàn Diệp lại tại nội môn. Hắn sau lại tìm được rồi Hàn Diệp dò hỏi một phen, mới ý thức được nguyên lai Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hai người thế nhưng không có thông qua tông môn đệ tử thí nghiệm, chỉ có thể tiến vào ngoại môn. Khi đó Phú Diệc Thanh chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, trong lòng thậm chí còn sinh ra một loại tông môn người không biết nhìn hàng tâm tình. Bọn họ thế nhưng phóng như vậy hai cái có sẵn luyện đan sư cùng luyện khí sư không cần, đem người an bài tới rồi ngoại môn? Nhưng ngẫm lại vân khí sư cùng Hàn đan sư hai người tính cách, hắn lại cảm thấy, rất có khả năng như vậy kết quả, là chính bọn họ lựa chọn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thường thường có một ít hắn đoán không ra ý tưởng, bọn họ cố ý muốn tại ngoại môn đợi, kỳ thật cũng không phải không có khả năng. Đừng nhìn Tiên Vân Tông là một cái đại tông môn, nhưng là luyện khí cùng luyện đan sư chi gian cũng có rất cường liệt bên trong phân tranh, vân khí sư cùng Hàn đan sư nếu là tiến vào Tiên Vân Tông dược phong cùng khí phong, khẳng định liền sẽ không có như bây giờ nhàn nhã sinh sống. Tự nhận là thăm dò rõ ràng vân khí sư cùng Hàn đan sư ý tưởng Phú Diệc Thanh, ở đi theo ngoại môn quản sự tìm được hai người cư trú địa phương thời điểm, biểu tình vẫn là nhịn không được nứt ra rồi. Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình thế nhưng sẽ thấy như vậy một màn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cư trú địa phương, không chỉ có ở thập phần xa xôi sau núi phụ cận, hai người trụ, thế nhưng còn chỉ là một cái đơn sơ nhà gỗ nhỏ, Như vậy đãi ngộ, bọn họ hai cái là như thế nào chịu đựng xuống dưới? Phú Diệc Thanh không khỏi sinh ra thật lớn nghi hoặc. “ Hàn, ” Phú Diệc Thanh vừa định gọi người, mới vừa mở miệng liền ý thức được, bọn họ hai cái không có cho thấy chính mình luyện đan sư cùng luyện khí sư thân phận, hẳn là không nghĩ muốn người khác biết bọn họ thân phận, vì thế kịp thời im miệng, ánh mắt chuyển hướng về phía ngoại môn quản sự, ánh mắt có chút lãnh: “ Còn không mau cút đi? ” Ngoại môn quản sự nửa điểm không dám lên tiếng, nghe vậy lập tức rời đi cái này địa phương. Mãi cho đến đi xa, hắn mới lau lau trên đầu mồ hôi. Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi, cuối cùng là đem mệnh bảo vệ. Nhưng hắn cũng rõ ràng, chuyện này lúc sau, hắn chưa chắc còn có thể tiếp tục bên ngoài nhóm làm như uy làm phúc quản sự. Phú Diệc Thanh nhưng không quản ngoại môn quản sự ý tưởng, hắn nhìn về phía tự mình bưng thủy ra tới Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, trong lúc nhất thời không biết phải nói một ít cái gì. Vẫn là Vân Minh Uyên trước chú ý tới Phú Diệc Thanh, có chút kinh ngạc: “ Phú nhị thiếu? Sao ngươi lại tới đây? ” Dựa theo Tiên Vân Tông bối phận, ngoại môn đệ tử là muốn xen vào nội môn đệ tử kêu sư thúc, nhưng là Phú Diệc Thanh cũng không dám làm cho bọn họ hai cái kêu chính mình sư thúc, đối với Phú Diệc Thanh mà nói, hắn đã từng cơ hồ đã bị mặt khác luyện đan sư phán tử hình, chính mình đều cảm thấy chính mình không có nhiều ít năm có thể sống sót, nhưng là ai ngờ đến quanh co, hắn thế nhưng gặp Hàn đan sư. Hàn đan sư không chỉ có giải trên người hắn độc, thậm chí còn trợ giúp hắn khôi phục linh căn, có thể một lần nữa tu luyện, chỉ cần chính hắn không tìm đường chết, giả lấy thời gian tất thành châu báu. Ở trong lòng hắn, Hàn đan sư nói thành là tái sinh phụ mẫu đều không quá. Tuy rằng nhìn ra được tới, Hàn đan sư cũng không tưởng cho hắn đương cha là được. Hắn nhưng chịu không dậy nổi vân khí sư cùng Hàn đan sư quản chính mình kêu sư thúc, hắn cảm thấy chính mình sẽ giảm thọ. Cùng. Tây. Đoàn. Dỗi. Hai người không như vậy kêu, hắn ngược lại là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Phú Diệc Thanh bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mời vào trong phòng - trong phòng thập phần đơn sơ, ngay cả một gian giường đều không có, thoạt nhìn trống không, thật sự là không giống có người trụ địa phương. Ở Phú Diệc Thanh cái này người ngoài trước mặt, bọn họ hai cái đương nhiên không có khả năng ngây ngốc đem lều trại không gian biểu lộ ra tới, đem Phú Diệc Thanh mời vào tới nhìn đến nhà gỗ nhỏ hiện trạng, tự nhiên cũng tồn làm Phú Diệc Thanh nhìn một cái bọn họ hai cái quá chính là cái gì gian khổ nhật tử ý tưởng. Quả nhiên Phú Diệc Thanh trên mặt lộ ra lo lắng biểu tình: “ Hai vị như thế nào sẽ chỉ có tiến vào ngoại môn? ” Hàn Tu Mặc liền đơn giản mà cho hắn đề ra vài câu lúc trước thí nghiệm thời điểm sự tình. Phú Diệc Thanh nghe vậy sửng sốt: “ Các ngươi không biết tông môn trừ bỏ mời chào đệ tử bên ngoài, còn thêm vào tuyển nhận luyện đan sư cùng luyện khí sư sao? ” Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên liếc nhau, đồng thời lắc lắc đầu: “ Không biết. ” Phú Diệc Thanh đỡ trán: “ , ” Hắn nhưng thật ra không có dự đoán được thế nhưng là như vậy một đáp án. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, giống như cũng thực bình thường. Rốt cuộc bọn họ hai cái, là ở Tử Vu phủ mua phòng về sau, có thể ru rú trong nhà hai năm đều không nhúc nhích kỳ ba. Cho nên hắn thế nhưng không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn. Hắn giải thích một chút, nguyên lai ở Tiên Vân Tông tuyển nhận đệ tử thời điểm, mặt khác còn có một cái thông đạo, là khảo hạch luyện khí sư luyện đan sư cùng trận pháp sư thông đạo, thông qua khảo hạch về sau, là có thể đủ tiến vào tông môn dược phong cùng khí phong, hoặc là trận phong. Tiến vào tông môn về sau, cũng là có thể tham gia khảo hạch, bất quá yêu cầu một đoạn thời gian. Phú Diệc Thanh nói xong về sau, phát hiện Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hoàn toàn không dao động, cũng không ngoài ý muốn. Hắn nghĩ nghĩ, nhiều lời vài câu: “ Đương nhiên, này tam phong khảo hạch thành công về sau, đi vào cũng có khả năng đã chịu xa lánh, rốt cuộc này đó đều coi như là độc môn tay nghề, bên trong cạnh tranh thập phần nghiêm trọng. ” Những lời này hắn đều là tin vỉa hè, Tiên Vân Tông thuật pháp tam phong đến tột cùng là cái dạng gì, hắn cũng không có nhìn thấy quá. - hắn trước kia thân phận, nói là nội môn đệ tử, kỳ thật thập phần xấu hổ, chính mình cũng không có tự tin, trong lòng vẫn luôn là tự ti, vẫn luôn đãi ở huynh trưởng cư trú địa phương, cơ hồ không có như thế nào ra cửa quá. Hắn tưởng kỳ thật không sai. Mặc kệ là Hàn Tu Mặc vẫn là Vân Minh Uyên, đối gia nhập Tiên Vân Tông thuật pháp tam phong đều không có bất luận cái gì ý tưởng. Trước không nói Hàn Tu Mặc đã có hoàn chỉnh truyền thừa, chỉ cần làm từng bước tiến hành tu luyện, là có thể đủ tiến hành tăng lên, Vân Minh Uyên tuy rằng chưa dùng tới người khác truyền thừa tâm pháp, đi chính là tự nghĩ ra công pháp chiêu số, nhưng trên người truyền thừa cũng không cần phải gia nhập đến thuật pháp tam phong. Đến lúc đó nếu là một không hạ tâm bại lộ cái gì, Vân Minh Uyên đối dùng bại lộ chính mình phương thức tới khảo nghiệm một cái tông môn nhân phẩm loại sự tình này, không có gì ý tưởng. Phú Diệc Thanh liền biết sẽ là cái dạng này kết quả, cũng không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn, bất quá, tuy rằng bọn họ hai cái không muốn gia nhập tam phong, nhưng sinh ý có lẽ cũng còn có thể tiếp tục làm. “ Hai vị còn nguyện ý tiếp tục cùng ta hợp tác sao? ” Phú Diệc Thanh nói ra chính mình ý đồ đến. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều kinh ngạc một chút. Bọn họ đều cho rằng, cùng Phú Diệc Thanh hợp tác, là ở hai người rời đi Tử Vu phủ thời điểm liền tự động ngưng hẳn, không nghĩ tới tiến vào Tiên Vân Tông, Phú Diệc Thanh cũng không có từ bỏ tiếp tục làm buôn bán ý tưởng. Bọn họ tò mò mà hỏi thăm một chút: “ Không biết nhị thiếu tính toán ở tông môn nội làm cái gì sinh ý? ” “ Đan dược cùng pháp khí sinh ý a, ” Phú Diệc Thanh chớp chớp mắt, “ Hai vị có điều không biết, đừng nhìn Tiên Vân Tông thuật pháp tam phong thoạt nhìn cũng rất lợi hại bộ dáng, nhưng là bọn họ sản xuất cung không đủ cầu, tông môn bên trong giá cao thu mua đan dược cùng pháp khí người có rất nhiều, nói không chừng giá cả còn so bên ngoài càng cao thượng vài phần. ” “ Nga? Vì cái gì? ” Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên có chút khó hiểu. “ Bên ngoài tu sĩ đại đa số không có gì linh thạch, không đến thời điểm mấu chốt, tự nhiên không có năng lực mua sắm rất nhiều đan dược. ” Phú Diệc Thanh giải thích nói, “ Nhưng là tông môn bên trong thế lực rắc rối khó gỡ, mỗi cách một đoạn thời gian, tông môn bên trong liền sẽ có đủ loại đại bỉ tiểu bỉ, còn có tông môn định ra các loại rèn luyện hoạt động, mặc kệ là tham gia cái nào, đều có thể đủ đổi lấy đại lượng tông môn cống hiến điểm, vì thắng lợi, chuẩn bị một ít dùng tốt đan dược cùng pháp khí, tự nhiên cũng liền trở thành tất yếu. ” “ Tông môn cống hiến? ” Vân Minh Uyên lần đầu tiên nghe nói cái này từ. Phú Diệc Thanh biểu tình cổ quái mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên: “ Hai vị tiến vào tông môn thời điểm, không có bắt được một cái giới thiệu Tiên Vân Tông tình huống ngọc giản sao? Mấy thứ này ngọc giản đều có ghi lại. ” Vân Minh Uyên: “ , ” Ngọc giản nhưng thật ra bắt được, nhưng hắn chỉ tùy tiện nhìn lướt qua, cũng không có quá nhiều chú ý. Hiện tại Phú Diệc Thanh nhắc tới, hắn mới đưa ngọc giản lấy ra tới, đem bên trong tin tức đọc lấy một lần. Bất quá, Hắn ngọc giản tin tức, nhưng thật ra nhắc tới tông môn cống hiến, nhưng này đó cống hiến điểm như thế nào tới, lại thập phần hàm hồ. Hắn đem cái này nghi vấn nói cho Phú Diệc Thanh. Phú Diệc Thanh sửng sốt một chút, mới ý thức được: “ Hai vị khả năng lấy chính là ngoại môn ngọc giản, ta nơi này có một phần nội môn đệ tử ngọc giản, cùng ngoại môn rất là bất đồng, hai vị có thể nhìn xem cái này. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không khách khí, tiếp nhận trên tay hắn ngọc giản quét một lần. Thực mau hai người liền minh bạch, tông môn cống hiến đều hẳn là như thế nào thu hoạch, lại có chỗ lợi gì. -------------DFY--------------

