Chương 195:

195: Thành trợ thủ
Tiên Vân Tông tông môn cống hiến tính toán phương pháp kỳ thật rất đơn giản, Tiên Vân Tông tông môn cống hiến tính toán phương pháp kỳ thật rất đơn giản, vì tông môn cung cấp đan dược, pháp khí, trận pháp chờ vật phẩm, có thể dựa theo giá trị đổi lấy tông môn cống hiến.
Ngoài ra, tiến hành tông môn nhiệm vụ, hoặc là nộp lên thiên tài địa bảo, phát hiện bí cảnh chờ, cũng có thể đủ đổi lấy tông môn cống hiến.
Tông môn cống hiến, có thể ở cống hiến đường trung đổi lấy đan dược, pháp khí thậm chí là tu luyện công pháp, đan thư từ từ, Tiên Vân Tông tông môn cống hiến là có thể lẫn nhau giao dịch, cũng chính là có thể ngầm dùng cống hiến điểm giao dịch muốn đồ vật, có đôi khi sẽ tiện nghi rất nhiều.
Nhưng có chút hi hữu đồ vật, đại gia không nghĩ thông qua cống hiến đường tiến hành giao dịch, liền ở ngầm lao động trẻ em cống hiến điểm tới trao đổi.Tông môn đối này đó cũng không cấm.
Nghe nói cống hiến điểm có thể đổi đan thư, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là tâm niệm vừa động, Hàn Tu Mặc không cảm thấy chính mình bắt được thần vương truyền thừa về sau, ở luyện đan này một đạo thượng là có thể đủ hoàn toàn khống chế, rốt cuộc nhiều như vậy đại người tu chân các tiền bối sáng tạo ra tới tân đan dược nhiều đếm không xuể, hắn nếu là đóng cửa làm xe, mới là tối kỵ.
Mà Vân Minh Uyên đồng dạng là như thế này cho rằng, bất luận là trận pháp vẫn là luyện khí, hắn nếu là chính mình sờ soạng, luôn là so ra kém học tập tiền nhân tri thức thông hiểu đạo lí, lại đem những cái đó ưu tú kinh nghiệm chuyển hóa thành chính mình đồ vật, mới là nhất thích hợp cách làm.
Hai người trong lòng hiểu rõ mà không nói ra mà nghĩ tới cùng điểm, Phú Diệc Thanh lại là không biết bọn họ chi gian ăn ý, chú ý tới hai người nói chính sự, còn muốn thường thường liếc nhau, tức khắc có chút vô ngữ.
Nhà bọn họ người đều là tương đối hàm súc, đương nhiên, chủ yếu hắn ca cũng còn độc thân, cha mẹ chi gian cũng đều không phải là bởi vì thật tốt cảm tình kết hợp ở bên nhau, bọn họ càng nhiều quan tâm chính là hài tử, cũng liền không có như vậy ngọt nị ân ái bầu không khí.
Làm người nhìn, sinh ra tâm lý thượng không khoẻ.Tổng cảm thấy sẽ làm người nhịn không được muốn tìm đạo lữ.Nói đến đạo lữ, hắn bỗng nhiên nghĩ tới Loan Toàn.
Hắn lúc trước là thiệt tình thích quá cùng chính mình có hôn ước Loan Toàn, nhưng ở hai người chênh lệch sáng tỏ về sau, hắn cũng thực mau chặt đứt trong lòng vọng tưởng.Hiện tại càng là không có bất luận cái gì ý tưởng.
Chỉ là…… Tuổi trẻ thời điểm rung động, nhớ tới vẫn như cũ làm người hoài niệm.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian liếc mắt đưa tình, tự nhiên cũng sẽ không chú ý tới Phú Diệc Thanh thất thần trong nháy mắt.Thực mau, hai bên liền bắt đầu tiếp tục nói sinh ý.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể cấp Phú Diệc Thanh cung cấp đan dược cùng pháp khí, nhưng cấp bậc cũng sẽ không so ở bên ngoài cung cấp thời điểm càng cao, hơn nữa lúc này đây hợp tác, là bọn họ chủ đạo, cũng chính là tương đương với bọn họ mướn Phú Diệc Thanh, tới cấp bọn họ bán đan dược.
Này đối với Phú Diệc Thanh tới nói, kỳ thật là có chút có hại.Hắn tại nội môn trung địa vị, cơ hồ tất cả đều dựa vào Phú Diệc Càn, nội môn đệ tử cho hắn vài phần mặt mũi, đại đa số cũng đều là bởi vì Phú Diệc Càn.
Hắn muốn làm chút sự tình tới chứng minh chính mình, không phải chỉ biết đứng ở ca ca sau lưng vẫy đuôi lấy lòng trùng theo đuôi.Nhưng này cũng không phải một việc dễ dàng.
Hắn phía trước bộ dáng, kỳ thật cùng phế nhân không có gì khác nhau, bị người khinh thường cũng là bình thường, nhưng hắn luôn là không cam lòng.
Vân khí sư cùng Hàn đan sư ý tứ, chính là hắn chỉ có thể cấp này hai người trợ thủ, tránh đến cống hiến điểm, đầu to đều ở vân khí sư cùng Hàn đan sư trong tay.
Nhưng…… Thật muốn lại nói tiếp, hắn giống như đích xác thứ gì đều không có trả giá, tạm thời cũng không có gì lấy đến ra tay, cho nên bắt đầu đồng ý Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa ra phương án.
Bọn họ hai người đưa ra phương án, kỳ thật cũng không tính quá phận, chỉ là cấp Phú Diệc Thanh chia làm, chỉ có hai thành mà thôi.Đổi làm là phía trước Phú Diệc Thanh, đối này hai thành ích lợi, là chướng mắt, nhưng hiện tại có việc cầu người, chỉ có thể tiếp nhận rồi.
Hai bên nói thỏa sinh ý, Vân Minh Uyên đột nhiên hỏi nói: “Ngươi là cái gì linh căn tới?”
“Kim Hỏa song linh căn.” Phú Diệc Thanh có chút thụ sủng nhược kinh, cùng Hàn đan sư so sánh với, vân khí sư tuy rằng xuất hiện ở trước mặt hắn số lần tương đối thiếu, nhưng hắn trên người có một loại kỳ quái cảm giác, làm Phú Diệc Thanh từ lúc bắt đầu thời điểm, liền đối vị này vân khí sư có chút nhút nhát.
Hiện tại Vân Minh Uyên đột nhiên hỏi hắn vấn đề này, Phú Diệc Thanh phản ứng đầu tiên, là chính mình linh căn có cái gì vấn đề.Vân Minh Uyên đánh giá Phú Diệc Thanh một lát, mới mở miệng nói: “Ngươi tính toán học một môn tay nghề sao?”
Phú Diệc Thanh trong lòng rùng mình, đã nhận ra một tia không giống bình thường ý vị, lập tức trả lời nói: “Đương nhiên!”Ở Tu chân giới, nếu tu vi không đủ để làm dựng thân chi bổn, liền yêu cầu tìm lối tắt, học tập một môn tay nghề, hiển nhiên chính là một cái không tồi lựa chọn.
Phú Diệc Thanh từ Vân Minh Uyên nói trung đã nhận ra cái gì, có cơ hội này, ngốc tử mới có thể buông tha.Vân Minh Uyên chú ý tới hắn biểu hiện, thần sắc bất biến: “Bất quá có một chút cần nói rõ, ta chỉ tính toán bồi dưỡng một cái trợ thủ, mà không phải thu đồ đệ.”
Tu chân giới thu đồ đệ, có rất nhiều lung tung rối loạn quy củ, Vân Minh Uyên nhưng không có cái loại này nhàn tâm ứng phó Tu chân giới quy củ, đương nhiên vẫn là chính mình như thế nào vui vẻ như thế nào tới.
Phú Diệc Thanh cũng hoàn toàn không như thế nào cảm thấy thất vọng, hắn cũng không biết chính mình có hay không luyện khí thiên phú dưới tình huống, liền bái làm thầy, hiển nhiên cũng không thích hợp.Vân khí sư nói cái này…… Trợ thủ, nhưng thật ra vừa lúc thích hợp.
Bất quá, hắn có một cái nghi vấn: “Không biết trợ thủ đều yêu cầu làm chút cái gì?”“Làm nghề nguội.”“A?”
Vân Minh Uyên ý thức được chính mình nhanh nhất nói gì đó, có điểm xấu hổ: “Ta ý tứ là, muốn trước từ lúc thiết bắt đầu học khởi, đây là luyện khí cơ sở.”
Đương nhiên, hắn nói làm nghề nguội, cũng không phải như là nhân loại bình thường như vậy, dùng thiết tới chế tạo công cụ, mà là luyện khí cơ sở, xử lý tài liệu —— này trong đó cũng bao gồm chân chính làm nghề nguội.
Vân Minh Uyên cảm thấy Phú Diệc Thanh thích hợp làm cái này, chủ yếu vẫn là bởi vì thời gian không đủ.
Hắn gần nhất muốn nghiên cứu đồ vật quá nhiều, người máy trợ thủ đã rất khó thỏa mãn hắn nghiên cứu yêu cầu —— một phương diện là bởi vì có một ít tu chân nguyên lý, chính hắn đều lộng không rõ, càng thêm không có biện pháp xa cầu ở chính mình không hiểu dưới tình huống, viết cái số hiệu khiến cho máy móc học được.
Nếu là máy móc có cường đại như vậy tự chủ học tập năng lực nói, kia đã sớm đã không có nhân loại chuyện gì.Phú Diệc Thanh cũng không có để ý, gật gật đầu: “Chỉ cần vân khí sư nguyện ý giáo, ta học cái gì đều có thể.”
“Vậy là tốt rồi.” Vân Minh Uyên đối Phú Diệc Thanh thái độ thập phần vừa lòng.
Hàn Tu Mặc tuy rằng trong lúc nhất thời không quá minh bạch, Vân Minh Uyên vì cái gì muốn đem người lưu lại, nhưng cũng sẽ không ở ngay lúc này dò hỏi, hai bên thập phần vui sướng mà quyết định Phú Diệc Thanh lại đây học tập thời gian, về sau mỗi cách bảy ngày, liền ở chỗ này học tập năm ngày, mặt khác kia bảy ngày, còn lại là Phú Diệc Thanh tính toán dùng để đẩy mạnh tiêu thụ cùng tiêu thụ đan dược cùng pháp khí thời gian.
Vân Minh Uyên rất là vừa lòng.Phú Diệc Thanh đi rồi, Hàn Tu Mặc hỏi nguyên nhân, Vân Minh Uyên nói cho hắn lời nói thật: “Ta gần nhất có điểm lo liệu không hết quá nhiều việc, tìm cá nhân lại đây làm công, hỗ trợ xử lý một chút tài liệu.”
Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời thiếu chút nữa không có thể lý giải Vân Minh Uyên những lời này là có ý tứ gì.Chờ hắn tiêu hóa Vân Minh Uyên những lời này, mới có chút khiếp sợ mà dò hỏi hắn: “Ngươi gần nhất đều đang làm cái gì? Như thế nào bỗng nhiên chi gian, liền lo liệu không hết?”
Vân Minh Uyên đem chính mình gần nhất nghiên cứu đồ vật triển lãm ở Hàn Tu Mặc trước mặt: “Đây là ta gần nhất đang ở nghiên cứu pháp khí cùng trận pháp kết hợp sản vật, hiện tại có thể dùng trận văn tu bổ một ít pháp khí thượng vấn đề, làm pháp khí tiến hành lần thứ hai lợi dụng, vì có thể đơn giản hoá chữa trị quá trình, ta đang suy nghĩ biện pháp đem trận văn đồ, dùng một loại đặc thù phương thức bảo tồn xuống dưới, tỷ như khắc hoạ ở một trương giấy hoặc là một khối tấm ván gỗ thượng, dùng thời điểm trực tiếp chụp đi lên thì tốt rồi……”
Hàn Tu Mặc nghe hắn này nói cái này, càng nghe càng cảm thấy không đúng: “Từ từ, này còn không phải là bùa chú sao?”Vân Minh Uyên đầy mặt mờ mịt mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Cái gì là bùa chú?”
Hàn Tu Mặc hơi hơi sửng sốt, là thật không nghĩ tới Vân Minh Uyên sẽ hỏi ra như vậy một vấn đề.
Có đôi khi, Hàn Tu Mặc đều sẽ quên, Vân Minh Uyên bản chất là một cái đối Tu chân giới cái biết cái không người từ ngoài đến, nhất định là bởi vì gần nhất Hàn Tu Mặc làm ra tới hiếm lạ cổ quái đồ vật quá nhiều.Hắn hướng Vân Minh Uyên giải thích cái gì là bùa chú.
Bùa chú trên thực tế cũng là Tu chân giới một loại thuật thuật, cùng trận pháp rất có tương tự chỗ, bất đồng chính là, bùa chú đó là trực tiếp vẽ trên giấy, sử dụng thời điểm dùng linh lực tiến hành kích phát, theo sau liền có thể phát huy ra bùa chú uy lực.
Bùa chú có thể làm được sự tình, có đôi khi yêu cầu pháp khí cùng trận pháp kết hợp lên, mới có thể đủ làm được.Vân Minh Uyên nghe xong Hàn Tu Mặc giải thích, như suy tư gì.
Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên là thập phần bội phục, Vân Minh Uyên ở không biết bùa chú tồn tại dưới tình huống, bằng vào chính mình trí tuệ, liền đem bùa chú phỏng đoán một cái tám chín phần mười, thậm chí liền tính là Hàn Tu Mặc không có đối hắn nhắc tới về bùa chú chuyện này, Vân Minh Uyên nói không chừng cũng có thể đủ chính mình sờ soạng ra tới.
Nghĩ đến đây, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp.Hắn thường xuyên sẽ sinh ra một loại chính mình rất có khả năng bị Vân Minh Uyên vượt qua ảo giác, mà thực mau nàng liền sẽ phát hiện, kia cũng không phải ảo giác, mà là một loại gần như quỷ dị trực giác.
Quả nhiên mỗi một lần sinh ra như vậy cảm giác về sau, hắn liền sẽ phát hiện Vân Minh Uyên làm ra tới một ít hiếm lạ cổ quái đồ vật.Hiện tại càng là ở hoàn toàn không có tiếp xúc đến bùa chú dưới tình huống, thậm chí chính mình đều sắp sờ soạng ra tới Tu chân giới bùa chú.
Hắn lại một lần đối Vân Minh Uyên sinh hoạt thế giới kia sinh ra tò mò.Nếu là thế giới kia người, đều như là Vân Minh Uyên như vậy thông minh, kia nên là một cái như thế nào thế giới.
Nhưng hắn cũng chỉ là suy tư một lát, rốt cuộc hiện tại bọn họ tu vi còn ở nơi này bãi, liền tính là muốn kiến thức Vân Minh Uyên nguyên lai sinh hoạt thế giới, cũng là không có khả năng.Hắn vẫn là thành thật kiên định làm chính mình sự tình tương đối quan trọng.
Bởi vì đã chịu Vân Minh Uyên kích thích, Hàn Tu Mặc bế quan một đoạn thời gian, Phú Diệc Thanh tìm không thấy Hàn Tu Mặc, chỉ có thể trước đi theo Vân Minh Uyên bên người làm nghề nguội.
Hắn không nghĩ tới vân khí sư nói làm nghề nguội, thế nhưng thật là làm nghề nguội —— so với dùng đại chuỳ tới tạp những cái đó bình thường thợ rèn, đương nhiên muốn càng thêm đẹp một ít một loại làm nghề nguội hoạt động, Vân Minh Uyên trên người có một ít trọng lượng vượt qua một trăm cân huyền thiết, mà hắn ở nghiên cứu bù lại về bùa chú tri thức thời điểm, Phú Diệc Thanh phụ trách đem này khối huyền thiết tạp chất rõ ràng đến 90% trở lên.
Ngay từ đầu nghe được Vân Minh Uyên yêu cầu thời điểm, Phú Diệc Thanh cảm thấy vân khí sư sợ không phải đã chịu cái gì kích thích, đầu óc có điểm không tốt lắm sử, nhưng ở đi theo vân khí sư làm mẫu tiến hành rồi một lần thao tác lúc sau, hắn đi theo thao tác một lần, phát hiện chính mình thế nhưng giống như thật sự có thể làm được.
Vì thế Phú Diệc Thanh muốn lời nói đều nói không nên lời, chỉ có thể thành thành thật thật làm việc.Ai làm hắn là chính mình quyết định muốn đi theo vân khí sư học tập đâu?
Hắn đảo cũng không có cảm thấy Vân Minh Uyên là ở tàng tư, rốt cuộc nếu là thật sự không nghĩ dạy hắn đồ vật nói, từ lúc bắt đầu liền không cần nhắc tới chuyện này, cũng không cần phải làm hắn đảm đương trợ thủ.
Nếu Vân Minh Uyên đều đem hắn kêu lại đây đương trợ thủ, hơn nữa cơ hồ nửa điểm đều không buộc hắn, kia thực hiển nhiên, Vân Minh Uyên căn bản không tính toán tàng tư, hắn có thể từ Vân Minh Uyên nơi này học tập một ít đồ vật, tương lai nói không chừng đều có thể đủ được lợi không ít.
Tuy rằng Phú Diệc Thanh ban đầu đáp ứng Vân Minh Uyên, chỉ là đơn thuần muốn cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng thêm đánh hảo quan hệ mới là.Trên thực tế Vân Minh Uyên cũng cũng không có cất giấu, cái thứ nhất dạy cho hắn, chính là chính xác xử lý huyền thiết phương pháp.
Đừng nhìn xử lý huyền thiết phương pháp thoạt nhìn cũng không giống như thu hút, tựa hồ không có tác dụng gì, nhưng chờ đến về sau Phú Diệc Thanh dùng tới thời điểm, liền sẽ không hối hận hiện tại không có hảo hảo học tập.
Ở Phú Diệc Thanh lưu tại sau núi nơi này giúp Vân Minh Uyên làm việc hơn một tháng về sau, bọn họ sinh ý rốt cuộc chính thức khai trương, mà Hàn Diệp, cũng cuối cùng là trộm được một chút nghỉ ngơi thời gian, trực tiếp liền đến ngoại môn hỏi thăm Hàn đại ca cùng vân đại ca hướng đi.
Ở biết vân đại ca cùng Hàn đại ca thế nhưng bị phân tới rồi một cái chim không thèm ỉa địa phương thời điểm, hắn tâm tình có chút không tốt lắm.-------------DFY--------------

