Chương 196:

196: Bị người theo dõi
Đối Hàn Diệp mà nói, mặc kệ là vân đại ca vẫn là Hàn đại ca, đều là hắn quan trọng thân nhân, hắn ở tiến vào tông môn phía trước, còn nghĩ chính mình có thể chiếu cố hai vị đại ca, ai có thể nghĩ đến bọn họ thế nhưng tại ngoại môn bị người như thế khi dễ. Nếu là sớm biết rằng, Hắn sắc mặt hơi biến, liền tính là đã sớm biết, hắn giống như cũng không thể làm cái gì. Tuy rằng hiện tại hắn danh trở lên là một cái hạch tâm đệ tử, nhưng như là hắn như vậy nội môn đệ tử số lượng còn có rất nhiều, Hàn Diệp cũng là ở tiến vào tông môn về sau mới biết được, nguyên lai ở bọn họ tiến vào tông môn về sau, cho dù cầm huyền ngọc lệnh, cũng yêu cầu tranh đoạt số lượng không nhiều lắm chân chính hạch tâm đệ tử danh ngạch, mà tranh đoạt này hai mươi cái danh ngạch cơ hội, đó là ở nửa năm về sau thí luyện. Đến lúc đó chuẩn hạch tâm đệ tử nhóm, đều sẽ thu được một cái nhiệm vụ, này đó mới nhập môn hạch tâm đệ tử nhóm, sẽ dựa theo tu vi bị chia làm vài tổ, lẫn nhau chi gian tiến hành cạnh tranh, dựa theo hoàn thành nhiệm vụ tình huống, đối chân chính có tư cách trở thành hạch tâm đệ tử này đó các đệ tử, tiến hành cho điểm, cuối cùng cho điểm cao người, có thể chính thức trở thành tông môn hạch tâm đệ tử. Nếu là vận khí tốt, gặp đơn giản nhiệm vụ, căn cứ bao năm qua tới biểu hiện xem ra, nhiệm vụ đơn giản, thông thường đều có thể đủ bắt được tương đối cao điểm, nếu vận khí không tốt lắm, trừu đến một ít khó có thể hoàn thành, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Cho nên bọn họ này đó chuẩn hạch tâm đệ tử, ngay từ đầu kỳ thật hẳn là bị an bài đến cùng cái địa phương cư trú. Nhưng không biết vì cái gì, Hàn Diệp giống như bị người đơn độc an bài địa phương. Hàn Diệp ngay từ đầu cũng không có ý thức được chính mình đặc thù đãi ngộ, chờ đến hắn ý thức được điểm này thời điểm, hắn đã đơn độc ở xuống dưới, vẫn là bởi vì đã chịu đồng kỳ tiến vào tông môn một ít đệ tử xa lánh, Hàn Diệp mới phát hiện chính mình bên người xảy ra vấn đề. Chỉ là, Hàn Diệp như thế nào cũng tưởng không rõ, vì cái gì chính mình ở Tiên Vân Tông sẽ có đặc thù đãi ngộ? Chẳng lẽ hắn là cái gì thiên tuyển chi tử, ngay cả Thiên Đạo đều phải chiếu cố hắn không thành? Trong đầu hiện lên trong nháy mắt không thực tế ý tưởng, Hàn Diệp cảm thấy chính mình có chút si ngốc. Cho nên mới vừa tìm được rồi thời gian, liền gấp không chờ nổi mà vọt ra, hỏi thăm vân đại ca cùng Hàn đại ca vị trí. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là dùng dùng tên giả, chỉ có Hàn Diệp một người dùng chính là tên thật. Bởi vì hắn dù sao cũng là tông môn chuẩn hạch tâm đệ tử, tương lai không nói được có cái gì tạo hóa. Ngoại môn đệ tử khẳng định không dám giấu giếm cái gì tin tức, trực tiếp đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người vị trí nói cho Hàn Diệp. Hàn Diệp phẫn nộ rồi một cái chớp mắt. Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt. Hắn không biết chính mình hiện tại có hay không bị người nhìn chằm chằm - hắn luôn có một loại ảo giác, bọn họ hạch tâm đệ tử khảo hạch, nói không chừng là từ tiến vào tông môn thời điểm, cũng đã bắt đầu tính thượng, nếu không hắn không có biện pháp giải thích, vì cái gì vẫn luôn có người nhìn chằm chằm chính mình? Cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này, Hàn Diệp làm chuyện gì đều rất điệu thấp, có thể không ra khỏi cửa tận lực không ra khỏi cửa, cũng không có kết giao tương lai đối thủ cạnh tranh tính toán. Chỉ là tới rồi rốt cuộc có thể nghỉ thời điểm, rốt cuộc vẫn là nhịn không được muốn nhìn thấy vân đại ca cùng Hàn đại ca. Thuận tiện nói cho bọn họ chính mình gần nhất gặp được một ít kỳ quái sự tình. Hàn Diệp tìm được hai người thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính nhàn nhã mà nằm ở một cây thật lớn dưới bóng cây thừa lương - cũng chính là ngủ trưa. Thấy Hàn Diệp thời điểm, Hàn Tu Mặc thiếu chút nữa hoài nghi, chính mình có phải hay không hoa mắt. Sự thật chứng minh, hoa mắt là không có khả năng hoa mắt. Thế nhưng thật là Hàn Diệp tìm được rồi bọn họ. Nói thật, trong khoảng thời gian này, Hàn Tu Mặc kỳ thật không nghĩ như thế nào lên Hàn Diệp, ở hắn xem ra, Tiên Vân Tông nội môn tu luyện tài nguyên cùng cơ duyên, hẳn là đều là không thiếu, Hàn Diệp ở Tiên Vân Tông nội, vẫn là nội môn hạch tâm đệ tử, hẳn là chuyên tâm tu luyện, không có gì sự tình sẽ không tới tìm bọn họ mới đúng. “ Hàn đại ca, Vân đại ca, ” Hàn Diệp liếc mắt một cái liền thấy dưới tàng cây thừa lương hai vị huynh trưởng, cùng ở bên kia phóng cửa Phú Diệc Thanh. Hắn cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chào hỏi qua, mới đối Phú Diệc Thanh lễ phép nói: “ Nhị thiếu gia. ” Phú Diệc Thanh đối hắn cười cười: “ Hàn thiếu đã trở lại a? ” Hàn Diệp thích “ Trở về ” cái này từ, vội không ngừng gật đầu: “ Ân, Trở về nhìn xem hai vị huynh trưởng, ” Hắn ngược lại nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Vân đại ca, Hàn đại ca, Các ngươi có chính sự muốn vội sao? ” Hắn nhìn thoáng qua Phú Diệc Thanh, đã thói quen ở hai vị huynh trưởng làm chính sự thời điểm không đi quấy rầy. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không có việc gì, phú nhị thiếu gia ở chỗ này hỗ trợ. ” Hàn Diệp cũng không hỏi hắn ở hỗ trợ cái gì, dù sao hai vị huynh trưởng có thể nói cho hắn, nguyện ý nói cho chuyện của hắn, đều sẽ nói thẳng, nếu bọn họ không có nói, vậy thuyết minh chính mình không thích hợp biết. Hắn bắt đầu lải nhải mà nói lên chính mình tiến vào nội môn một đoạn này thời gian tao ngộ, đầu tiên là bởi vì nội môn bên kia lung tung rối loạn phá sự quá nhiều, hắn vẫn luôn không tìm được thời gian rời đi, sau lại là bởi vì ở cùng nhóm người trung, không biết sao liền có đặc thù đãi ngộ, đưa tới đỏ mắt cùng đố kỵ, còn bị bắt cùng người khác “ Luận bàn ” vài tràng. “ Vậy ngươi thắng sao? ” Vân Minh Uyên đột nhiên hỏi nói. Hàn Diệp sửng sốt một chút: “ A? ” “ Luận bàn, ngươi thắng vẫn là thua? ” Vân Minh Uyên nhưng thật ra khó được có kiên nhẫn. Hắn cùng Hàn Tu Mặc đều không am hiểu đánh nhau, nhưng chiến đấu ý thức lại là nên có đều có, hơn nữa lúc trước bọn họ cũng cấp Hàn Diệp để lại không ít dùng để phòng thân pháp khí cùng đan dược. Nếu là đánh không lại, dùng đan dược cùng pháp khí tạp cũng có thể đem những cái đó khiêu khích người tạp chết. Hàn Diệp thấy vân đại ca hỏi thật là cái này, còn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, nhưng vẫn là thành thành thật thật trả lời: “ Kia đương nhiên là thắng, Ta như thế nào có thể cho hai vị đại ca mất mặt, ” Hắn cùng người luận bàn thời điểm, dùng chính là Hàn đại ca luyện chế một phen kiếm làm vũ khí, không dám bại lộ chính mình trên người có dị hỏa, rất nhiều lần thiếu chút nữa bị thương, cũng may cuối cùng đều nhịn qua tới, còn mỗi một lần đều thắng. Sau lại những cái đó ở trước mặt hắn nói toan lời nói người liền dần dần biến thiếu. “ Không tồi. ” Vân Minh Uyên thập phần vừa lòng, Hàn Diệp biểu hiện xem như chưa cho bọn họ mất mặt. Hắn nhìn thoáng qua Hàn Diệp, “ Tiếp tục, còn có chuyện gì? ” Hàn Diệp vì cái gì sẽ được đến đặc thù đãi ngộ, vì cái gì chỉ có hắn một người có được đặc thù đãi ngộ? “ Ta hoài nghi Tiên Vân Tông có người ở nhìn chằm chằm chúng ta, Chúng ta cái kia cái gọi là đệ tử khảo hạch hẳn là từ vừa vào cửa liền bắt đầu, ” Hàn Diệp đem hắn hạch tâm đệ tử khảo hạch nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thuận tiện phun tào nói. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, nhìn Hàn Diệp thần sắc, như là đang xem cái nhị ngốc tử: “ Ngươi có hay không nghĩ tới, nhìn chằm chằm ngươi kỳ thật là cái kia cho ngươi an bài đặc thù đãi ngộ người đâu? ” Hàn Diệp sửng sốt: “ A? ” Hắn tại ý thức đến chính mình bên người khả năng có chính ngươi càng cường người nhìn chằm chằm về sau, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ nghĩ tới một cái khả năng, không nghĩ tới còn có thể có như vậy giải thích, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp. Vân Minh Uyên cũng có chút bất đắc dĩ. Hàn Diệp này đầu óc cũng không biết là như thế nào lớn lên, nếu là đổi thành là hắn cùng Hàn Tu Mặc, ở bị người theo dõi thời điểm, chính mình nếu là không thể xác định, nên chủ động hướng trong tông môn những người khác dò hỏi cùng hỏi thăm hạ, đứa nhỏ này thế nhưng cảm thấy là tông môn khảo hạch nội dung? Huống chi, nếu thật là Tiên Vân Tông làm, ngay từ đầu liền cấp Hàn Diệp an bài đặc thù đãi ngộ, này cùng đem hắn trở thành là một cái bia ngắm đứng ở đám kia người chi gian có cái gì khác nhau? Mặc kệ nghĩ như thế nào, Tiên Vân Tông đều không có lý do làm như vậy. Kia Hàn Diệp gặp được chuyện như vậy, chỉ có có thể là người khác ngầm an bài. Hắn ánh mắt dừng ở dược điền cách đó không xa một cái linh lực dao động dị thường vị trí thượng, ánh mắt hơi lóe. Hàn Diệp ngay từ đầu cũng chỉ là không nghĩ tới mà thôi, bị Vân Minh Uyên như vậy nhắc tới điểm, tức khắc hiểu được: “ Đối nga, tuyển đi lên tu sĩ nhiều như vậy, như thế nào cố tình theo ta một người có như vậy đặc thù đãi ngộ? ” Tuy rằng có đôi khi hắn cảm thấy đặc thù đãi ngộ khá tốt, tỷ như vân đại ca cùng Hàn đại ca ở đối hắn thời điểm ưu đãi cùng sủng ái, nhưng bị người xa lạ bỗng nhiên chi gian an bài đặc thù đãi ngộ, hắn càng nghĩ càng cảm thấy sau lưng có âm mưu: “ Nên sẽ không bọn họ xem ta lớn lên hảo, tính toán đem ta dưỡng phì liền giết đi? ” “ Ngươi như thế nào không nói là muốn đem ngươi trở thành đá mài dao, tôi luyện mặt khác những cái đó nội môn đệ tử tâm cảnh? ” Hàn Tu Mặc mắt trợn trắng, tức giận nói. Hàn Diệp: “ , ” Này thật cũng không phải không thể nào. “ Nói không chừng cũng có khả năng là đơn thuần mà xem ngươi không vừa mắt, chỉ nghĩ tùy tiện tìm cái cớ giáo huấn ngươi. ” Vân Minh Uyên cho hắn cung cấp tân ý nghĩ. Bởi vì bọn họ nói chuyện không có đề cập đến cơ mật nội dung, liền ở đại thụ hạ nói, Phú Diệc Thanh cũng nhịn không được xen miệng một câu: “ Cũng có khả năng là trên người hắn có cái gì bảo bối, đối phương muốn mượn đao giết người. ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Hàn Diệp nhìn nhìn Hàn đại ca cùng vân đại ca, nhìn nhìn lại Phú Diệc Thanh, cảm thấy bọn họ giống như nói đều có khả năng, trong đầu tức khắc một cuộn chỉ rối. Hắn không cảm thấy là bởi vì chính mình đắc tội người. Cho nên nói, chẳng lẽ thật là tông môn tính toán đem hắn trở thành là đá mài dao? Trên người hắn có đặc thổ thể chất, thực lực cũng không phải trong đó mạnh nhất, thế nào cũng không đến mức đã bị coi như là bia ngắm, cho nên, Hắn nhíu nhíu mày: “ Cho nên nói tông môn nội có người xem ta không vừa mắt? ” Hắn đối cái này kết luận còn rất giật mình. Rốt cuộc ở tiến vào Tiên Vân Tông về sau, hắn vốn dĩ cũng cũng chỉ nhận thức như vậy vài người, Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở phía trước cái kia vị trí, đã nhận ra đối phương hơi thở không xong, trong mắt nhiều một tia hiểu rõ, trực tiếp mở miệng nói: “ Các hạ nếu tới, sao không hiện thân vừa thấy? ” Cái kia vị trí người không nhúc nhích. Vân Minh Uyên kháp một cái thủ quyết, khống chế được một viên cục đá ném qua đi. “ Ai da, ” Ngay từ đầu Vân Minh Uyên nói chuyện khi, không đương một chuyện mọi người giật mình: “ Thế nhưng thật đúng là có người ở chỗ này? ” “ Nên sẽ không đây là nhìn chằm chằm lá con người đi? ” Hàn Tu Mặc hồ nghi mà nhìn qua đi, nhưng là cũng không đến mức đi, nhìn chằm chằm Hàn Diệp người như vậy, Không đầu óc sao? “ Ta tưởng các hạ cũng không hy vọng ở chỗ này động thủ đi? ” Thấy bên kia người vẫn cứ không có động tĩnh, Vân Minh Uyên sắc mặt trầm xuống dưới, mang theo chút không giận tự uy uy thế. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, không nói chuyện. “ Là ta. ” Bỗng nhiên, từ bên kia truyền đến một cái quen thuộc thanh âm. Một cái Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cảm thấy quen mắt thân ảnh, xuất hiện ở dược điền bên cạnh, vừa lúc là vừa mới Vân Minh Uyên dùng hòn đá nhỏ tạp trung vị trí. “ Trác, trác cô cô? ” Hàn Diệp lắp bắp kinh hãi, như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là trác cô cô ở nhìn chằm chằm hắn. Hắn ngẫm lại phía trước còn cảm thấy trác cô cô rất là thân thiết, trong lúc nhất thời sởn tóc gáy. “ Ngươi chính là cấp lá con an bài đặc thù đãi ngộ người kia đi? ” Vân Minh Uyên tuy rằng là câu nghi vấn, nhưng kỳ thật đã khẳng định chuyện này chính là nàng làm. “ Nói một chút đi, vì cái gì làm như vậy? ” Hàn Tu Mặc mặt trầm xuống thời điểm, cũng rất có vài phần cảm giác áp bách, tuy rằng hai người tu vi so trác cô cô hơi kém hơn một chút, nhưng ở khí thế thượng hai người lại cũng chưa thua. Trác cô cô tâm tình cũng thập phần phức tạp. Nàng không nghĩ tới chính mình sẽ bại lộ. Nguyên bản nàng cũng không có đem Hàn Diệp thường xuyên treo ở bên miệng Hàn đại ca cùng vân đại ca để vào mắt, không cảm thấy bọn họ có cái gì uy hiế͙p͙, nhưng hiện tại, nàng lại đối này hai người có điều đổi mới. Kỳ thật trác cô cô cũng không nghĩ tới, chính mình cấp Hàn Diệp an bài đặc thù đãi ngộ, thế nhưng làm Hàn Diệp đã chịu ủy khuất, nàng vẫn luôn đắm chìm ở chính mình cảm xúc, không có quan tâm Hàn Diệp ý tưởng, nghĩ đến đây, nàng không cấm ra một thân mồ hôi lạnh. Nếu là ở nàng không biết thời điểm, Hàn Diệp bởi vì nàng những cái đó an bài xảy ra chuyện, trác thanh đại vĩnh viễn đều sẽ không tha thứ chính mình. Hiện tại nếu đã bại lộ thân phận, trác thanh đại cũng không hề che che giấu giấu, trực tiếp đi qua đi, thuận tiện cho chính mình tìm cái địa phương ngồi xuống: “ Có lẽ, vài vị nguyện ý nghe ta nói chuyện xưa sao? ” “ Không muốn. ” “ Không nghe. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trăm miệng một lời nói. Trác thanh đại nhíu nhíu mày, chỉ có Phú Diệc Thanh cảm thấy chính mình lại một lần đối hai người chi gian ăn ý, Hơi sinh ra như vậy một chút hâm mộ. -------------DFY--------------

