Chương 197:

197: Hàn Diệp thân thế
Đương nhiên, bọn họ cũng chỉ là ngoài miệng nói nói mà thôi, miệng mọc ở người khác trên người, nàng một hai phải nói ra, bọn họ cũng không thể ngăn cản. Mà Hàn Diệp từ bọn họ thái độ bên trong, cũng nhìn ra cái gì, trong lòng không khỏi hơi hơi trầm xuống. Trác thanh đại thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trăm miệng một lời mà cự tuyệt, có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là thực mau điều chỉnh tốt cảm xúc: “ Câu chuyện này liên quan đến Hàn Diệp thân thế, ta hy vọng hai vị có thể nghe ta một lời. ” Hàn Tu Mặc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Ở trác thanh đại nói ra chính mình họ trác, hơn nữa hy vọng bọn họ có thể nghe một cái chuyện xưa thời điểm, hắn liền phỏng đoán tới rồi cái gì. Đời trước, hắn không có gặp được Hàn Diệp cùng lão khất cái, cũng không có nhận nuôi Hàn Diệp, ngay từ đầu phát hiện Hàn Diệp là hỏa linh thánh thể thời điểm, Hàn Tu Mặc là khiếp sợ. Bởi vì ở đời trước trong trí nhớ, Tử Vu phủ đã xảy ra vài món đại sự, trong đó một kiện đó là đã từng bị giết mãn môn Trác gia gia chủ năm đó tiến vào một cái bí cảnh, không có ra tới, sau lại bí cảnh đóng cửa, tất cả mọi người cho rằng Trác gia gia chủ không có khả năng tồn tại ra tới. Mà Trác gia, đó là có được hỏa linh thánh thể huyết mạch, Trác gia mỗi một thế hệ đều sẽ xuất hiện một cái có hỏa linh thánh thể hài tử, bởi vì không biết mỗi một thế hệ hỏa linh thánh thể hội xuất hiện ở ai trên người, đồng thời cũng bởi vì hỏa linh thánh thể còn có ẩn tính cách nói, bởi vậy bởi vậy Trác gia mỗi một cái hài tử, ở sinh ra thời điểm, đều sẽ tiến hành đặc thù thể chất khai phá, cho dù đứa bé kia không có hỏa linh thánh thể, tiến hành tôi thể sau, đều có thể đủ cải thiện thiên phú. Vị kia Trác gia gia chủ có hai cái nhi tử cùng một cái nữ nhi, trong đó đại nhi tử là hắn định ra người thừa kế, cùng một cái khác giao hảo thế gia, Diệp gia nữ nhi kết làm vợ chồng, trở thành lệnh người hâm mộ thần tiên quyến lữ, tiểu nhi tử còn lại là kế thừa gia tộc hỏa linh thánh thể, trở thành gia tộc tiếp theo cái cây trụ tính cường giả bồi dưỡng đối tượng. Trác gia lựa chọn gia chủ, cũng không nhất định phải lựa chọn thân cụ hỏa linh thánh thể cái kia, mà là xem bọn nhỏ chính mình lựa chọn, nhưng mỗi một cái có hỏa linh thánh thể hài tử, tất nhiên đều là gia tộc trung tâm nhân vật, cũng là gia tộc quan trọng ô dù. Tiểu nhi tử bởi vì không có quản lý gia tộc việc vặt ý tưởng, cho nên gia chủ vị trí rơi xuống trưởng tử trên người. Nhưng hai cái nhi tử chi gian quan hệ kỳ thật thực hảo, tuy rằng bởi vì tiểu nhi tử trầm mê với tu luyện cùng rèn luyện, gặp mặt thời gian cũng không nhiều, nhưng là bọn họ quan hệ thực hảo. Trác gia gia chủ tiến vào bí cảnh không có ra tới, Trác gia con thứ lập tức về tới gia tộc, vì Trác gia chống lưng. Nguyên bản hắn cho rằng, trong nhà có một cái hỏa linh thánh thể Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng ai có thể nghĩ đến thế nhưng có người đã sớm theo dõi Trác gia hỏa linh thánh thể, kia một đám người thiết kế đem Trác gia gia chủ hãm hại ở trong bí cảnh ra không được, ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ liên thủ tới rồi Trác gia, đem Trác gia cực kỳ tàn ác mà diệt mãn môn. Cho dù thân cụ hỏa linh thánh thể, Trác gia con thứ lúc ấy, cũng không phải ba cái Nguyên Anh kỳ đối thủ, không có thể bảo vệ tốt chính mình người nhà. Kia đoạn thời gian, Trác gia trưởng tử thê tử, cũng là Diệp gia đích nữ, có mang hài tử, ở nhà xảy ra chuyện trước hai ngày vừa mới tiến hành rồi sinh sản, xảy ra chuyện ngày đó, nàng đem chính mình hài tử giao cho tâm phúc, cùng trượng phu cùng bị những cái đó phát rồ Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp giết chết. Mà kia một đám người, thậm chí liền Diệp gia đều không có buông tha, ở đồ Trác gia mãn môn về sau, Diệp gia cũng thảm tao độc thủ, trong một đêm, Trác gia cùng Diệp gia máu chảy thành sông. Mà lúc ấy, Trác gia gia chủ nữ nhi, còn có Diệp gia tiểu nữ nhi ở một cái bí cảnh trung, các nàng may mắn tránh được một kiếp, cuối cùng lại dùng Trác gia truyền thừa, đổi lấy Tiên Vân Tông đối với các nàng che chở. Lúc ấy Trác gia tiễn đi đứa bé kia, nếu còn sống, kia cũng như là Hàn Diệp lớn như vậy. Trác thanh đại nói những lời này thời điểm, trong lòng kỳ thật ở bồn chồn. Nàng cũng đã nhìn ra, Hàn Diệp cùng nhận nuôi hắn hai vị này tu sĩ chi gian quan hệ thực hảo, đối Trác gia phỏng chừng không có gì cảm tình, nhưng Hàn Diệp dù sao cũng là Trác gia huyết mạch, Nếu có thể, nàng vẫn là hy vọng Hàn Diệp có thể trở lại Trác gia. Hàn Tu Mặc nghiêm túc mà nghe xong trác thanh đại nói, có chút kinh ngạc. Hắn sở dĩ có thể nhận ra Hàn Diệp là hỏa linh thánh thể, là bởi vì hắn lúc trước nhìn thấy quá có được hỏa linh thánh thể tu sĩ. Đời trước, Trác gia lão gia chủ tuy rằng bị nhốt ở trong bí cảnh ra không được, nhưng hắn cũng không có ở bí cảnh bên trong chết, tương phản, hắn còn ở trong bí cảnh đạt được thật lớn cơ duyên, tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ. Sau lại bí cảnh một lần nữa mở ra, hắn từ bí cảnh trung ra tới, liền đã biết Trác gia cùng Diệp gia bị tàn sát sạch sẽ mãn môn sự tình, hắn tìm được rồi lúc trước cảm kích nhân sĩ, đã biết lúc trước tham dự diệt môn sự kiện mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đại khai sát giới, liên tiếp tàn sát ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sau lại biết được những người đó phía sau màn người, là muốn cướp đi Trác gia hỏa linh thánh thể, thậm chí ở hắn con thứ sau khi chết cũng không có buông tha, còn mưu toan từ hắn trên người đào ra hỏa linh thánh thể, đứa bé kia sau khi chết, còn bị phi người ngược đãi. Trác gia gia chủ linh lực mất khống chế một lần, đem những người đó nghiên cứu tiểu nhi tử thi thể địa phương tất cả đều thiêu, ngay cả phụ cận núi non, đều bị liệt hỏa nướng nướng thành lưu li trạng. Kia chuyện lúc trước khiến cho không nhỏ oanh động. Nhưng kia chuyện lúc sau, Trác gia gia chủ tin tức liền biến mất. Thật muốn tính xuống dưới, Hàn Tu Mặc phát hiện, còn có 5 năm thời gian, Trác gia chủ là có thể đủ từ cái kia bí cảnh trung ra tới. Đến lúc đó, Tử Vu phủ trung, nói không chừng có một hồi náo nhiệt nhưng xem. Hắn ở phát hiện Hàn Diệp hỏa linh thánh thể thời điểm, cũng đã đoán được Hàn Diệp là Trác gia hài tử, rốt cuộc phía trước Hàn Diệp cái kia ca ca, chính là họ trác. Hắn lúc trước nhận nuôi Hàn Diệp, là cảm thấy đứa nhỏ này đáng thương, bên người thân nhân đều qua đời, muốn cho hắn một cái hài tử xen lẫn trong ổ khất cái, đứa nhỏ này cũng chỉ có tử lộ một cái. Sau lại đã biết hắn là Trác gia hậu nhân, hắn đảo cảm thấy đứa nhỏ này có lẽ là cái phiền toái, bất quá hắn đời trước không gây chuyện, cũng bị người chơi đến xoay quanh, cuối cùng chết oan chết uổng, đời này hắn không nghĩ tìm việc, hiện tại hắn, sự tình đã tìm tới cửa, hắn cũng là không sợ. Hàn Tu Mặc thông qua khế ước đem sự tình nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cũng có chút kinh ngạc. Hàn Diệp coi như là hắn nhìn lớn lên hài tử, hiện giờ Hàn Diệp người nhà tìm lại đây, hắn cũng cảm thấy rất kỳ diệu. Hàn Diệp nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, phát hiện hai vị huynh trưởng đều không có cái gì biểu tình, không khỏi có chút hoảng hốt: “ Hàn đại ca, Trác đại ca, ta sẽ không thật là Trác gia hài tử đi? ” Hắn trong lòng thân cận nhất người, trừ bỏ phía trước dưỡng hắn lão khất cái gia gia, cùng đã qua đời rất nhiều năm huynh trưởng ở ngoài, đó là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hơn nữa hắn đối vân đại ca cùng Hàn đại ca đều thập phần sùng bái, cảm thấy sự tình gì đều không làm khó được bọn họ, cho nên theo bản năng muốn hai vị huynh trưởng cho hắn quyết định. “ Việc này không phải chúng ta định đoạt, ” Hàn Tu Mặc đối hắn lắc đầu, “ Nếu ngươi thật là Trác gia hài tử, nói vậy Trác gia cũng là có thể có kiểm tra đo lường ra ngươi huyết mạch thủ đoạn. ” Hàn Diệp nhìn thoáng qua nói lên chuyện cũ rơi lệ đầy mặt trác thanh đại, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời. Hắn lúc này, thật đúng là không thể nói ra chính mình không phải Trác gia hài tử nói như vậy. Hắn đối trác cô cô có trời sinh thân cận cảm, lại còn có có chỉ có Trác gia nhân tài sẽ có hỏa linh thánh thể, hơn nữa, Dựa theo trác thanh đại cách nói, hắn cùng phụ mẫu của chính mình, ước chừng là có chút tương tự chỗ. Nếu hắn thật là Trác gia hài tử, hắn cũng không biết chính mình hẳn là làm thế nào mới tốt. Tuy rằng không lâu phía trước hắn mới sinh ra chính mình tồn tại, đối Hàn đại ca cùng vân đại ca hai người tới nói khả năng có chút trói buộc, cho nên lựa chọn tiến vào tiên môn tu luyện, muốn làm vân đại ca cùng Hàn đại ca yên tâm mà lang bạt, nhưng hắn rốt cuộc là còn không có thói quen này đó. Lúc này mới ở trong tông môn đãi hơn một tháng thời gian, hắn liền đối vân đại ca cùng Hàn đại ca thập phần tưởng niệm. Nếu là chính mình về tới Trác gia, Hàn đại ca cùng vân đại ca, còn sẽ nhận hắn cái này đệ đệ sao? Hàn Diệp trên mặt biểu tình rất là phức tạp, trác thanh đại cũng chú ý tới. Kỳ thật, nàng ngay từ đầu là không có tính toán sớm như vậy liền đem Hàn Diệp thân thế nói cho hắn, ai có thể nghĩ đến, Hàn Diệp này hai cái dưỡng huynh thoạt nhìn không hiện sơn không lộ thủy, trên thực tế thế nhưng có như vậy bản lĩnh, phát hiện nàng ngụy trang, còn trực tiếp chọc thủng. Nàng biết, lúc này, nếu là không thể đủ cấp ra tới một hợp lý lý do, Hàn Diệp chỉ sợ là muốn oán thượng chính mình, cho nên mới lựa chọn đem tình hình thực tế báo cho. Nhưng xem Hàn Diệp biểu tình, nàng cũng biết, ở xưa nay không quen biết Trác gia, cùng hắn này hai cái dưỡng huynh chi gian, Hàn Diệp sẽ lựa chọn chính là ai. Trác thanh đại thở dài một hơi, nhìn về phía Hàn Diệp: “ Ngươi hiện tại trong lúc nhất thời không tiếp thu được chuyện này, cũng là bình thường, ta cũng không có muốn làm ngươi nhận tổ quy tông ý tứ, chỉ là hy vọng ngươi làm Trác gia hài tử, có thể biết cái này chuyện cũ. ” Hàn Diệp đối mặt trác thanh đại, tâm tình vẫn là có chút phức tạp. Hắn phía trước có thể trực tiếp kêu trác thanh đại trác cô cô, hiện tại há miệng thở dốc, lại là căn bản không mở miệng được. Không biết trác thanh đại chính là chính mình thân cô cô thời điểm, hắn kêu trác cô cô, cũng không cảm thấy có cái gì, nhưng hiện tại, hắn trong lòng không tránh được có chút mâu thuẫn, dường như này một tiếng cô cô kêu xuất khẩu về sau, chính mình liền cùng Trác gia nhấc lên quan hệ giống nhau. Nói thật, đối với Trác gia cùng Diệp gia diệt môn thảm án, Hàn Diệp trong lòng cố nhiên phẫn nộ, nhưng hắn cũng biết, chính mình hiện tại thực lực, liền tính thật là Trác gia hậu nhân, cũng không có biện pháp vì Trác gia cùng Diệp gia từ trên xuống dưới như vậy nhiều người báo thù. Hắn chỉ là một cái Luyện Khí kỳ, đến bây giờ đều còn không có Trúc Cơ. Trác thanh đại cũng biết sự tình tốt quá hoá lốp, ở đem thân thế nói cho Hàn Diệp về sau, nàng liền chủ động lựa chọn rời đi, lúc này đây không có tiếp tục giấu ở dược điền phụ cận. Nghe xong câu chuyện này, nhất khiếp sợ người, vừa không là thân là đương sự Hàn Diệp, cũng không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ngược lại thành ở bên cạnh có vẻ có chút nhiều hơn, nhưng chính mình sống còn không có làm xong, trong thời gian ngắn trong vòng cũng không rời đi Phú Diệc Thanh. Đối với Trác gia, Phú Diệc Thanh cũng là có điều nghe thấy, lúc trước diệt môn thảm án phát sinh về sau, Phú Diệc Thanh tuổi đã không tính tiểu, có thể nhớ kỹ lúc ấy phát sinh một chút sự tình. Diệt môn thảm án sự tình, lúc trước truyền đến ồn ào huyên náo, còn đem Phú Diệc Thanh sợ tới mức vài thiên ngủ không yên. Không nghĩ tới Hàn Diệp thế nhưng là Trác gia ở kia một hồi diệt môn thảm án bên trong người sống sót. Nhưng Phú Diệc Thanh nghe xong câu chuyện này, cũng chỉ là trở thành chuyện xưa, không có tính toán nói thêm cái gì, cũng không nghĩ tham dự đến những việc này bên trong. Chỉ đương chính mình chưa từng có nghe được quá. Hàn Tu Mặc ở trác thanh đại rời đi về sau, nhìn về phía Hàn Diệp: “ Lá con, đối chuyện này, ngươi là nghĩ như thế nào? ” Hàn Diệp bỗng nhiên có chút câu nệ: “ Hàn đại ca, nếu ta thật là Trác gia hài tử, ngươi có thể hay không không cần ta a, ” Hàn Diệp trong lòng kỳ thật vẫn luôn là tự ti, hắn biết chính mình là Hàn đại ca thu lưu hài tử, cho tới nay đều thập phần ngoan ngoãn hiểu chuyện, thập phần nỗ lực mà bảo hộ Vân Mặc sơn trang, hắn là thiệt tình đem Vân Mặc sơn trang coi như là chính mình gia. Bất quá tu luyện về sau, hắn cũng biết giậm chân tại chỗ đóng cửa làm xe là không được, không chỉ có hắn yêu cầu đi ra ngoài, yêu cầu tiến hành rèn luyện, Hàn đại ca cùng vân đại ca cũng là yêu cầu, cho nên rời đi thời điểm, chưa từng có nhiều biểu hiện ra ngoài chính mình đối Vân Mặc sơn trang nhớ nhung cùng không tha. Hắn tâm tình phức tạp mà nhìn Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc nghe thấy hắn vấn đề này, như là sửng sốt một chút: “ Như thế nào sẽ? ” Hàn Diệp nhưng thật ra không nghĩ tới, đứa nhỏ này thế nhưng sẽ tưởng này đó: “ Mặc kệ ngươi là nhà ai hài tử, đều là ta và ngươi vân đại ca đệ đệ. ” Hàn Diệp nghe thấy những lời này về sau, cuối cùng yên tâm. “ Kia, ” Hàn Diệp cắn chặt răng, vẫn là đã mở miệng, “ Nếu ta muốn nhận hồi Trác gia, Hàn đại ca cùng vân đại ca sẽ sinh khí sao? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sửng sốt một chút, tiếp theo lắc đầu. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Hàn Diệp, thần sắc nghiêm túc: “ Lá con, ngươi phải biết rằng, Trác gia nhưng không yên ổn, nếu là ngươi là Trác gia hậu nhân tin tức truyền ra đi, sẽ gặp được cái dạng gì nguy hiểm. ” -------------DFY--------------

