Chương 198:

198: Làm ra lựa chọn “ Ta biết. ” Hàn Diệp ánh mắt kiên định. Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhụ mộ chi tình không phải giả, nhưng đối huyết mạch chí thân, hắn trong lòng cũng không phải không có nửa điểm hy vọng. Lúc trước đương tiểu khất cái thời điểm, ở huynh trưởng bởi vì một ngụm ăn, bị người đuổi giết, sống sờ sờ đánh chết thời điểm, Hàn Diệp liền suy nghĩ, nếu là chính mình còn có thân nhân thì tốt rồi, Hiện tại hắn tìm được rồi chính mình chân chính thân nhân, hơn nữa chính mình cùng đem hắn nuôi lớn huynh trưởng, cũng không phải bị vứt bỏ tiểu hài tử, Cho nên hắn muốn trở lại Trác gia. Hắn lựa chọn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là sẽ không can thiệp. Hơn nữa hai người đều biết, Hàn Diệp gia gia cũng chưa chết, ở không lâu lúc sau, liền sẽ lấy lôi đình chi thế, một lần nữa trở lại Tử Vu phủ, tìm được năm đó những cái đó kẻ thù báo thù, ở kia lúc sau, thân là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tôn tử, đối Hàn Diệp chỗ tốt cũng là thập phần đại. Bọn họ đương nhiên sẽ không ngăn cản Hàn Diệp trở về nhận thân. “ Nếu ngươi đã có quyết định, vậy dựa theo ý nghĩ của chính mình đi làm, chỉ cần không thẹn với lương tâm là được. ” Hàn Tu Mặc nói cho Hàn Diệp, “ Mặc kệ phát sinh cái gì, chúng ta vĩnh viễn đều sẽ là ngươi huynh trưởng. ” Hàn Diệp cảm động mà nhìn hai vị huynh trưởng, nước mắt không biết cố gắng mà hạ xuống. Hắn lập tức đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc được rồi quỳ lạy lễ: “ Đa tạ hai vị huynh trưởng. ” “ Được rồi được rồi, bao lớn điểm sự, tìm về thân nhân, hẳn là muốn cao hứng mới đúng. ” Hàn Tu Mặc đem Hàn Diệp kéo tới, “ Nếu kế tiếp còn có đệ tử khảo hạch, ngươi liền nhiều hơn nỗ lực, nhưng ngàn vạn đừng cho ngươi cô cô cùng dì mất mặt. ” Hàn Diệp gật gật đầu: “ Yên tâm đi Hàn đại ca, ta tuyệt đối sẽ không làm ngươi cùng vân đại ca thất vọng. ” Hàn Tu Mặc nhìn về phía bên cạnh Vân Minh Uyên, có chút buồn bực. 【 ta vừa rồi lời nói là ý tứ này sao? 】Vân Minh Uyên che lại đáy mắt một tia ý cười, lắc lắc đầu. 【 nếu hắn nói như vậy, chúng ta liền tạm thời coi như là hắn không nghĩ làm chúng ta thất vọng đi. 】
Hàn Tu Mặc buông tay, người một nhà, hơn nữa Phú Diệc Thanh cái này hiện tại đều còn không có đi người ngoài, cùng ăn một đốn trầm mặc cơm chiều, Hàn Diệp có chút ủ rũ cụp đuôi mà rời đi dược viên. Hàn đại ca cùng vân đại ca kia gian đơn sơ nhà tranh, vừa thấy liền dung không dưới người thứ ba, đã sớm đối hai vị huynh trưởng chi gian hận không thể thời thời khắc khắc nị oai tại cùng nhau biểu hiện miễn dịch Hàn Diệp, lựa chọn trở lại nội môn, trên đường trở về, nhưng thật ra cùng Phú Diệc Thanh cùng rời đi. Hắn biết Phú Diệc Thanh cùng hai vị huynh trưởng chi gian có chút sinh ý, hai người nói một ít nói chuyện không đâu đề tài, không khí đảo cũng không có như vậy xấu hổ cùng cứng đờ. Hàn Diệp rời đi về sau, Hàn Tu Mặc một lần nữa về tới chính mình lắc lắc ghế nằm, thở dài một hơi: “ Không nghĩ tới Trác gia trừ bỏ vị kia ở ngoài, còn có người tồn tại. ” Hắn lúc trước nghe nói phiên bản là Trác gia bị giết mãn môn, ngay cả một cái hài tử đều không có dư lại, cho nên Trác gia lão tổ tông mới có thể phẫn nộ đến linh khí bùng nổ. Đối tu sĩ mà nói, linh lực bùng nổ, có thể nói là chuyện tốt, cũng có thể nói thành là chuyện xấu. Tốt là, đã trải qua linh lực bùng nổ về sau, tu sĩ đối linh lực khống chế sẽ biến cường, nhưng như vậy cường đại là yêu cầu trả giá đại giới. Cũng chính là chuyện xấu một mặt, đã trải qua linh lực bùng nổ sự tình, tu sĩ đối linh lực lực khống chế tăng trưởng, nhưng đồng thời cũng sẽ sinh ra tâm ma. Giống nhau linh lực bùng nổ đều là đột phát, không có người sẽ nghĩ đến tránh đi người chung quanh, nói cách khác, phát sinh linh lực bùng nổ, nhất định sẽ dùng tới rất nhiều người mệnh tới điền, tu sĩ sẽ lây dính thượng vô tội người oán khí, do đó bị Thiên Đạo nhớ thượng một bút. Nếu là đột phá khi tao ngộ tâm ma, có thể thông qua tâm ma kiếp khả năng tính, liền đại đại hạ thấp. Nhưng những việc này cùng Hàn Tu Mặc không có gì quan hệ. Hàn Diệp nếu làm ra lựa chọn, kia bọn họ chỉ cần tôn trọng Hàn Diệp lựa chọn là được. 
Phú Diệc Thanh đã biết lớn như vậy một cái bát quái tin tức về sau, cũng không có đem tin tức này nói ra đi, mà là yên lặng lạn ở trong bụng, vẫn như cũ mỗi ngày đều đến Vân Minh Uyên nơi này đưa tin. Ngay từ đầu hắn còn hoài nghi Vân Minh Uyên có phải hay không không có dạy hắn thứ gì, thẳng đến sau lại có một ngày, hắn ở nhìn thấy mỗ một cái pháp khí thời điểm, bỗng nhiên phát hiện chính mình giống như có thể nhận thấy được pháp khí tỳ vết, Nhịn không được lắp bắp kinh hãi. Sau lại hắn cẩn thận hồi tưởng, mới phát hiện nguyên lai những cái đó đều là Vân Minh Uyên dạy cho hắn mà đồ vật. Ở kia lúc sau, hắn trong lòng đối Vân Minh Uyên liền càng thêm tin phục. Mỗi ngày làm nghề nguội thêm đánh tạp sinh hoạt cũng quá đến thông thuận lên. Ngày này, Vân Minh Uyên giao cho Phú Diệc Thanh một cái nhiệm vụ. Phú Diệc Thanh có chút không thể tưởng tượng mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Để cho ta tới luyện chế cẩm tước thoa? ” Hắn chỉ vào cái mũi của mình, thoạt nhìn có chút ngốc. Vân Minh Uyên gật đầu: “ Không sai, ta xem ngươi trong khoảng thời gian này học được cũng cũng không tệ lắm, hẳn là cũng miễn cưỡng xem như có thể bắt đầu luyện chế đi. ” Luyện khí là tu sĩ cơ sở - rốt cuộc mỗi cái tu sĩ đều không thể thiếu bản mạng pháp khí, nhưng có chút người cũng chỉ có thể luyện chế bản mạng pháp khí, luyện chế mặt khác đồ vật liền không được. Phú Diệc Thanh hiển nhiên không thuộc về này một loại, hắn ở luyện khí phương diện rất có thiên phú, rất nhiều lần Vân Minh Uyên đều phát hiện, có một ít hắn chỉ ở Phú Diệc Thanh trước mặt thi triển một lần thủ quyết, Phú Diệc Thanh nhìn một lần về sau là có thể đủ bắt chước ra tới cái thất thất bát bát. Có thể thấy được này thiên phú không bình thường. Cho nên Vân Minh Uyên tính toán khảo nghiệm một chút hắn. Cẩm tước thoa là một loại trang sức loại pháp khí, ngày thường có thể trực tiếp mang ở trên đầu coi như là cây trâm sử dụng, gặp được nguy hiểm thời điểm, cũng có thể đủ hóa thành vũ khí, dùng để là được công kích hoặc là tự bảo vệ mình. Luyện chế cẩm tước thoa yêu cầu dùng đến khổng tước linh vũ, phẩm tướng đều là không tầm thường, Vân Minh Uyên trên người không có khổng tước linh vũ, luyện chế không được cái này pháp khí. Đây là hắn từ " luyện khí toàn thư " trung tìm được một loại đơn giản pháp khí, ở Vân Minh Uyên xem ra, tuy rằng bề ngoài hoa hòe loè loẹt, còn có rất nhiều lung tung rối loạn công năng cùng trang trí, nhưng là cẩm tước thoa, lại cũng là dễ dàng nhất dùng để luyện tập nếm thử trận pháp cùng luyện khí kết hợp ở bên nhau pháp khí. Đệ nhất là bởi vì khổng tước linh vũ, khổng tước linh vũ mỹ lệ mà lại cường hãn, còn mang theo vài phần mê hoặc cùng ngụy trang công năng, dùng khổng tước linh vũ luyện chế cẩm tước thoa, liền có thể tiến hành thực tốt ngụy trang. Tiếp theo đúng là bởi vì cẩm tước thoa dễ dàng luyện chế, hơn nữa chỉ cần không phải thủ đoạn trăm ngàn chỗ hở, là có thể đủ tiến hành đại lượng luyện chế. Hắn muốn nếm thử sử dụng phúc lộc tới chữa trị pháp khí khuyết tật, lựa chọn như vậy pháp khí, nhất thích hợp bất quá. Phú Diệc Thanh không biết Vân Minh Uyên ý tưởng, không nghĩ tới chính mình thế nhưng còn có chân chính đơn độc luyện khí thời điểm. Lần đầu tiên luyện chế cẩm tước thoa thời điểm, hắn khẩn trương đắc thủ đều ở run, trong tay ngọn lửa thiếu chút nữa không bị hắn trực tiếp chơi phế đi. Cũng may hắn tại đây một phương diện đích xác có thiên phú, Vân Minh Uyên sửa đúng nàng sai lầm về sau, thực mau Phú Diệc Thanh liền điều chỉnh tốt trạng thái, lần thứ hai luyện chế thời điểm, luyện chế ra có chứa không ít tỳ vết, ngay cả bề ngoài thoạt nhìn đều không có như vậy mỹ quan cẩm tước thoa. Tuy là biết Phú Diệc Thanh rất có thiên phú Vân Minh Uyên, ở nhìn thấy hắn nhanh như vậy liền ra thành quả về sau, cũng không thể không có chút cảm khái. Tu chân giới rất nhiều đồ vật, đích xác không thể đủ dùng lẽ thường tới phán đoán. Tỷ như, Thiên phú. Vân Minh Uyên kỳ thật là không mấy tin được thiên phú người, hắn vẫn luôn cảm thấy chỉ có nỗ lực cùng tri thức, mới có thể thay đổi hết thảy, mà từng ấy năm tới nay, hắn đều là như thế này làm. Ở Tu chân giới, học xong trận pháp cùng luyện khí, gần nhất ở bùa chú thượng, cũng sinh ra một ít hứng thú, hơn nữa có thể ra một ít nho nhỏ thành quả. Nhưng Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy đây là thiên phú, chỉ cảm thấy đây là chính mình nỗ lực được đến kết quả. Hiện tại xem Phú Diệc Thanh biểu hiện, cũng chỉ là ở đệ nhất nháy mắt, sinh ra Phú Diệc Thanh quả nhiên thiên phú rất mạnh ý tưởng, sau lại nghĩ tới Phú Diệc Thanh có thể làm được điểm này, cùng gần nhất trong khoảng thời gian này nỗ lực làm nghề nguội cũng phân không khai, tâm tư thực mau liền xoay trở về. Phú Diệc Thanh có thể luyện chế ra đệ nhất cái cẩm tước thoa, là có thể đủ luyện chế càng nhiều, khổng tước linh vũ phân rất nhiều cấp bậc, đẳng cấp cao khổng tước linh vũ, bọn họ cũng mua không nổi, cho nên Phú Diệc Thanh từ cống hiến đường giao dịch tới, đều là cấp bậc không cao khổng tước linh vũ, liền tính là tùy tiện dùng cũng không cảm thấy đau lòng. Đương nhiên, ở nhìn thấy chính mình có thể luyện chế ra kết quả, Phú Diệc Thanh cũng là thập phần hưng phấn. “ Không tồi, ” Vân Minh Uyên khích lệ hắn một câu. Phú Diệc Thanh cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng lắc đầu: “ Nơi nào nơi nào, đều là vân khí sư giáo đến hảo. ” Thông qua trong khoảng thời gian này cùng Vân Minh Uyên hai người ở chung, hắn cũng dần dần ý thức được, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc đều không có thu đồ đệ ý tưởng, một khi đã như vậy, có thể lục đi theo Vân Minh Uyên bên người học tập một ít đồ vật, đối hắn mà nói đã xem như thực không tồi. “ Tiếp tục cố lên, đem ngươi mua những cái đó khổng tước linh vũ tất cả đều luyện chế xong rồi về sau tới tìm ta. ” Vân Minh Uyên cấp Phú Diệc Thanh để lại nhiệm vụ về sau liền rời đi. Lưu lại Phú Diệc Thanh lại trong gió hỗn độn. Hắn nhìn chính mình mắng số tiền lớn mua tới một ngàn nhiều cái khổng tước linh vũ, trong lòng hậu tri hậu giác mà bắt đầu hối hận. Bởi vì một quả khổng tước linh vũ, là có thể đủ luyện chế một quả cẩm tước thoa duyên cớ, này một ngàn nhiều cái khổng tước linh vũ, chỉ ý nghĩa một sự kiện: Hắn còn muốn lại luyện chế một ngàn nhiều lần giống nhau như đúc cẩm tước thoa. Bất quá Phú Diệc Thanh cũng không có oán giận cái gì. Đi theo Vân Minh Uyên bên người đương học đồ chuyện này, đều là chính hắn làm quyết định, nếu là hiện tại Vân Minh Uyên bỗng nhiên không hài lòng, muốn đem hắn cái này tiện nghi học sinh ném ở một bên mặc kệ, phú cũng mới thật là hối hận cũng không còn kịp rồi. Vân Minh Uyên đứng ở một bên quan sát một trận, xác định Phú Diệc Thanh không có gì vấn đề, mới đi tìm Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc lúc này đang ở xử lý dược liệu, gặp được Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc. Bọn họ đã hình thành ăn ý, đó chính là ở lẫn nhau công tác thời điểm, đối phương tuyệt đối sẽ không xuất hiện tới quấy rầy. Vân Minh Uyên bỗng nhiên lại đây, Hàn Tu Mặc có chút ngạc nhiên: “ Ngươi như thế nào lại đây? ” “ Ngươi còn nhớ rõ Thương Vũ bí cảnh sự tình sao? ” Vân Minh Uyên dò hỏi. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, mới phản ứng lại đây Thương Vũ bí cảnh là địa phương nào. “ Nghe nói năm nay năm mạt, Thương Vũ bí cảnh liền sẽ mở ra. ” Hàn Tu Mặc muốn Thương Vũ bí cảnh một ít đồ vật, lúc này đây Thương Vũ bí cảnh, nàng tự nhiên sẽ không sai quá. Bất quá, “ Năm mạt, chẳng phải là cùng lá con bọn họ thí luyện xung đột? ” “ Này có cái gì? Chúng ta dù sao cũng bất hòa bọn họ cùng đường, ” Vân Minh Uyên cũng không để ý, “ Hơn nữa cũng không cần phải bởi vì không yên tâm hắn mà đi theo hắn. ” Nếu là bọn họ muốn trà trộn vào đi Hàn Diệp bọn họ nội môn đệ tử nhập môn thí luyện, kỳ thật thật cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, chỉ là bọn hắn đều hoàn toàn không cần phải. Vân Minh Uyên cũng chỉ là đối Hàn Tu Mặc nhắc tới một câu Thương Vũ bí cảnh, rốt cuộc khoảng cách bí cảnh mở ra, cũng còn cần một đoạn thời gian. Ở Thương Vũ bí cảnh mở ra phía trước, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn đã xảy ra một sự kiện. Bọn họ ở sau núi ăn vụng yêu thú bị người phát hiện. Không, phải nói ngay từ đầu bị bắt lấy không phải bọn họ hai cái, mà là một cái trung niên diện mạo, tu vi rất cao tu sĩ. Bắt người vị kia tự xưng là Tiên Vân Tông Chấp Pháp Đường trưởng lão, bị bắt lấy cái kia ăn không uống không bọn họ hai cái một đoạn thời gian tu sĩ, nhìn thấy tình huống không đúng, trực tiếp liền đem chịu tội toàn bộ đều đẩy đến bọn họ trên người. Vì thế, đang ở tiến hành thịt nướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cứ như vậy vẻ mặt mộng bức bị dây thừng trói lên. “ Chính là các ngươi hai cái ở sau núi ăn vụng yêu thú? ” Hắn cũng không cần chờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trả lời, rốt cuộc hai người trước mặt vừa mới nướng hảo còn không có ăn chứng cứ đều còn ở nơi này. Trên tay hắn còn dùng một khác cùng dây thừng bó một cái khác tu sĩ. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên gặp được sự tình cũng hoàn toàn không cảm thấy sợ hãi, người này tuy rằng thoạt nhìn muốn trảo bọn họ bộ dáng, nhưng chỉ là đem bọn họ trói lên, không có trực tiếp mang đi Chấp Pháp Đường. Có lẽ, sự tình còn có thương lượng đường sống? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tâm tư lung lay lên. Bị dây thừng bó tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nướng thịt, thiếu chút nữa không có mắt đầy sao xẹt: “ Ta nói tạ lão nhân a, ngươi xem ngươi người này đều bắt, không bằng để cho ta tới đem thứ này ăn xong rồi lại trở về? ” Chấp Pháp Đường trưởng lão xem hắn ánh mắt, giống như là đang xem cái ngốc tử. -------------DFY--------------

