Chương 199:

199: Phát sinh ngoài ý muốn
Lúc này, liền tính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại như thế nào không thông minh, cũng có thể nhìn ra tới, hai vị này trưởng lão chi gian hẳn là rất có ăn ý, hẳn là quan hệ không tồi, mặt ngoài đối chọi gay gắt, trên thực tế nói không chừng là ở tú ân ái đâu, mà bọn họ làm không hảo liền sẽ trở thành thần tiên đánh nhau chi gian pháo hôi. Hai người đều có chút vô ngữ, cảm thấy chính mình gặp tai bay vạ gió. Trên thực tế, này hai cái Nguyên Anh tu sĩ chi gian, thật đúng là có một ít sâu xa, Chấp Pháp Đường trưởng lão chính là mỗi ngày nhìn chằm chằm cái kia lão nhân chờ tìm tra, không nghĩ tới còn bắt được tới rồi hai cái ở sau núi săn giết yêu thú ăn cơm dã ngoại người trẻ tuổi. Này hai cái tu sĩ tu vi, rõ ràng chỉ có Trúc Cơ kỳ, thế nhưng có lá gan ở sau núi ăn thịt nướng, sợ là trước chính mình sống được quá dài. Hắn trong lòng đã quyết định chủ ý, muốn cho này hai người trẻ tuổi hảo hảo đến Chấp Pháp Đường “ Tỉnh lại tỉnh lại ” chính mình sai lầm. Cảm thấy bọn họ là bị người liên lụy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, chút nào không biết vị này trưởng lão ý tưởng, nếu không hai người liền sẽ không thành thành thật thật ở chỗ này chờ. “ Cố Cẩm Chi a Cố Cẩm Chi, ta dựa vào cái gì phải đáp ứng ngươi yêu cầu? ” Chấp Pháp Đường trưởng lão cười lạnh một tiếng, đem trên tay dây thừng càng thêm buộc chặt một ít, tránh cho Cố Cẩm Chi này tao lão nhân trốn đi, theo sau nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên cạnh kia khối thịt. Hai người tốt xấu cũng rèn luyện nhiều năm như vậy, trù nghệ tiến bộ thập phần rõ ràng, đặc biệt là Hàn Tu Mặc, nếu không phải thời gian không cho phép, hắn sở không chừng còn sẽ nếm thử làm linh trù. Hơn nữa này khối thịt, không chỉ có dùng tới Hàn Tu Mặc bí chế gia vị, còn hơn nữa một ít Vân Minh Uyên cấp ra mỹ thực thực đơn thủ pháp, nghe lên tự nhiên mùi hương phác mũi, lệnh người vui vẻ thoải mái. Chấp Pháp Đường trưởng lão lâm phương đằng tự nhiên cũng nghe thấy được mùi hương. Hắn biểu tình hơi đốn, yên lặng mà nuốt một ngụm nước miếng. Chú ý tới điểm này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời có chút không nói gì. Bọn họ cũng không có mở miệng. Hai người âm thầm thương lượng hẳn là làm sao bây giờ? 【 chúng ta có thể từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay chạy đi sao? 】 Hàn Tu Mặc hỏi Vân Minh Uyên. Hắn đảo không phải lo lắng tiến vào Chấp Pháp Đường về sau, sẽ bởi vì ở sau núi thịt nướng loại sự tình này đã chịu bao lớn trừng phạt, nhưng bọn hắn vấn đề, không phải ở sau núi thịt nướng, mà là bọn họ tiến vào sau núi lệnh bài, không phải tông môn lệnh bài. Này có thể so ở sau núi thịt nướng sự tình nhưng nghiêm trọng nhiều. Vân Minh Uyên lặng lẽ lấy ra một cái Truyền Tống Trận trận bàn, đối Hàn Tu Mặc gật gật đầu. Hàn Tu Mặc kiếp trước kỳ ngộ trung, có một loại ẩn nấp hơi thở pháp môn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gặp được cơ duyên không ít, nguy cơ đồng dạng cũng không ít, hiện giờ hai người đã đem cái này pháp môn luyện tập đến lô hỏa thuần thanh, khác không nói, dùng để chạy trốn cùng mê hoặc người, hẳn là vẫn là có thể phát huy một ít tác dụng. Vân Minh Uyên thông qua khế ước nói cho Hàn Tu Mặc: 【 trong chốc lát ta làm khăng khít chế tạo trong nháy mắt ảo cảnh, phát động Truyền Tống Trận thời điểm ngươi đi theo ta, nhớ rõ ở bắt đầu truyền tống trước tiên, vận chuyển ẩn nấp hơi thở tâm pháp, , . 】
Khăng khít ảo cảnh hẳn là có thể cho bọn hắn chỉnh lấy ra phát động Truyền Tống Trận thời gian, Vân Minh Uyên đã nhận thấy được, buộc chặt hắn cùng Hàn Tu Mặc pháp khí, đối bọn họ nhưng cũng không như là đối đãi Nguyên Anh tiền bối như vậy tàn nhẫn, hắn cùng Hàn Tu Mặc đồng thời dùng tới thần thức, hẳn là có thể cắt đứt Chấp Pháp Đường trưởng lão cùng pháp khí trong nháy mắt liên hệ, cũng đủ bọn họ đào tẩu. Phương pháp này thập phần mạo hiểm, yêu cầu bọn họ có cực cường ăn ý mới được. Nhưng hai người có đồng tâm khế cái này gian lận vũ khí sắc bén, đảo cũng coi như không thượng là chân chính khảo nghiệm ăn ý. Ở hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối chọi gay gắt thời điểm, đột nhiên, bọn họ hơi hơi hoảng thần trong nháy mắt, đúng lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ăn ý mà phát động tinh thần lực, ngắn ngủi mà cắt đứt trói chặt bọn họ pháp khí cùng Chấp Pháp Đường trưởng lão chi gian liên hệ, cùng lúc đó, Vân Minh Uyên lấy sét đánh không kịp bưng tai chi lực, kích phát rồi trận bàn, bọn họ bên cạnh bạch quang chợt lóe, Truyền Tống Trận thực mau phát động. Nhưng mà, hai người chưa tới kịp biến mất ở bạch quang bên trong, Hàn Tu Mặc liền bị một lần nữa xuất hiện pháp khí câu lấy cổ chân. Vân Minh Uyên trong lòng cả kinh, nhưng là lúc này, đã phát động trận pháp lại cũng không thể dừng lại. Cũng may Truyền Tống Trận khoảng cách tương đối đoản, cơ hồ ở ngắn ngủn trong nháy mắt, liền hoàn thành truyền tống, Vân Minh Uyên sắc mặt có chút bạch, linh lực hao hết, có chút chân mềm mà té ngã trên mặt đất. Hàn Tu Mặc lập tức tiến lên, đem Vân Minh Uyên nâng dậy tới, dùng linh lực dò xét Vân Minh Uyên trạng huống, xác nhận hắn không có việc gì về sau, hắn mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, đem Vân Minh Uyên che ở phía sau, đề phòng mà nhìn hai cái bởi vì hắn mắt cá chân thượng này căn dây thừng, cũng cùng nhau bị truyền tống lại đây Chấp Pháp Đường trưởng lão lâm phương đằng cùng mặt khác cái kia gọi là Cố Cẩm Chi Nguyên Anh tu sĩ. Hắn động tác nhỏ, Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đều chú ý tới. Nhưng lúc này, bọn họ cũng không quan tâm này hai cái Trúc Cơ kỳ là tình huống như thế nào. Lâm phương đằng cảm thấy chính mình quyền uy đã chịu khiêu khích: “ Các ngươi biết chính mình vừa rồi là đang làm cái gì sao? ” Nếu không phải này hai người trên người ăn mặc Tiên Vân Tông quần áo, hắn đều phải hoài nghi bọn họ có phải hay không từ mặt khác tông môn lại đây. Ở Tiên Vân Tông, nhưng cho tới bây giờ không có một cái đệ tử, dám khiêu khích Chấp Pháp Đường quyền uy, càng không có người sẽ ở rơi xuống Chấp Pháp Đường tu sĩ trên tay thời điểm, không biết trời cao đất dày mà chạy trốn. Hàn Tu Mặc không nói chuyện. Hắn chỉ cảm thấy có điểm xui xẻo. Dựa theo hắn cùng Vân Minh Uyên kế hoạch, hiện tại hai người đã chạy ra tới, không nghĩ tới Nguyên Anh tu sĩ phản ứng nhanh như vậy. Hắn có chút ủ rũ cụp đuôi. Mất đi vừa rồi cơ hội, bọn họ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, lại còn có rất có khả năng bị nhiều tội cùng phạt…… Dựa theo Tiên Vân Tông quy củ, làm không hảo còn sẽ bị trục xuất tông môn. Tuy rằng đối Tiên Vân Tông cũng không có gì cảm tình, nhưng Hàn Diệp còn ở nơi này, trong thời gian ngắn trong vòng, Hàn Tu Mặc cũng còn không có rời đi Tiên Vân Tông ý tưởng. Lâm phương đằng không có nghe được trả lời, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, trên tay roi vung lên, tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, đang chuẩn bị đem này hai người bó lên, bỗng nhiên bị người bên cạnh ngăn cản. “ Từ từ. ” “ Ngươi làm cái gì? ” “ Nơi này tình huống không đúng. ” Cố Cẩm Chi ngày thường rất vui lòng thấy lâm phương đằng tức giận bộ dáng, nhưng hiện tại tình huống bất đồng, hắn cũng không phải nửa điểm không có cái nhìn đại cục cái loại này người. “ Có cái gì không đúng? ” Lâm phương đằng có chút không kiên nhẫn, nghe thấy Cố Cẩm Chi nói chuyện liền cảm thấy phiền, “ Bọn họ dùng chỉ là cự ly ngắn Truyền Tống Trận mà thôi, đều ra không được cái này đỉnh núi, có thể có cái gì không đúng? ” Cố Cẩm Chi nhàn nhạt mà nhìn hắn một cái: “ Chúng ta không ở sau núi, ngươi không phát hiện sao? ” Lâm phương đằng: “ …… ” Hắn chỉ lo sinh khí, đến thật đúng là không có phát hiện, bọn họ hiện tại đã không ở sau núi. Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt thay đổi. Theo lý mà nói, cự ly ngắn Truyền Tống Trận, chỉ có khả năng đem người đổi đưa đến phụ cận, này hai người dám ở hắn trước mặt dùng Truyền Tống Trận, hẳn là nghĩ kỹ rồi đường lui. Chỉ tiếc bọn họ sai đánh giá Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng, cho nên mới sẽ phát sinh như vậy sự. Hàn Tu Mặc cảm giác bên chân có thứ gì ở cào hắn chân, nghe thấy Cố Cẩm Chi tiền bối nói về sau, theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cũng có chút mờ mịt. Hắn Truyền Tống Trận, theo lý mà nói, hẳn là chỉ có đem bọn họ truyền tống đến phụ cận công năng mới đúng, nhưng Nguyên Anh tu sĩ cũng không cần thiết nói dối, cho nên bọn họ thật sự bị truyền tống đến không biết địa phương? “ Tiểu tử, ngươi biết đây là nơi nào sao? ” Lâm phương đằng roi vây không được Cố Cẩm Chi, hắn dễ như trở bàn tay mà liền tránh thoát lâm phương đằng trói buộc, nháy mắt di động tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt. Hàn Tu Mặc đi phía trước đứng lại, đem Vân Minh Uyên che ở phía sau: “ Không biết. ” Bọn họ đều đối Tiên Vân Tông không quen thuộc, sao có thể biết chính mình bị truyền tống đến địa phương nào. Ở Hàn Tu Mặc xem ra, bọn họ cũng không có như thế nào thay đổi địa phương, chung quanh hoàn cảnh cùng sau núi không có gì khác nhau, như thế nào liền không ở sau núi? Lúc này, hắn lại một lần đã nhận ra bên chân có thứ gì ở cào hắn chân. Hàn Tu Mặc cúi đầu nhìn thoáng qua, hít sâu một hơi. Đây là…… 【 linh cần! Nơi này có linh cần! 】 hắn kích động mà thông qua khế ước cùng Vân Minh Uyên chia sẻ tin tức này! Vân Minh Uyên cũng sửng sốt một chút. Từ Hàn Tu Mặc đứng ở trước mặt hắn thời điểm, Vân Minh Uyên trong lòng liền sinh ra một loại kỳ dị cảm giác, trước kia nhưng cho tới bây giờ không có người, sẽ vì hắn che ở phía trước. Nga, có lẽ đã từng từng có. Hắn tiêu tiền cho chính mình mướn tới bảo tiêu, hoặc là đế quốc phái tới bảo hộ hắn quân nhân, bọn họ đều đã từng che ở chính mình trước mặt, vì hắn mà hy sinh sinh mệnh. Nhưng không có bất luận cái gì một người, là giống Hàn Tu Mặc giống nhau, biết rõ có rất nhiều nguy hiểm, lại vẫn là nghĩa vô phản cố mà che ở hắn trước mặt, không phải vì tiền, cũng không phải vì bọn họ sứ mệnh. Đơn thuần chỉ là bởi vì hắn người này. Vân Minh Uyên trong lòng xẹt qua một trận dòng nước ấm. Hắn sững sờ giật mình thời gian hơi chút dài quá một ít, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên thông qua khế ước truyền đến kích động thanh âm khi, Vân Minh Uyên mới hồi phục tinh thần lại. Linh cần…… Linh cần là thiên địa linh vật chi nhất, thường thường sinh trưởng ở có thuần túy nào đó ngũ hành lực lượng phụ cận, mà linh cần không chỉ có có thể dùng để luyện chế đan dược, còn có thể đủ làm chế phù tài liệu chi nhất, dùng để vẽ bùa chú, ở luyện khí thời điểm, gia nhập linh cần, cũng có thể đủ sinh ra không tưởng được hiệu quả. Nhưng linh cần rất ít xuất hiện, cho dù là ở có được thuần tịnh ngũ hành lực lượng địa phương, cũng chưa chắc thật sự có thể sinh trưởng, cho nên linh cần xuất hiện là không thể thay thế. Hàn Tu Mặc cúi đầu nhìn chằm chằm chính mình bên chân linh cần, Vân Minh Uyên cũng theo bản năng nhìn lại đây, Cố Cẩm Chi tự nhiên cũng chú ý tới bọn họ động tác nhỏ, theo hai người tầm mắt nhìn qua đi. Không phát hiện có thứ gì. Hắn ánh mắt sắc bén lên: “ Hai vị đây là có ý tứ gì? Ta thân phận không xứng làm hai vị mở miệng? ” Hàn Tu Mặc một cái giật mình, phục hồi tinh thần lại, bọn họ còn bị người nhìn chằm chằm đâu! Hắn lắc đầu: “ Tiền bối nói quá lời, chúng ta là thật không biết nơi này là địa phương nào, nhưng bình thường Truyền Tống Trận căn bản truyền tống không được nhiều xa, có lẽ chúng ta còn ở sau núi, chỉ là nơi này hai vị tiền bối cũng không có đã tới thôi. ” “ Nói bậy! Này sau núi liền không có ta Cố Cẩm Chi không có đến quá địa phương! ” Cố Cẩm Chi vì lười biếng, thường thường ở sau núi đợi, sau núi là tình huống như thế nào, hắn có thể nói là rõ ràng, tuyệt đối không tồn tại cái gì không biết địa phương! Cho nên hắn mới đến nơi này trước tiên, liền dám nói nơi này không phải sau núi phạm vi. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Cố Cẩm Chi: “ Tiền bối có lẽ biết, sau núi có cái gì bí cảnh hoặc là bí địa linh tinh địa phương? ” Cố Cẩm Chi vừa định muốn lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, biểu tình hơi đốn. Hắn đánh giá chung quanh hoàn cảnh. Nơi này cùng sau núi kỳ thật thoạt nhìn cũng không có cái gì khác nhau, chỉ là bố cục thực vật thoáng đan xen một ít, thoạt nhìn tràn ngập nhân công gieo trồng dấu vết, cùng tùy ý này tự do dã man sinh trưởng hỗn độn sau núi phong cách hoàn toàn bất đồng. Phụ cận có một mảnh cánh rừng cùng sơn động, cách đó không xa còn có một cái ao hồ, nhưng ở này đó đồ vật ở ngoài, hắn thần thức liền không thể tiếp tục kéo dài, hiển nhiên nơi này cũng không phải ngoại giới núi rừng. Hiện thực trong thế giới, không có gì địa phương có được biên giới, trừ phi là nhân loại chính mình phân chia. Đương nhiên, để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, sau núi trung, giống như còn thật sự có một cái truyền thuyết nơi. Tiên Vân Tông sau núi không xem như cấm địa, cầm lệnh bài có thể xuất nhập, nhưng ở thật lâu trước kia, sau núi đối Tiên Vân Tông mà nói, chính là một cái cấm địa, bất luận kẻ nào không được xuất nhập, nghe nói vẫn là Tiên Vân Tông một vị tông chủ tọa hóa nơi. Chỉ là bởi vì Tiên Vân Tông đối sau núi phóng túng, dẫn tới sau núi rất nhiều yêu thú điên cuồng tăng trưởng, thậm chí ở mỗ một năm phá tan Tiên Vân Tông bày ra kết giới, ở tông môn trung tàn sát bừa bãi, tạo thành tổn thất thật lớn. Ở kia sự kiện lúc sau, tông môn ý thức được sau núi không thể hoàn toàn phong bế, vì thế liền dần dần tiến hành sửa chữa bổ sung, đem sau núi biến thành hiện giờ quản lý hình thức. Nếu nói sau núi bên trong, có chỗ nào là Cố Cẩm Chi không có đi qua nói, vậy phi cái kia trong truyền thuyết tông chủ tọa hóa nơi mạc chúc. Hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, trong ánh mắt mang theo vài phần xem kỹ. -------------DFY--------------

