Chương 200:

200: Nhặt được linh cần
Cái này tu sĩ, là như thế nào biết sau núi còn có bí địa? Chút nào không biết chính mình trong lúc vô ý đoán được chân tướng, cho nên khiến cho Cố Cẩm Chi hoài nghi Hàn Tu Mặc, xoay người đỡ sắc mặt tái nhợt, có chút suy yếu Vân Minh Uyên, cấp Vân Minh Uyên uy hạ vài loại khôi phục linh lực đan dược. Cố Cẩm Chi đối hai người động tác nhỏ chưa nói cái gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bất quá là Trúc Cơ kỳ tu vi, hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ, còn không đến mức muốn ra tay đối phó tiểu bối. Càng đừng nói bọn họ đều là Tiên Vân Tông tu sĩ, bên cạnh còn có một cái Chấp Pháp Đường, liền tính là có cái gì vấn đề, cũng không về hắn quản. Hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cợt nhả mà tiến đến lâm phương đằng bên người: “ Rừng già a, ngươi nhìn xem, chúng ta có hay không có thể là đi tới lão tông chủ tọa hóa nơi a? ” Lâm phương đằng trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, lắc đầu: “ Ta không biết. ” Bọn họ đều là Nguyên Anh tu sĩ, thả hai người chi gian quan hệ, xưng được với là như nước với lửa - lâm phương đằng đơn phương tìm tra, hơn nữa cảm thấy bọn họ chi gian như nước với lửa. Liền tính lâm phương đằng cảm thấy nơi này chính là bọn họ lão tông chủ tọa hóa nơi, hắn cũng sẽ không nói ra tới. Chủ yếu là không muốn cùng Cố Cẩm Chi cái này vương bát đản đạt thành tương đồng ý kiến. Cùng. Tây. Đoàn. Dỗi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thu liễm thần thức, không dám tiếp tục đem thần thức thả ra, sợ bị hai cái Nguyên Anh tu sĩ nhận thấy được không đúng. Nhưng Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đối thoại cũng không có gạt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hai người nghe thấy được bọn họ nói, đều có chút kinh ngạc. “ Không nghĩ tới này sau núi thật đúng là có bí cảnh bí địa linh tinh địa phương a, ” Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng chính là thuận miệng vừa nói, ngay từ đầu hắn trong lòng ý tưởng, là Vân Minh Uyên chế tác Truyền Tống Trận hiệu quả quá hảo, cho nên mới đem bọn họ truyền tống tới rồi thiên tài địa bảo trước mặt. Không nghĩ tới cùng Truyền Tống Trận quan hệ không lớn. Bất quá Hàn Tu Mặc cũng không thế nào thất vọng. Bọn họ phụ cận có linh cần lui tới, chỉ là điểm này, cũng đã xem như một hồi đại cơ duyên. Càng nhiều đồ vật, cũng không có gì tất yếu cưỡng cầu. Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng chi gian quan hệ như nước với lửa, nhưng Hàn Tu Mặc vẫn là đã nhận ra, bọn họ chi gian lại không giống như là đơn thuần thù địch quan hệ, lẫn nhau chi gian giống như thập phần hiểu biết đối phương. Hắn tròng mắt xoay chuyển, bỗng nhiên mở miệng nói: “ Hai vị tiền bối, vãn bối có một câu, không đáng giá giảng không nên nói. ” “ Nói, dong dong dài dài cùng cái đàn bà dường như, ” Cố Cẩm Chi không có được đến lâm phương đằng sắc mặt tốt, đối Hàn Tu Mặc thái độ cũng không phải thực hảo. “ Nơi này nếu là Tổ sư gia tọa hóa nơi, nói không chừng Tổ sư gia lưu có truyền thừa ở chỗ này, ” Hắn không có nói càng nhiều nói, nhưng mặc kệ là Cố Cẩm Chi vẫn là lâm phương đằng, đều ở trong nháy mắt hiểu được Hàn Tu Mặc ý tứ. Bọn họ việc cấp bách, cũng không phải ở chỗ này oán trách cái gì, mà là hẳn là trước tìm một chút, Tổ sư gia có hay không lưu lại truyền thừa mới là. Hàn Tu Mặc nhìn ra bọn họ tâm động, không ngừng cố gắng: “ Chúng ta hai cái tu vi quá thấp, đi theo hai vị tiền bối bên người, chỉ sợ sẽ kéo chân sau, ” Hắn những lời này ý tứ càng rõ ràng, hy vọng này hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ trực tiếp đem bọn họ ném ở chỗ này. Cố Cẩm Chi còn không có nói cái gì, lâm phương đằng lập tức liền tạc. “ Tới rồi ta trong tay, các ngươi còn muốn chạy trốn? ” Lâm phương đằng xuy một tiếng, đều lười đến xem một cái Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nói ra nói càng là không nói đạo lý. Một kế không thành, chỉ có thể một lần nữa nghĩ cách. Hàn Tu Mặc cúi đầu, bỗng nhiên phát hiện có người nhéo nhéo chính mình lòng bàn tay. Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên. Dùng đan dược về sau, Vân Minh Uyên trong cơ thể bị tiêu hao linh lực, đã khôi phục bảy thành, đủ để một lần nữa phát động một lần Truyền Tống Trận, nhưng hiện tại bảo bối đều xuất hiện ở trước mặt, hắn tự nhiên là không có khả năng buông tha. Vì thế hắn trực tiếp nhìn về phía Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng: “ Hai vị tiền bối, tu mặc đắc tội, ta ở chỗ này thế hắn xin lỗi, bất quá, chúng ta ở chỗ này phát hiện linh cần, ” Hắn nói còn không có nói xong, liền đã nhận ra Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng hô hấp đều dồn dập vài phần. Linh cần là thiên tài địa bảo trung khó nhất làm một loại. Đầu tiên linh cần hình thành, yêu cầu thuần túy ngũ hành lực lượng, thả bất luận là cái dạng gì thuần tịnh ngũ hành lực lượng, đều có thể đủ hình thành vô thuộc tính linh cần, mà linh cần phụ cận tất nhiên tồn tại thuần túy ngũ hành lực lượng, này đại biểu cho, phụ cận sinh trưởng trừ bỏ linh cần ở ngoài thiên tài địa bảo, Đương nhiên, cho dù là đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, linh cần cũng là một loại thập phần quan trọng tài nguyên. Mặc kệ là Cố Cẩm Chi vẫn là lâm phương đằng, đều bắt đầu coi trọng khởi Vân Minh Uyên hai người, Phải biết rằng, linh cần am hiểu ngụy trang lại am hiểu giấu kín, hơn nữa Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng, tuy rằng là Nguyên Anh, nhưng cũng chỉ nghe nói qua linh cần, chưa từng có cơ hội nhìn thấy linh cần. Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người chi gian bầu không khí lập tức hòa hoãn lên. Lâm phương đằng đem Hàn Tu Mặc mắt cá chân thượng roi thu trở về, Hàn Tu Mặc cũng đạt được tự do. Hai bên đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Không cần Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng mở miệng, nếu Vân Minh Uyên chủ động nói ra linh cần sự tình, kia ngắt lấy linh cần, hơn nữa nộp lên một bộ phận cấp Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng, liền biến thành một kiện chính sự. Không có nhìn thấy quá linh cần trưởng thành cái dạng gì Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng, cũng không có đi theo bọn họ hai cái lăn lộn mù quáng. Chỉ ở một bên nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm kiếm linh cần động tác, ngẫu nhiên Cố Cẩm Chi còn sẽ cùng lâm phương đằng nói chuyện với nhau vài câu. Trên thực tế, linh cần chỉ là tương đối khó có thể phát hiện, chân chính ngắt lấy, cũng không phải rất khó. " đại dược toàn thư " trung, bao gồm linh cần ươm giống bồi dưỡng đến thu sở hữu quá trình, Vân Minh Uyên đã gặp qua là không quên được, tự nhiên sẽ không quên " đại dược toàn thư ", đối như thế nào thu linh cần, cũng còn có vài phần ký ức. Hàn Tu Mặc liền không giống nhau. Hắn làm luyện đan sư, bị linh cần chủ động thân cận, đó là đối hắn khẳng định. Hắn tự nhiên cũng sẽ không quên thu linh cần tiểu bí quyết. Linh cần nói trắng ra là chính là thích thuần túy ngũ hành lực lượng mà thôi, mặc kệ là cái dạng gì ngũ hành thuộc tính lực lượng, đều có thể đủ hấp dẫn linh cần. Vốn dĩ dựa theo " đại dược toàn thư " ghi lại, hấp dẫn linh cần, có thể phối trí một loại đơn giản nước thuốc, nhưng hiện tại bọn họ không có thời gian này, cũng không yên tâm Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng hai người, chỉ có thể áp dụng nhất cơ sở phương pháp. Sử dụng có chứa thuần túy ngũ hành lực lượng vật phẩm, đem linh cần dụ dỗ lại đây. Theo lý mà nói, tình huống như vậy hạ, sử dụng dị hỏa là nhất thích hợp, nhưng hiện tại bọn họ bên người có Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng này hai cái người ngoài, tự nhiên không có khả năng sử dụng dị hỏa mới hấp dẫn linh cần. Bọn họ hai cái mân mê nửa ngày, nhưng mỗi một lần đều bởi vì bọn họ lấy ra tới đồ vật không đủ thuần túy, chỉ đem linh cần hấp dẫn tới rồi phụ cận, còn không kịp bắt giữ, linh cần liền phải biến mất trong nháy mắt kia, bỗng nhiên có người ra tay, trực tiếp đem linh cần từ Hàn Tu Mặc lấy ra tới hấp dẫn linh cần đồ vật bên cạnh bắt đi. Ra tay đúng là Cố Cẩm Chi. Cố Cẩm Chi rốt cuộc nhìn thẳng vào liếc mắt một cái này hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Này hai người lá gan nhưng thật ra đại. “ Các ngươi thiếu cái gì? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liên tiếp xuất hiện rất nhiều lần sai lầm, mỗi một lần đều phải dựa vào chính mình cho bọn hắn giải quyết tốt hậu quả, Cố Cẩm Chi rốt cuộc nhìn không được, trực tiếp dò hỏi. Vân Minh Uyên đảo cũng không có cùng hắn khách khí: “ Lực lượng thuần túy ngũ hành linh vật. ” Cố Cẩm Chi nghe vậy sửng sốt, tâm nói đem lực lượng thuần tịnh ngũ hành linh vật dùng để làm câu cá sự tình, thật sự là có chút quá lệnh người không thể tưởng tượng. Có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trên người đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít thuộc về chính mình tiểu kim khố, trên tay muốn nói không có điểm lực lượng thuần túy ngũ hành linh vật, kia cũng tất nhiên là không có khả năng. Cố Cẩm Chi tự hỏi một chút này hai cái Trúc Cơ kỳ dám can đảm từ trên tay hắn lừa đồ vật lá gan, lượng bọn họ cũng không dám làm như vậy, vì thế thập phần sảng khoái mà đem một cục đá ném qua đi. “ Đây là dị thổ, lực lượng thuần tịnh, dùng để hấp dẫn linh cần, hẳn là dư dả đi? ” Cố Cẩm Chi cười như không cười mà nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người cũng không phải không có lực lượng thuần tịnh ngũ hành linh vật, nhưng hiện tại bọn họ tu vi thấp kém, đồ vật lấy ra tới, có thể hay không giữ được đều vẫn là hai nói, nhưng là đồ vật nếu là Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng ra, bọn họ liền tính là có mười cái lá gan, cũng không dám cho người ta tư nuốt, càng đừng nói cái gì giết người đoạt bảo linh tinh chuyện ma quỷ. Như vậy cách làm, có thể làm hai bên đều yên lòng, chân chính suốt bắt đầu tiến hành bình đẳng hợp tác. Ở lực lượng không bình đẳng dưới tình huống, chỉ có thể làm đầu óc tới dùng dùng một chút. Cố Cẩm Chi không biết xem không thấy ra tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tính kế. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không quan tâm cái này. Liền tính là đã nhìn ra, Cố Cẩm Chi vẫn như cũ sẽ dùng bọn họ. Bởi vì bọn họ hai cái là có thật bản lĩnh ở trên người. Dùng dị thổ tới hấp dẫn linh cần, linh cần liền không có không thượng câu. Liền tính là ở này đó linh cần phụ cận, có cung cấp nuôi dưỡng này đó linh cần nhiều năm kia một cái ngũ hành linh vật, tại đầu não đơn giản linh cần trong lòng, đều không có sinh ra bất luận cái gì cảnh giác, vừa mới ngoi đầu, đã bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bắt lên, trở thành bọn họ vật trong bàn tay. Thu linh cần tiêu phí một đoạn thời gian, nhìn chằm chằm hắn bọn họ nhìn trong chốc lát, phát hiện bọn họ xác thật không dám làm cái gì động tác nhỏ Cố Cẩm Chi, cùng lâm phương đằng phân tán mở ra, ở chỗ này tìm kiếm lão tông chủ lưu lại đồ vật, cùng với rời đi nơi này phương pháp. Hắn cũng sẽ không f thiên chân cho rằng, làm Vân Minh Uyên lại đến một lần Truyền Tống Trận, là có thể đem bọn họ truyền tống đi ra ngoài. Bọn họ rời đi về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Rốt cuộc đi rồi. ” Hàn Tu Mặc đem mới vừa chộp tới linh cần đặt ở một cái chuyên môn dùng để trang linh cần trong suốt hộp - dùng thần thức cấu trúc trong suốt hộp. Linh cần ngoạn ý nhi này, tuy rằng mặt ngoài thoạt nhìn thấy được sờ đến, chính là nếu muốn biến mất ở tu sĩ trước mặt, cũng thập phần đơn giản. Thậm chí chúng nó có thể trực tiếp hóa thành linh khí, cùng chung quanh linh khí dung hợp ở bên nhau, làm người vô pháp phát hiện chúng nó tung tích. Đáng tiếc chính là, Hàn Tu Mặc có đặc thù tìm kiếm linh cần biện pháp. Hai người lưu tại tại chỗ tiếp tục bắt giữ linh cần, không quản Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng hướng đi. Bất quá Hàn Tu Mặc ở phụ cận lại phát hiện mấy cái hoạt bát hiếu động linh cần, nhìn kỹ, bất chính là vừa mới bị Cố Cẩm Chi tiền bối bắt đi những cái đó sao? Hàn Tu Mặc: “ , ” Vừa rồi tiền bối hình như là giúp cái tịch mịch. Bất quá như vậy cũng hảo, Hàn Tu Mặc trực tiếp đem linh cần trảo lại đây đặt ở chính mình kết giới. “ Này đó linh cần, trong chốc lát phân nhiều ít đi ra ngoài? ” Trảo xong rồi linh cần, Hàn Tu Mặc cũng biết, ở cái này địa phương quỷ quái, chính bọn họ khả năng không có biện pháp đi ra ngoài, vẫn là đi theo hai vị tiền bối bên người tới tương đối hảo. Muốn đi theo bọn họ, liền không thể đem linh cần độc chiếm. “ Chờ rời đi về sau rồi nói sau, ta xem linh cần số lượng cũng rất nhiều. ” Vân Minh Uyên hiện tại đảo cũng không lo lắng, nói không chừng trong chốc lát phát hiện tìm không thấy rời đi phương pháp, Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng còn muốn tới tìm hắn. “ Điều này cũng đúng. ” Nghĩ đến bọn họ vì cái gì sẽ lưu lạc đến nước này, Hàn Tu Mặc liền cảm thấy có điểm sốt ruột, “ Chúng ta về sau vẫn là không cần ở sau núi ăn cơm dã ngoại. ” Tổng cảm thấy không có chuyện gì tốt. “ Ân. ” Vân Minh Uyên tiểu tâm cất giấu bọn họ hai cái trên người lệnh bài, vạn nhất bọn họ bị Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng phát hiện, Cố Cẩm Chi còn chưa tính, nhìn giống như là cái mặc kệ sự, nhưng lâm phương đằng chính là Chấp Pháp Đường trưởng lão, nghe nói Chấp Pháp Đường công chính nghiêm minh, đại công vô tư, bọn họ dùng giả lệnh bài tiến vào sau núi, tưởng cũng biết bị phát hiện về sau là cái gì kết quả. Hàn Tu Mặc vuốt cằm tự hỏi: “ Có lẽ chúng ta có thể tìm một cơ hội, ở đi ra ngoài về sau lặng lẽ trốn đi. ” “ Tính. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, vừa rồi đào tẩu thất bại, làm hắn cẩn thận đề cao rất nhiều, ở không có đủ thực lực thời điểm, vẫn là cẩn thận một ít vi diệu. Bình thường tình huống cũng sẽ không có người nghĩ đến bọn họ lệnh bài là giả, đến lúc đó trực tiếp cùng Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng cùng đi Chấp Pháp Đường, còn có thể tìm cái lấy cớ, nói bọn họ lệnh bài rơi trên nơi này, Bất quá, hiện tại quan trọng nhất không phải lo lắng cái này. -------------DFY--------------

