Chương 201:

201: Địa cấp thổ viêm “ Linh cần chung quanh, có thuộc tính thuần tịnh thiên địa linh vật, mà cái kia thiên địa linh vật, hẳn là không có chúng ta trong tay này khối dị thổ linh lực thuần tịnh. ” Vân Minh Uyên nói. Bọn họ trên tay này một khối dị thổ, một hồi là muốn còn cấp Cố Cẩm Chi, cho nên, nếu là có thể được đến một loại khác thiên địa linh vật, cũng chuyến đi này không tệ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết đây là Tiên Vân Tông một vị lão tông chủ tọa hóa nơi, bất quá hai người đối vị kia lão tông chủ truyền thừa không có hứng thú, nếu có cơ hội, bắt được nơi này thiên địa linh vật, cũng đã vậy là đủ rồi. Nhưng cái này thiên địa linh vật cũng không tốt tìm. Bọn họ trên người không có chuyên môn điều tra thiên địa linh vật bảo vật, mà có thể uẩn dưỡng ra linh cần thiên địa linh vật, mặt khác năng lực trước không nói, che giấu năng lực tuyệt đối đứng hàng hàng đầu, dùng thường quy phương pháp, rất khó tìm ra cái này thiên địa linh vật. “ Đáng tiếc, nếu là này đó linh cần có linh trí, là có thể từ này đó linh cần trên người tìm được manh mối. ” Hàn Tu Mặc thở dài. “ Ngươi nói rất đúng. ” Vân Minh Uyên thanh âm truyền đến, “ Có lẽ chúng ta có thể ở linh cần trên người tìm được manh mối. ” Hắn đem khăng khít phóng ra. Vừa rồi vì chạy trốn, hắn đem khăng khít thả ra quấy nhiễu Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng, đáng tiếc cuối cùng cũng không có thành công trốn đi. Hiện giờ khăng khít tu vi đã đạt tới yêu linh cảnh hậu kỳ, chỉ cần Vân Minh Uyên thăng cấp đến Kim Đan kỳ, khăng khít cũng là có thể đủ thuận lợi mà tấn chức yêu đan cảnh. Mà hắn truyền thừa ký ức, cũng giải khóa càng nhiều, hiện tại khăng khít chế tạo ảo cảnh, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể đủ mê hoặc một phen, thuyết minh kiến thức cơ bản đã tu luyện đến thập phần đúng chỗ. “ Chủ nhân, ” Khăng khít đã không phải phía trước không có bất luận cái gì hình dạng, chắp vá lung tung tiểu đoàn tử bộ dáng, hiện giờ khăng khít có yểm thú truyền thừa, tự nhiên hóa hình trở thành uy phong lẫm lẫm yểm thú - đương nhiên, thực lực quá thấp, chỉ có thể biến hóa một cái không như vậy uy phong bộ dáng. Nhưng cũng có nửa người cao, thân hình khổng lồ, còn có chút bộ mặt dữ tợn, dùng phía trước cái loại này hư hư thực thực bán manh thần thái, nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên, hình ảnh nhiều ít có chút kinh tủng. Vân Minh Uyên giật nảy mình. Cũng may khế ước nói cho hắn, đây là khăng khít, hắn mới thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Ngươi ở trong bí cảnh đi một vòng, đem bí cảnh hoàn nguyên xuống dưới, thuận tiện hỗ trợ tìm xem, cùng linh cần tương đồng linh lực, nhất nồng đậm địa phương là nơi nào. ” Khăng khít gật gật đầu: “ Hảo, ” Ngủ đã nhiều năm đều còn không có ra tới thông khí khăng khít, đã sớm đã gấp không chờ nổi. Suy xét đến nó vừa rồi ra tới giúp hai vị chủ nhân đánh yểm trợ thời điểm, khả năng bị kia hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ phát hiện, khăng khít chỉ đi ra vài bước, thân thể cao lớn dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một con ở trên bầu trời bay lượn chim bay. Ở cái này bí cảnh trung đi một vòng, đem tình huống bên trong phục khắc ra tới, loại chuyện này khăng khít đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen. Phía trước kia mấy năm liên hệ cũng không có uổng phí, khăng khít đạt được càng thêm hoàn chỉnh truyền thừa ký ức lúc sau, đối Vân Minh Uyên ngược lại càng thêm bội phục. Bởi vì nó phát hiện, yểm thú nhất tộc, từ trước nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ tới muốn đem ảo cảnh làm được càng thêm rất thật, từ trong tới ngoài tìm không ra nửa điểm sơ hở - đương nhiên, chủ yếu cũng là vì lúc ấy, Tu chân giới liền không có Vân Minh Uyên như vậy tích cực người, tùy thời tùy chỗ đều ở quan sát chung quanh hoàn cảnh, ngay cả một cây hoa hoa thảo thảo bất đồng, đều sẽ chú ý tới. Khăng khít biết, bởi vì Vân Minh Uyên này đó thói quen, nó có thể truyền cho hậu đại truyền thừa trong trí nhớ, nhiều ra rất nhiều kinh nghiệm. Đối cái này chủ nhân, nó là thập phần bội phục. Vân Minh Uyên nhưng thật ra không biết khăng khít trong lòng, chính mình hình tượng cỡ nào cao lớn, khăng khít công tác hiệu suất rất cao, thực mau liền truyền đến tin tức, hắn căn cứ khăng khít chỉ dẫn phương hướng, mang theo Hàn Tu Mặc cùng nhau hướng cái kia phương hướng đi qua. 
Nếu nơi này là Tiên Vân Tông lão tông chủ tọa hóa nơi, tất nhiên cấp Tiên Vân Tông đệ tử để lại manh mối. Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đều từng người có ý tưởng. Tuy rằng bọn họ cơ hồ là đồng thời rời đi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi vị trí, nhưng hai người lựa chọn phương hướng cũng không nhất trí. Cố Cẩm Chi tiến vào rừng trúc bên trong, mà lâm phương đằng lựa chọn chính là có sơn bên kia, một cái không hợp nhau Sơn Đông - phảng phất liền trực tiếp đem vấn đề hai chữ viết ở sơn động thượng, vì không bị Cố Cẩm Chi nhanh chân đến trước, lâm phương đằng thậm chí dùng một cái thủ đoạn nhỏ, mê hoặc Cố Cẩm Chi một lát. Thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tốc độ tự nhiên thực mau, Cố Cẩm Chi cũng không có cùng lâm phương đằng tranh đoạt ý tứ, huống chi hắn cho rằng lão tông chủ lưu lại đồ vật, liền ở chính mình lựa chọn phương hướng thượng, cho nên mới không có đem lâm phương đằng thủ đoạn nhỏ để ở trong lòng. Đương nhiên, đó là trước mắt, chờ đến rời đi nơi này về sau, hắn tổng có thể tìm được cơ hội, đem này một bút đòi lại tới. Cố Cẩm Chi tâm thái thực hảo. Hắn đối lão tông chủ lưu lại đồ vật, kỳ thật không có gì ý tưởng, hắn tu luyện chính là độc thuộc về bọn họ này một mạch công pháp, đối lão tông chủ truyền thừa đều không có hứng thú, đương nhiên, nếu thật sự được đến lão tông chủ truyền thừa, nói không chừng có thể ở cống hiến đường thay không ít cống hiến điểm, nói không chừng còn có thể đẩy rớt một cái tông môn nhiệm vụ. Tiên Vân Tông cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vẫn như cũ đều có tông môn nhiệm vụ, bất quá chu kỳ cùng mặt khác tu sĩ cũng không tương đồng, mỗi cách 500 năm mới có một lần tông môn nhiệm vụ, hơn nữa những cái đó nhiệm vụ, đều vấn đề không lớn, chính là sự tình tương đối nhiều thôi. Tỷ như, Trợ giúp tông chủ xử lý tông môn việc vặt linh tinh. Đừng nhìn Tiên Vân Tông không phải trực lai trực vãng kiếm tu môn phái, càng là cao tầng tu sĩ, càng là đối tông môn quyền lực không có gì hứng thú - bọn họ trong lòng đều có càng cao mục tiêu, tu luyện ở bọn họ trong mắt mới là quan trọng nhất. Mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ có người bị tông môn cưỡng chế phân phối trở thành việc vặt quản lý giả, đến phiên người của hắn tất cả đều tiếng oán than dậy đất. Cố Cẩm Chi liền rất chán ghét này đó lung tung rối loạn sự tình. Nhưng là này đó tông môn nhiệm vụ, đều là có thể thông qua nộp lên cơ duyên, hoặc là cũng đủ cống hiến điểm triệt tiêu. Nếu tìm được rồi lão tông chủ truyền thừa, hoặc là lưu lại đồ vật, hắn đều có thể đủ triệt tiêu một cái tông môn nhiệm vụ. Cớ sao mà không làm đâu? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi theo khăng khít chỉ dẫn, đi tới bí cảnh trung ao hồ trước. “ Nơi này? ” Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc, “ Chẳng lẽ là thủy thuộc tính thiên địa linh vật? ” “ Có lẽ. ” Hàn Tu Mặc đem thần thức dò xét đi ra ngoài, không có gì thu hoạch, liền đem thần thức thu trở về. Lúc này, lẻn vào ao hồ trung khăng khít từ đáy nước chui ra tới: “ Không phải thủy thuộc tính thiên địa linh vật. ” Nó đem chính mình nhìn đến đồ vật, làm thành ảo cảnh hiện ra ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt. Vân Minh Uyên đã thói quen loại này 3D đắm chìm thức tìm kiếm manh mối thể nghiệm, đối khăng khít cái này ý tưởng tỏ vẻ khẳng định, sau lại khăng khít điều tra tới rồi tình huống như thế nào, đều thích trực tiếp đưa bọn họ kéo đến ảo cảnh trung bày ra ra tới. Hai người ở ảo cảnh thị giác, xuất hiện ở ao hồ phía dưới. Mặt ngoài một mảnh bình tĩnh, nhìn không ra tới có bất luận vấn đề gì ao hồ, phía dưới thế nhưng có trời đất khác. Bởi vì là người một nhà, khăng khít chỉ là đem hai người kéo vào ảo cảnh trung, chế tạo ra tới ảo cảnh, không có giống là chân thật đáy nước giống nhau, yêu cầu hô hấp - nếu là dùng để đối phó địch nhân ảo cảnh, cho người ta cảm giác, liền sẽ là hoàn toàn chân thật đáy hồ. Khăng khít nghe Vân Minh Uyên nói qua, lợi hại nhất ảo cảnh, không phải vì triển lãm chế tạo ảo cảnh người sức tưởng tượng có bao nhiêu thiên mã hành không, đối ảo cảnh lực khống chế có bao nhiêu cường, mà là hẳn là chân thật, càng là chân thật, càng là có thể làm người bị lạc tự mình. Đem ảo cảnh coi như là hiện thực. Tới rồi như vậy trình độ, khăng khít cũng là có thể đủ xuất sư. Đáy nước cùng bình tĩnh mặt hồ hoàn toàn bất đồng, phía dưới thế nhưng có một tòa phòng ở. Thủy tinh cấu thành mà giống nhau, cũng không xa hoa, nhưng tản ra nồng đậm linh quang, cùng với cường giả uy áp. Trên mặt hồ thượng thời điểm, áp lực như vậy là hoàn toàn không tồn tại. Hai người ở khăng khít dưới sự chỉ dẫn đi vào nhà ở, này gian phòng nhỏ là thật sự tiểu, nhỏ đến tựa hồ chỉ có thể đủ cất chứa hạ một người. Trong phòng chỉ có một đệm hương bồ, cùng một khối bạch cốt. Đệm hương bồ bên cạnh phóng một quả ngọc giản, một cái hộp, còn có một phen kiếm. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý, không phải bọn họ khả năng gặp Tiên Vân Tông vị kia lão tông chủ truyền thừa, mà là, Ở trong phòng thập phần không chớp mắt một đoàn ngọn lửa, liền ở nhà ở một góc thiêu đốt, không hề động tĩnh, nhìn không ra bất luận cái gì đặc biệt, liền rơi trên mặt đất, an tĩnh mà tản ra quang mang. Nếu không phải nó bên cạnh còn có cuồn cuộn không ngừng linh cần nói, bọn họ hai cái có lẽ đều nhận không ra, đây là bọn họ muốn tìm thiên địa linh vật. “ Đây là, ” Hàn Tu Mặc nhìn chằm chằm kia một đoàn hỏa nhìn nửa ngày, mới nhớ tới đây là cái gì, “ Thổ thuộc tính dị hỏa? ” Trong thiên địa ngũ hành linh vật không ngoài cũng chính là kia năm loại: Dị kim, dị mộc, dị thủy, dị hỏa, dị thổ, trong đó, dị hỏa ở tu sĩ bên trong bị nhiều người biết đến, mặt khác vài loại lại là chưa chắc. Phía trước Cố Cẩm Chi cho bọn hắn đó là một loại dị thổ, đối thổ linh căn tu sĩ, có quan trọng tác dụng. Nhưng rất ít có người biết, ngũ hành linh vật chi gian, thuộc tính kỳ thật nhiều là thập phần hỗn độn. Tỷ như dị hỏa, liền có vô thuộc tính thuộc tính, Vân Minh Uyên thu phục dị hỏa, đó là hàn băng thuộc tính dị hỏa, thiên tuyệt vừa ra tay, vô cùng có khả năng khiến cho ngàn dặm đóng băng thịnh cảnh, nhưng làm ngọn lửa, thiên tuyệt làm theo có thể dùng để luyện chế pháp khí. Thổ thuộc tính dị hỏa giỏi về ngụy trang, giống như bọn họ hai cái trước mặt thấy này một đóa, nó bên người nếu là không có linh cần, liền tính là trên người vốn dĩ liền có dị hỏa Vân Minh Uyên, cũng không nhất định có thể đủ nhận thấy được nó tồn tại. “ Thiên tuyệt, ” Vân Minh Uyên đem dị hỏa thiên tuyệt kêu lên, “ Ngươi biết đây là cái gì dị hỏa sao? ” Tu chân giới tuy rằng có dị hỏa bảng, nhưng đứng hàng thượng bảo vật kỳ nhiều, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có xem qua hoàn chỉnh bảng đơn, tự nhiên cũng có nhận không ra dị hỏa. Thiên tuyệt ngọn lửa lười biếng mà lóe lóe, Vân Minh Uyên trong đầu liền xuất hiện này một đóa thổ thuộc tính dị hỏa tin tức: Thổ linh viêm, địa cấp dị hỏa, mấy năm nay hẳn là có không ít kỳ ngộ, bị uy đến trắng trẻo mập mạp, chỉ kém một chút cơ duyên, hẳn là là có thể đủ thăng cấp trở thành thiên hỏa. Thiên hỏa bảng đứng hàng tiền mười thiên tuyệt đối một đóa địa cấp dị hỏa không có hứng thú. Đem Vân Minh Uyên muốn biết đến tin tức nói cho hắn về sau, thiên tuyệt liền bóng dáng chợt lóe, một lần nữa về tới Vân Minh Uyên đan điền ngủ. Lại nói tiếp cũng kỳ quái, Vân Minh Uyên đan điền ở, trừ bỏ khăng khít ở ngoài, mặt khác giống như đều là một đám lười quỷ, đặc biệt là từ thần vương sư phụ nơi đó làm ra Băng Phách Thần Kiếm cùng dị hỏa thiên tuyệt, quả thực lười đến lệnh người giận sôi. Có thể không nhúc nhích tuyệt đối sẽ không nhúc nhích kia một loại. Vân Minh Uyên đem thiên tuyệt cấp ra tin tức nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc suy tư một lát, quyết định trước đem thổ linh viêm thu đi. Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ phía trước rời đi Vân Mặc sơn trang, nói là muốn đi cho hắn tìm cái gì dị hỏa, nhưng là tới rồi hiện tại đều còn không có trở về, hắn cảm thấy chính mình nếu là trông cậy vào bọn họ hai cái thật sự có thể cho chính mình mang đến dị hỏa, phỏng chừng cùng nằm mơ cũng không sai biệt lắm. Không bằng trước nhận lấy một đóa dị hỏa, tạm thời trước dùng lại nói. Thổ linh viêm tuy rằng là thổ thuộc tính dị hỏa, theo lý mà nói đối thổ thuộc tính tu sĩ tương đối hữu hảo, nhưng, Chỉ cần là nó đánh không lại người, đều chỉ có một bị khế ước vận mệnh. Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc quyết định, là thập phần duy trì. Lúc trước Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ nói chúng nó biết có một đóa thiên hỏa ẩn thân nơi, quyết định dùng kia một đóa thiên hỏa đổi lấy Thiên Cơ tự do, sau đó làm Thiên Cơ khế ước Hàn Diệp, khi đó hắn cảm thấy dù sao Thiên Cơ cũng không phải chân chính muốn cùng Hàn Tu Mặc khế ước, nếu chúng nó thật sự có thể lộng trở về một đóa thiên hỏa, kia đối Hàn Tu Mặc tự nhiên là không thể tốt hơn. Ai có thể nghĩ đến, Thiên Cơ cùng Cửu Chiêu thế nhưng như thế không đáng tin cậy, rời đi lúc sau, thế nhưng liền không còn có trở về. Vân Minh Uyên cùng Cửu Chiêu có khế ước, cũng phát hiện kia hai tên gia hỏa căn bản không có gặp được cái gì nguy hiểm, chắc là ở bên ngoài lãng đến lâu lắm, đều quên mất chúng nó là mang theo nhiệm vụ đi ra ngoài. Hai bên khoảng cách quá xa, vì Hàn Tu Mặc dị hỏa, Vân Minh Uyên cũng chịu đựng không có đem Cửu Chiêu cưỡng chế triệu hoán trở về. -------------DFY--------------

