Chương 202:

202: Tông chủ truyền thừa
Đương nhiên, cưỡng chế đem khế ước linh vật triệu hoán lại đây, đối Vân Minh Uyên cùng Cửu Chiêu đều có tổn hại, cũng là trong đó một nguyên nhân. Thông qua khăng khít ảo cảnh, đem đáy nước tình huống tất cả đều thăm dò rõ ràng về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền bắt đầu xuống tay chuẩn bị xuống nước. Tu sĩ có thể ở dưới nước bế khí thời gian khẳng định so với người bình thường hiếu thắng rất nhiều, nhưng cũng cũng không thể chân chính ở dưới nước hô hấp, nhưng cũng không phải không có cách nào, có một loại đan dược tên là tránh thuỷ đan, dùng sau 24 canh giờ trong vòng, có thể giống như con cá giống nhau, ở trong nước tự do hô hấp, không cần bế khí. Tu sĩ ở trong nước bế khí, muốn bảo trì thanh tỉnh, là tiêu hao linh lực. Có tránh thuỷ đan, tự nhiên cũng là có thể đủ lớn nhất hạn độ bảo trì linh lực. Hai người trên người không có thành phẩm đan dược, nhưng Hàn Tu Mặc là luyện đan sư, yêu cầu dược liệu, hắn thức hải không gian trung cũng trên cơ bản đều có, hắn mượn Vân Minh Uyên dị hỏa thiên tuyệt, trực tiếp hiện trường luyện chế đan dược, thực mau hai người liền chuẩn bị tốt, trực tiếp tiến vào trong hồ. Dần dần trầm xuống tới rồi ao hồ cái đáy. Nếu là chuyên môn chỉ xem ao hồ nói, là nhìn không ra tới phía dưới có gì đó, ao hồ phía trên có một cái trận pháp, ngăn cách đáy hồ hơi thở - nhưng cũng gần chỉ là ngăn cách hơi thở mà thôi, xuống nước là hoàn toàn không chịu ảnh hưởng. Có thể là bởi vì đáy hồ dị hỏa quan hệ, ở trong hồ, không chỉ có có một ít thật nhỏ linh cần, còn sinh trưởng rất nhiều hình thể thật lớn cá lớn, Hàn Tu Mặc rất ít nhìn thấy như vậy cá lớn, đi ngang qua này đó cá lớn thời điểm, nhịn không được bắt một hai điều ném vào thức hải không gian. Hồn nhiên bất giác ở thức hải trong không gian đương miễn phí sức lao động tiện nghi sư tôn sắc mặt khó coi thành cái dạng gì. Hắn thức hải trong không gian, là không có ao hồ cũng không có nước sông, chỉ có một ngụm linh tuyền. Nhưng linh tuyền, Hiển nhiên không thể dùng để nuôi cá. Chịu thương chịu khó người làm vườn Thanh Ngô Tôn, chỉ có thể đem một lần nữa đào một cái hố, lâm thời đảm đương một chút ao hồ, chờ đến tên nhãi ranh kia chú ý tới không gian vấn đề thời điểm, hắn một hai phải hảo hảo giáo huấn một chút tên tiểu tử thúi này. Hàn Tu Mặc hoàn toàn không biết tiện nghi sư tôn đang chuẩn bị giáo huấn chính mình, hắn cùng Vân Minh Uyên hai người, lúc này đã đi tới đáy nước phòng ốc trung. Này tòa phòng ốc quả thực có thể xưng được với là đơn giản, vẻ ngoài thoạt nhìn phảng phất là thủy tinh giống nhau, nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, này kỳ thật là dị hỏa thiêu ra tới tinh thể thôi, cũng không phải thủy tinh - càng đừng nói, ở Tu chân giới, thủy tinh kỳ thật cũng không đáng giá. Cho dù thật sự có người dùng thủy tinh tu sửa phòng ốc, cũng không có gì. Trừ phi dùng để tu sửa phòng ốc thủy tinh, là có đặc thù thuộc tính thủy tinh. Thực hiển nhiên, này một gian phòng nhỏ, cũng cũng không có dùng tới đặc thù thuộc tính thủy tinh. Hai người đẩy cửa mà vào. Trong một góc ngọn lửa lập loè một chút, không có biểu hiện ra ngoài bất luận cái gì khác thường, phảng phất chỉ là một đóa bình thường ngọn lửa, nhìn không ra bất luận cái gì đặc biệt, không nghĩ tới chung quanh nhảy động linh cần đã bán đứng nó, đem nó bại lộ cái triệt triệt để để. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo cũng không có vội vã rút dây động rừng. Hai người bước vào phòng ốc trong nháy mắt kia, phía sau nhóm chợt đóng lại, trong phòng thi thể thượng, bỗng nhiên toát ra tới một cái màu trắng hư ảnh. “ Ngô nãi Tiên Vân Tông đệ tam nhậm tông chủ lâu sóc, người tới người nào? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời được rồi một cái tông môn lễ: “ Hồi tông chủ, vãn bối là Tiên Vân Tông ngoại môn đệ tử vân mặc / Hàn uyên. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có dùng tên thật, một là hai người vốn dĩ không tính toán ở Tiên Vân Tông nghỉ ngơi bao lâu thời gian, cũng không tính toán chân chính dung nhập Tiên Vân Tông. Cho nên ngay từ đầu cũng chỉ tiến vào ngoại môn, tự do Tiên Vân Tông ở ngoài. Hư ảnh cũng không nhận thức bọn họ, mới không thèm để ý bọn họ nói chính là tên thật hay là tên giả. Hắn cau mày, đánh giá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thần sắc không quá đẹp: “ Các ngươi đều không phải kiếm tu? ” “ Không phải. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trăm miệng một lời mà trả lời. Vân Minh Uyên nhưng thật ra có một phen Băng Phách Thần Kiếm, nhưng hắn nhận thức kiếm, kiếm cũng không tính toán phản ứng hắn, bị Vân Minh Uyên khế ước về sau Băng Phách Thần Kiếm, vẫn luôn đều biểu hiện ra một bộ cá mặn bộ dáng, nằm ở hắn đan điền trung, còn muốn cho Vân Minh Uyên như là cái đại gia dường như hầu hạ. Thượng một lần đối phó yêu đan cảnh yêu thú sự tình, nếu không phải Băng Phách Thần Kiếm chủ động đứng ra hỗ trợ nói, Vân Minh Uyên cũng không có biện pháp miễn cưỡng. Lão tông chủ nguyên bản là tính toán ở sau núi bế quan độ kiếp, nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn số tuổi thọ đã hết, không có độ kiếp thành công, cuối cùng tu vi dừng bước ở Xuất Khiếu kỳ, ngay cả hậu sự đều không kịp an bài. Hắn sở dĩ lựa chọn ở ao hồ phía dưới bế quan, đảo không phải bởi vì hắn có bao nhiêu thích đáy nước hạ hoàn cảnh, mà là tại đây phiến ao hồ phía dưới, có một cái loại nhỏ linh mạch, thích hợp dùng để bế quan. Tại ý thức đến chính mình vô pháp độ kiếp thành công phía trước, hắn phân ra một sợi ý thức, để lại chính mình truyền thừa, nếu là có Tiên Vân Tông đệ tử tìm được rồi nơi này, liền đem chính mình truyền thừa truyền xuống đi. Tiên Vân Tông bên trong, tu luyện công pháp nhiều mặt, tông môn tổng cộng mười ba môn thiên cấp tâm pháp, bất đồng tâm pháp phối hợp không cần tu luyện con đường, tạo thành Tiên Vân Tông bên trong đủ loại tu luyện hệ thống. Hắn truyền thừa thuộc về kiếm tu một mạch, tới người không phải kiếm tu, hắn có chút thất vọng. Nhưng cũng gần chỉ là có chút thất vọng. Rốt cuộc tới đệ tử là Tiên Vân Tông đệ tử. Chỉ cần bọn họ có thể đem truyền thừa mang đi ra ngoài, hắn tâm nguyện liền tính là chấm dứt. Lưu lại truyền thừa thời điểm, hắn chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, không ở truyền thừa thượng làm cái gì ngụy trang, cũng không có bất luận cái gì cấm chế. “ Các ngươi hai cái nếu cùng ta có duyên, lão phu liền tại đây làm ơn hai vị, nếu là các ngươi không có trở thành kiếm tu ý tưởng, liền đem truyền thừa gặp được truyền cho trong tông môn kiếm tu. Thanh kiếm này cùng hộp đồ vật, coi như làm là cho hai vị thù lao. ” Lâu sóc vốn dĩ chỉ tàn lưu một sợi ý thức, đem mấy tin tức này nói xong về sau, hư ảnh liền trực tiếp biến mất. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. “ Chúng ta đem này đó truyền thừa mang đi sao? ” Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời có chút lưỡng lự. Vân Minh Uyên suy tư một lát: “ Đem đi đi. ” Hắn tổng cảm thấy ngoạn ý nhi này đặt ở nơi này, Tiên Vân Tông tu sĩ phỏng chừng vẫn luôn đều tìm không thấy truyền thừa đến tột cùng ở nơi nào. Không bằng bọn họ trực tiếp mang đi ra ngoài, giao cho Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng hảo. Còn có thể nghĩ cách đem bọn họ từ chuyện này trích đi ra ngoài. Hàn Tu Mặc ngẫm lại, cảm thấy Vân Minh Uyên nói không tật xấu. Đáy nước hạ truyền thừa, nếu không phải bởi vì khăng khít, ai có có thể nghĩ đến đâu? Hai người đem gặp được cùng bên cạnh kiếm đều đơn độc thu lên, chuẩn bị trong chốc lát trực tiếp giao cho Cố Cẩm Chi hoặc là lâm phương đằng. Cố Cẩm Chi gia hỏa này còn ăn vụng bọn họ thịt nướng, nhân phẩm thế nào không thể xác định, nhưng lâm phương đằng thân là Chấp Pháp Đường trưởng lão, rất nhiều địa phương đều có thể đủ nhìn ra tới một cây gân bóng dáng, phỏng chừng là cái đại công vô tư, trực tiếp đem đồ vật giao cho hắn, bọn họ là có thể công thành lui thân. Hàn Tu Mặc cầm trên tay chính là cái kia nói là phải cho bọn họ hộp. Hắn có chút tò mò, trực tiếp đem hộp mở ra. Hộp trang, là một khối ngọc bội. Thông qua hắn từng ấy năm tới nay kinh nghiệm, liếc mắt một cái là có thể đủ nhìn ra, đây là một khối không gian ngọc bội. Hơn nữa ngọc bội chất lượng thượng thừa, bên trong không gian phỏng chừng cũng sẽ không tiểu. Hắn theo bản năng đem thần thức đưa hướng không gian trung xem xét. Theo sau ánh mắt một lần, trực tiếp nắm lên Vân Minh Uyên tay, dùng linh lực cho hắn chọc một cái miệng nhỏ, tích một giọt huyết ở ngọc bội thượng, Vân Minh Uyên mờ mịt mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Thức hải truyền đến Hàn Tu Mặc sốt ruột cảm xúc, đồng thời, Vân Minh Uyên cũng nghe thấy Hàn Tu Mặc thanh âm: “ Khế ước này khối ngọc bội, Mau, ” Vân Minh Uyên không rõ nguyên do, nhưng vẫn là thực mau dùng thần thức bao bọc lấy này khối ngọc bội, hoàn thành cùng ngọc bội chi gian khế ước. Theo sau, hắn có chút kinh ngạc mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Đây là, ” “ Sinh mệnh không gian a, ” Hàn Tu Mặc có chút kích động. Hắn không nghĩ tới này một chuyến thế nhưng sẽ có lớn như vậy thu hoạch. Hắn trên người có một cái thức hải không gian, cái này không gian là thần vương truyền xuống tới bảo vật, bên trong có thể sinh trưởng thực vật, tiến hành gieo trồng cùng sinh hoạt. Hơn nữa trực tiếp cùng hắn thức hải tiến hành rồi trói định, không ai có thể đủ từ hắn trong tay cướp đi. Vừa rồi này khối ngọc bội không gian, bên trong cũng có thể đủ có vật còn sống sinh tồn, đồng dạng có được linh tuyền cùng sinh mệnh, trong không gian còn thập phần khổng lồ, chỉ là có chút địa phương lược hiện cứng nhắc, không giống như là Hàn Tu Mặc thức hải không gian như vậy, có được tự mình điều tiết năng lực. Nhưng không thể nghi ngờ, cái này không gian cũng đã là vô số tu sĩ cầu mà không được chí bảo. Hàn Tu Mặc ở dùng thần thức phát hiện ngọc bội nội là gì đó thời điểm, chỉ có một ý niệm, Vân Minh Uyên cần thiết muốn đem này khối ngọc bội khế ước. Khế ước thành công về sau, ngọc bội liền biến mất, biến thành Vân Minh Uyên trên tay một viên không chớp mắt tiểu chí. Vân Minh Uyên thẳng tắp mà nhìn Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc bị hắn xem đến da đầu tê dại: “ Làm sao vậy? ” “ Cảm ơn ngươi. ” Vân Minh Uyên thanh âm có chút khàn khàn. Hàn Tu Mặc vừa rồi động tác, làm hắn cảm nhận được cực đại chấn động. So với bị Hàn Tu Mặc che ở trước người thời điểm, còn muốn càng thêm chấn động. Này khối ngọc bội không gian, không thể nghi ngờ là một kiện bảo vật, nhưng Hàn Tu Mặc mắt cũng không chớp mà, liền trực tiếp đem ngọc bội không gian cho chính mình. Ở Tu chân giới, giết người đoạt bảo chuyện xưa nhìn mãi quen mắt, chính là Vân Minh Uyên chính mình, cũng không có nắm chắc chính mình được đến như vậy thứ tốt lúc sau, cái thứ nhất nghĩ đến có thể hay không là Hàn Tu Mặc. “ Chúng ta là ái nhân a. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, đối Vân Minh Uyên nói lời cảm tạ có chút bất mãn, “ Ái nhân chi gian nói cái gì tạ. ” Hắn vỗ vỗ Vân Minh Uyên bả vai: “ Ngươi nếu là lại nói như vậy nói, ta cần phải sinh khí. ” Vân Minh Uyên cười cười: “ Ân. ” Chịu không nổi loại này lừa tình không khí Hàn Tu Mặc xua xua tay, ở trong phòng đi rồi một vòng: “ Ta nhưng thật ra muốn nhìn, lão tông chủ còn có hay không lưu lại mặt khác cái gì thứ tốt, ” Vân Minh Uyên nhìn giống như không hề kết cấu mà tìm kiếm đồ vật, trên thực tế mục tiêu thập phần minh xác, chính là, Trong một góc dị hỏa. Mỗ một đóa dị hỏa cảm thấy chính mình ngụy trang kiêm chức xưng được với là thiên y vô phùng, hoàn toàn không phát hiện chính mình đã sớm bị phát hiện, vẫn như cũ ở cẩn trọng mà ngụy trang chính mình là một đóa bình thường hỏa. Mãi cho đến Hàn Tu Mặc đi tới nó trước mặt, dừng bước còn chưa tính, trên tay không biết cầm thứ gì, thẳng tắp mà dừng ở đầu của nó thượng, Lúc này tại ý thức đến không thích hợp thổ linh viêm: “ , ” Nó liều mạng giãy giụa vài cái, phát hiện chính mình thế nhưng giãy giụa không khai thứ này, hoàn toàn bị nhốt ở, tức khắc mất đi tiếp tục giãy giụa hứng thú, trực tiếp nằm liệt trên mặt đất, nằm thành một mảnh tiểu ngọn lửa. Hàn Tu Mặc thử dùng thần thức tiếp xúc một chút này đóa dị hỏa, tức khắc có chút vô ngữ. Này đóa dị hỏa toàn thân trên dưới đều tản ra một loại ủ rũ, phía trước giãy giụa hoàn toàn chính là tượng trưng tính làm bộ dáng, hiện tại phát hiện chính mình giãy giụa không được, đơn giản trực tiếp từ bỏ. Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói này một đóa dị hỏa là thức thời, vẫn là quá mức cá mặn. Hắn trầm mặc một chút, vẫn là nếm thử cùng dị hỏa câu thông: “ Ngươi nguyện ý cùng ta khế ước sao? ” Hàn Tu Mặc đã nhận ra dị hỏa truyền tới cảm xúc: Đi theo ngươi có chỗ tốt gì? Ta có thể cái gì cũng không làm sao? Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn có như vậy trong nháy mắt, muốn từ bỏ khế ước này một đóa dị hỏa. Nhưng hiện tại trên người không có dị hỏa, thân là một cái luyện đan sư, luôn là cảm thấy khuyết thiếu điểm cảm giác an toàn, Hàn Tu Mặc vẫn là khế ước thổ linh viêm. Thổ linh viêm bị khế ước về sau, trực tiếp bị Hàn Tu Mặc ném vào đan điền. Ở đan điền thổ linh viêm, tìm một góc ngồi xổm lên, hoàn toàn mất đi tồn tại cảm. Hàn Tu Mặc: “ , ” Bỗng nhiên lại có một chút hối hận. Ở Hàn Tu Mặc khế ước dị hỏa thời điểm, Vân Minh Uyên không hề có khách khí mà, đem trong phòng cùng phụ cận linh cần tất cả đều thu lên. Có thể nói là nhạn quá rút mao, gì cũng không dư thừa. Hai người đối như vậy thành quả, đều thập phần vừa lòng. Bỗng nhiên, hai người cảm giác được một trận chấn động, bọn họ nhanh chóng ghé vào cùng nhau, lẫn nhau dựa vào đối phương, quan sát chung quanh tình huống, nhưng mà chung quanh chợt bạch quang chợt lóe, chờ đến hai người phục hồi tinh thần lại thời điểm, bọn họ đã về tới vừa rồi thịt nướng bị trảo địa phương. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

