Chương 203:

203: Thành công trốn đi
Lão tông chủ truyền thừa nơi, ở truyền thừa bị lấy đi sau, liền sẽ trực tiếp đem truyền thừa nơi người đều đuổi ra tới, đây là Tu chân giới đại đa số tu sĩ phổ biến cách làm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ là ngoài ý muốn một cái chớp mắt, thực mau hai người liếc nhau, chuẩn bị khai lưu. Tuy rằng bọn họ không tính toán trực tiếp đem truyền thừa chiếm làm của riêng, nhưng là hai người vừa mới phạm vào sự, vạn nhất bị bắt được, làm không hảo còn sẽ có một cái Chấp Pháp Đường một ngày du. Cũng có khả năng là nhiều ngày du. Nghĩ đến này, bọn họ liền quyết định chạy nhanh trốn đi. “ Các ngươi muốn đi nơi nào a? ” Một thanh âm từ hai người phía sau truyền đến. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tác cứng đờ. Kia hai người như thế nào cũng ra tới? Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng mới vừa phục hồi tinh thần lại liền chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tác, Cố Cẩm Chi mở miệng ngăn cản này hai người. Hắn lần đầu tiên nhìn thấy ý đồ từ Chấp Pháp Đường trưởng lão trên tay trốn đi tu sĩ, đối bọn họ hai cái dũng khí tỏ vẻ thập phần kính nể, vừa lúc lúc này hắn cần phải có người thế hắn chia sẻ một ít lâm phương đằng lửa giận, như thế nào có thể làm này hai tiểu gia hỏa trốn đi? Hắn này vừa ra thanh, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là đi không được. Cố Cẩm Chi chú ý tới hai người cứng đờ động tác, cũng chưa nói cái gì, mà là nhìn về phía lâm phương đằng: “ Chúc mừng ngươi bắt được lão tông chủ truyền thừa. ” Bọn họ hai cái quan hệ không tốt, chủ yếu là lâm phương đằng đơn phương cảm thấy hai người như nước với lửa, Cố Cẩm Chi nhưng không như vậy cảm thấy. Lâm phương đằng cười lạnh một tiếng: “ Sẽ không nói ngươi liền câm miệng, truyền thừa bị ngươi cầm đi thực kiêu ngạo sao? ” Cố Cẩm Chi nghe vậy sửng sốt. “ Ta không tìm được lão tông chủ truyền thừa. ” Cố Cẩm Chi theo bản năng nói. Hắn ánh mắt bỗng nhiên chuyển tới mặt khác bên kia hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên người! Bọn họ ra tới thời điểm, này hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã ra tới! “ Không phải ngươi bắt được truyền thừa, chẳng lẽ còn có thể sử kia hai cái Trúc Cơ kỳ đệ tử bắt được không thành? ” Lâm phương đằng sặc Cố Cẩm Chi một câu, hắn coi chừng cẩm chi là nơi nào đều không vừa mắt, đặc biệt là người này ở ngay lúc này miệng đầy nói dối, trong miệng không có một câu lời nói thật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ …… ” Đảo cũng không đến mức như vậy khinh thường bọn họ, đồ vật thật đúng là liền ở bọn họ trên tay. Hai người trong lòng tương đối hy vọng hai vị đại lão thần tiên đánh nhau, làm cho bọn họ này đó tiểu lâu la lặng lẽ rời đi. Hiển nhiên, loại này ý tưởng hiện tại đã không có khả năng thực hiện. Lâm phương đằng không quen nhìn Cố Cẩm Chi, nhưng không đại biểu hắn không trường đầu óc, Cố Cẩm Chi trên mặt biểu tình không giống như là làm bộ, lâm phương đằng có chút kinh ngạc, ngược lại nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hắn đánh trong lòng không muốn tin tưởng, lão tông chủ truyền thừa bị hai cái ngoại môn đệ tử bắt được. Nhưng Cố Cẩm Chi không giống như là đang nói dối, chính hắn cũng không có bắt được lão tông chủ truyền thừa. Bài trừ sở hữu không có khả năng, dư lại cũng cũng chỉ dư lại một loại khả năng. Truyền thừa tại đây hai cái ngoại môn đệ tử trên tay. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng không tính toán đem truyền thừa cái này phỏng tay khoai lang cầm ở trong tay, bị phát hiện, cũng không cảm thấy chột dạ. Hai người xoay người, nhìn về phía hai vị Nguyên Anh tu sĩ. Vân Minh Uyên mở miệng: “ Hai vị tiền bối, lão tông chủ truyền thừa, đích xác ở chúng ta trong tay. ” Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đều trầm mặc. Mặc kệ trong lòng lại như thế nào không muốn thừa nhận, bọn họ cũng không thay đổi được đã phát sinh sự tình. Cố Cẩm Chi nhướng mày: “ Cho nên đâu? Các ngươi muốn nói cái gì? ” “ Chúng ta nguyện ý đem truyền thừa nộp lên tông môn. ” Vừa lúc bọn họ trước mặt có một cái Chấp Pháp Đường trưởng lão. Chấp Pháp Đường đại công vô tư, ở Tiên Vân Tông là có tiếng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng bị phân tới rồi sau núi phụ cận không người hỏi thăm dược điền, nhưng bọn hắn bên người còn có một cái trong miệng không chịu ngồi yên Phú Diệc Thanh, đối Tiên Vân Tông tình huống không nói rõ như lòng bàn tay, nên biết đến đồ vật, cũng đều đã biết. Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đều lắp bắp kinh hãi. “ Nộp lên tông môn? ” Lâm phương đằng nhíu nhíu mày, “ Các ngươi biết chính mình đang nói cái gì sao? ” “ Đương nhiên. ” Thấy hai cái đệ tử chắc chắn bộ dáng, lâm phương đằng mày nhăn đến càng sâu. Hắn truyền âm cấp bên người Cố Cẩm Chi: “ Bọn họ nên sẽ không bị ta dọa tới rồi, cho rằng ta ở uy hiế͙p͙ bọn họ đi? ” Cố Cẩm Chi đầy mặt hài hước mà truyền âm: “ Nói không chừng đâu. ” Lâm phương đằng: “ …… ” Hắn nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Các ngươi là thiệt tình muốn đem truyền thừa nộp lên tông môn? Tiên Vân Tông nhưng không có chiếm đoạt đệ tử truyền thừa không khí, nếu là không nghĩ nộp lên, các ngươi cũng không cần như thế, chỉ cần đem chuyện này cùng tông môn báo bị một tiếng là được. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là sẽ không nghĩ vậy vị Chấp Pháp Đường trưởng lão, ở ngắn ngủn thời gian trung, não bổ thứ gì, nghe thấy hắn nói như vậy còn có chút kinh ngạc, đối Tiên Vân Tông hảo cảm nhiều có chút. Bọn họ cũng không có nửa điểm miễn cưỡng, hoàn toàn là tài nguyên đem truyền thừa nộp lên cấp tông môn, đối lâm phương đằng những lời này, cũng chỉ là nghe qua liền tính. Vân Minh Uyên chủ động nói: “ Lão tông chủ truyền thừa ngọc giản cùng hắn kiếm đều ở chúng ta trên người, nếu hai vị trưởng lão đều ở, liền đem truyền thừa đều giao cho hai vị trưởng lão đi. ” Hắn từ nhẫn trữ vật đem truyền thừa ngọc giản cùng kia thanh kiếm đem ra, đem truyền thừa ngọc giản giao cho lâm phương đằng, bảo kiếm còn lại là giao cho Cố Cẩm Chi. “ Hy vọng hai vị trưởng lão đem truyền thừa nộp lên cấp tông môn. ” Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng bắt được truyền thừa ngọc giản cùng kiếm, hai người biểu tình đều trầm mặc. Cố Cẩm Chi đoan trang trong tay bảo kiếm, thanh kiếm này ở tông môn trong lịch sử có ghi lại, thật là lão tông chủ kiếm, hắn đem ánh mắt dừng ở lâm phương đằng trên tay ngọc giản thượng. Bọn họ lực chú ý đều bị truyền thừa hấp dẫn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, không hẹn mà cùng mà lặng yên rời đi. Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng phát hiện bọn họ động tác nhỏ, nhưng lúc này, truyền thừa tương đối quan trọng, này hai tiểu tử, tóm lại là tông môn người, bọn họ nếu là thật muốn muốn tìm người, chẳng lẽ còn có thể tìm không thấy không thành? Hai người nếm thử điều tra truyền thừa ngọc giản, nhưng gặp được bên ngoài có cấm chế, trừ phi là tính toán trở thành lão tông chủ thân truyền đệ tử, được rồi bái sư lễ, mới có thể đủ mở ra ngọc giản. Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng không có tiếp tục tranh cãi, hai người từng người thu hảo Vân Minh Uyên cho bọn hắn đồ vật, trực tiếp rời đi sau núi, đi tìm tông chủ. Bọn họ đều có chính mình truyền thừa, đối lão tông chủ truyền thừa không có hứng thú, cũng không có muốn gia nhập tông chủ một mạch ý tưởng. Ngọc giản thật giả cùng truyền thừa thuộc sở hữu, vẫn là giao cho tông chủ tới quyết định tương đối hảo. Đến nỗi kia hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chờ đến sự tình trần ai lạc định về sau, lại tìm bọn họ không muộn. *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở đánh giá rời xa Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng tầm mắt về sau, rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Sách, xem ra này sau núi quả nhiên không phải cái gì hảo địa phương. ” Hàn Tu Mặc thở ra một hơi, “ Ta đều phải hoài nghi Tiên Vân Tông phong tỏa sau núi, có phải hay không bởi vì sau núi loại này lung tung rối loạn truyền thừa nơi quá nhiều. ” Vân Minh Uyên nhìn tức giận Hàn Tu Mặc, không khỏi bật cười, hắn lắc đầu: “ Hẳn là không đến mức, vừa rồi kia phỏng chừng là ngoài ý muốn. ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên xoay người, đánh giá một chút Vân Minh Uyên, đầy mặt hồ nghi: “ Ngươi nên sẽ không chính là trong truyền thuyết khí vận chi tử đi? ” Hắn phía trước từ Vân Huyền nơi đó nghe xong không ít chuyện xưa, bên trong rất nhiều vai chính, chính là cái loại này đi ở trên đường đều có thể trời giáng cơ duyên khí vận chi tử, hắn bỗng nhiên cảm giác Vân Minh Uyên giống như cũng có chút loại cảm giác này. Vân Minh Uyên nhìn hắn, khóe mắt mang theo ý cười: “ Ngươi cảm thấy đâu? ” Hàn Tu Mặc làm như có thật gật đầu: “ Ta cảm thấy rất giống. ” Vân Minh Uyên không nhịn xuống, thần thú nhéo nhéo Hàn Tu Mặc đầy mặt nghiêm túc mặt: “ Nếu ta là khí vận chi tử, vừa rồi được đến truyền thừa, liền sẽ không đưa ra đi. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, giống như cũng là? Này đó thoại bản vai chính nhóm, được đến cái gì thứ tốt, đều là nhưng kính hướng trong tay chính mình vòng ôm, nhưng không có tới tay đồ vật lại đưa ra đi cách nói. Kia Vân Minh Uyên hẳn là không phải cái gì khí vận chi tử. Hàn Tu Mặc biểu tình đổi tới đổi lui, Vân Minh Uyên cảm thấy thú vị, không có đánh gãy hắn ý tưởng, ở Hàn Tu Mặc phát ngốc thời điểm, thuận tiện ở Hàn Tu Mặc bởi vì tự hỏi quá mức chuyên chú, rất nhiều lần thiếu chút nữa đánh vào trên cây thời điểm, đem người kéo về chính đạo đi lên. Hàn Tu Mặc cũng không có rối rắm bao lâu, nếu Vân Minh Uyên thật là khí vận chi tử, hắn có thể đi theo Vân Minh Uyên bên người cơm ngon rượu say cáo mượn oai hùm, hắn không phải, đối hai người sinh hoạt cũng không có gì ảnh hưởng. Bọn họ nên luyện đan luyện đan, nên luyện khí luyện khí, nên tu luyện tu luyện, làm từng bước tu luyện cũng khá tốt. Hắn suy nghĩ cẩn thận thời điểm, đều đã về tới bọn họ phòng nhỏ bên. Phú Diệc Thanh tiếp nhận rồi Vân Minh Uyên an bài luyện chế cẩm tước thoa nhiệm vụ sau, có một đoạn thời gian không có tới phòng nhỏ nơi này đưa tin, Hàn Diệp cũng đã bắt đầu rồi lần đầu tiên đệ tử thí luyện, đã sớm đã rời đi tông môn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới bớt thời giờ đi sau núi, vốn dĩ tính toán trảo mấy chỉ hương vị không tồi dã thú trở về, ai có thể nghĩ đến đã xảy ra như vậy sự tình. Bọn họ nướng tốt kia chỉ thiêu gà, đều không có ăn thành. “ Chúng ta tạm thời vẫn là đừng đi sau núi. ” Hàn Tu Mặc nghĩ đến phía trước trải qua, lòng còn sợ hãi mà nói. Vân Minh Uyên nhìn hắn. Hàn Tu Mặc có chút không cao hứng: “ Như thế nào? Ta nói sai rồi? ” “ Ngươi nói rất đúng. ” Vân Minh Uyên làm như có thật gật gật đầu, hỏi Hàn Tu Mặc, “ Ngươi cảm thấy kia hai vị tìm không thấy chúng ta khả năng tính là nhiều ít? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Bọn họ tìm chúng ta làm cái gì? ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Hắn trầm mặc một chút: “ Ngươi cảm thấy Tiên Vân Tông nề nếp gia đình như thế nào? ” “ Còn hành? ” Hàn Tu Mặc đối Tiên Vân Tông bầu không khí, nhưng thật ra rất vừa lòng, hắn nguyên lai ở hàn tiêu tiên tông đãi quá, có lẽ là hắn gặp được những người đó bản tính đều không tốt lắm, có lẽ là chính hắn vận khí không tốt lắm, hàn tiêu tiên tông khinh bỉ liên, kỳ thật thập phần nghiêm trọng, tông môn chi gian cũng không thể nhìn ra cái gì hài hòa hữu ái bầu không khí. Cùng hàn tiêu tiên tông so sánh với, tuy rằng Tiên Vân Tông vị kia quản sự, làm thu hối lộ sự tình, còn đem bọn họ an bài tới rồi như vậy cái chim không thèm ỉa địa phương, nhưng ít ra hắn không có ở sau lưng ngáng chân ra tay tàn nhẫn, ở Hàn Tu Mặc xem ra, như vậy bầu không khí, cũng đã thực không tồi. “ Cho nên, ngươi cảm thấy kia hai vị Nguyên Anh trưởng lão, sẽ đem chúng ta tìm được lão tông chủ truyền thừa công lao chiếm làm của riêng sao? ” Vân Minh Uyên hướng dẫn từng bước. Hàn Tu Mặc lược một tự hỏi, hiểu được: “ Bọn họ sẽ không. ” Bọn họ sẽ đem chuyện này đăng báo, đến lúc đó bọn họ hai cái tìm được rồi lão tông chủ truyền thừa, hơn nữa nộp lên sự tình, liền sẽ bị mặt trên người biết, hắn bọn họ hai đến lúc đó, phỏng chừng sẽ bị kêu đi hỏi chuyện. Hàn Tu Mặc như vậy tưởng tượng, liền có chút hoảng loạn: “ Kia chẳng phải là nói, chúng ta bình tĩnh sinh hoạt, về sau đều không thể có? ” Vân Minh Uyên xoa xoa tóc của hắn, cười nói: “ Yên tâm đi, bọn họ hẳn là không có nhanh như vậy đi tìm tới. ” Tiên Vân Tông ngoại môn đệ tử dữ dội nhiều, nếu muốn tìm ra bọn họ, hẳn là cũng muốn tiêu phí một phen công phu. Quả nhiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở lại phòng nhỏ, qua vài thiên, cũng không có nghe thấy về lão tông chủ truyền thừa tin tức truyền đến. Hai người đều âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi. Tại đây đoạn thời gian, Phú Diệc Thanh được đến khổng tước linh vũ, cũng tất cả đều luyện chế xong. Hắn cầm đồ vật tới tìm Vân Minh Uyên thời điểm, trên mặt biểu tình nhiều ít có chút sống không còn gì luyến tiếc. Phú Diệc Thanh đỉnh thật lớn quầng thâm mắt, mặt vô biểu tình mà đem một cái túi trữ vật giao cho Vân Minh Uyên: “ Đây là ta luyện chế cẩm tước thoa. ” Vân Minh Uyên kiểm tra rồi một chút, phát hiện hắn luyện chế trình độ, vẫn luôn đều ở tiến bộ, có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía Phú Diệc Thanh: “ Ngươi muốn làm luyện khí sư sao? ” Phú Diệc Thanh trước mắt sáng ngời: “ Vân đại sư tính toán thu ta vì đồ đệ sao? ” Vân Minh Uyên ngẩn ra, lắc lắc đầu: “ Ta không tính toán thu đồ đệ. ” Phú Diệc Thanh có chút thất vọng, bất quá vẫn là vâng theo chính mình nội tâm, trả lời Vân Minh Uyên: “ Tưởng. ” Hắn muốn chứng minh chính mình không phải phế nhân. Khôi phục linh căn về sau, hắn tu vi trong thời gian ngắn trong vòng cũng không có khả năng tăng trưởng đi lên, hắn huynh trưởng vẫn như cũ quang mang vạn trượng, mà hắn vẫn như cũ là bị mọi người xem nhẹ cái kia, còn có rất nhiều người ở nhắc tới hắn thời điểm, đều cho rằng hắn không bằng huynh trưởng. Phú Diệc Thanh muốn chứng minh chính mình —— so dĩ vãng bất luận cái gì thời khắc đều phải tưởng. Vân Minh Uyên cho rằng hắn ở luyện khí thượng có thiên phú, nguyện ý dạy hắn, hắn đã vô cùng cảm kích. Cho dù không thể trở thành vân đại sư đệ tử, hắn cũng muốn tiếp tục học tập luyện khí. -------------DFY--------------

