Chương 204:

204: Tông chủ triệu kiến “ Ngươi nguyện ý khi ta học sinh sao? ” Vân Minh Uyên nhìn trong mắt có quang Phú Diệc Thanh, hỏi. Phú Diệc Thanh kinh ngạc mà mở to hai mắt, nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên không tính toán thu đồ đệ, nhưng chưa nói không thu học sinh. Học sinh cùng đồ đệ, ở Vân Minh Uyên trong mắt là bất đồng, nếu thu đệ tử, liền phải phụ khởi làm sư phụ trách nhiệm, mà ở Thiên Đạo trước mặt, cũng gánh vác một phần nhân quả, ở hắn trong lòng, đồ đệ là phải dùng tới tiến hành truyền thừa, cho nên hắn căn bản không tính toán thu đồ đệ. Nhưng học sinh bất đồng. Ở đế quốc, một cái lão sư, mỗi một năm đều phải dạy dỗ vô số học sinh, lão sư đối học sinh cố nhiên có nhất định trách nhiệm, nhưng cũng không có sư phụ như vậy sâu nặng, đối học sinh trả giá cảm tình, cũng không cần như là đối đãi đồ đệ như vậy nhiều. Cho nên hắn lựa chọn thu Phú Diệc Thanh vì học sinh. Nếu Phú Diệc Thanh cuối cùng biểu hiện tạm được, kia hắn cũng không cần trả giá nhiều ít tinh lực. Phú Diệc Thanh vốn dĩ đã không ôm cái gì hy vọng, không nghĩ tới quanh co, vân khí sư thế nhưng nguyện ý thu chính mình vì học sinh. Hắn lập tức đối Vân Minh Uyên được rồi một cái bái sư lễ: “ Học sinh gặp qua lão sư. ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, đem một quyển sách giao cho Phú Diệc Thanh: “ Một tháng thời gian, đem quyển sách này bối xuống dưới, hẳn là không thành vấn đề đi? ” Phú Diệc Thanh nhìn trong tay quay đầu như vậy hậu một quyển sách, khóe mắt trừu trừu, cũng không có thể nói ra tới chính mình không được nói. Hắn rưng rưng gật đầu: “ Hảo. ” Hắn phảng phất đã gặp được chính mình mất ăn mất ngủ tương lai. Vân Minh Uyên vung tay lên: “ Được rồi, nơi này không ngươi chuyện gì, ngươi này đó cẩm tước thoa, chính mình lấy về đi bán đi. ” Phú Diệc Thanh biểu tình cứng đờ, hắn bỗng nhiên nhớ tới, ngay từ đầu hắn hình như là tính toán cùng vân đại sư cùng Hàn đan sư nói sinh ý tới? Như thế nào này sinh ý nói nói, hắn liền bỗng nhiên biến thành học đồ? Thực mau, Phú Diệc Thanh liền đem cái này ý tưởng ném tới một bên. Tu chân giới nhất hiện thực, một cái thương nhân địa vị, như thế nào cũng không có khả năng so được với một cái đứng đắn luyện khí sư. Chính hắn trở thành luyện khí sư, liền tính là cả ngày bản một khuôn mặt, làm theo có người sẽ cầu tới cửa tới, thỉnh hắn luyện khí. Nghĩ đến như vậy tiền cảnh, trước mắt này đó sinh ý, cũng coi như không thượng cái gì. Phú Diệc Thanh như vậy tưởng tượng, không khỏi có chút bành trướng, bàn tay vung lên: “ Này đó coi như khi cấp lão sư bái sư lễ. ” Vân Minh Uyên cười như không cười mà nhìn hắn: “ Ngươi xác định? ” Phú Diệc Thanh gật đầu: “ Nam tử hán đại trượng phu, nói được thì làm được. ” “ Sẽ không hối hận? ” Vân Minh Uyên lại hỏi. Phú Diệc Thanh biểu tình cổ quái mà nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái, trên tay hắn này đó cẩm tước thoa, tất cả đều là chính mình luyện chế ra tới, mấy thứ này có cái gì uy lực, hắn nàng, rõ ràng, tuy rằng hao phí trải qua nhiều, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, ngoạn ý nhi này cũng không đáng giá, ở bên ngoài có lẽ còn hảo chút, ở Tiên Vân Tông nội, là tuyệt đối không có khả năng bán đi. Này có cái gì hảo không xác định? Phú Diệc Thanh phi thường hào sảng mà trả lời: “ Không hối hận! ” Vân Minh Uyên nhướng mày, đem túi trữ vật bắt được trên tay, đối Phú Diệc Thanh lộ ra một cái cười. Phú Diệc Thanh bỗng nhiên sinh ra một loại không tốt lắm dự cảm. Vân Minh Uyên ước lượng một phen trong tay túi trữ vật, đối Phú Diệc Thanh nói: “ Hôm nay, ta liền cho ngươi trước khai giảng đệ nhất khóa. ” Phú Diệc Thanh không rõ nguyên do. Vân Minh Uyên cũng chưa từng có nhiều giải thích. Hắn đem trong túi trữ vật cẩm tước thoa tất cả đều đổ ra tới, làm Phú Diệc Thanh đi theo tiến vào hắn làm ra tới đơn sơ lâm thời phòng luyện khí —— cũng chính là bọn họ trụ nhà gỗ nhỏ bên cạnh tùy tiện dựng lên một cái nhà kho nhỏ. Dùng để lừa gạt người khác. Bất quá thật muốn dùng thời điểm, cũng có thể đủ phái được với công dụng. Tỷ như hiện tại. Vân Minh Uyên khống chế được thiên tuyệt, đem sở hữu cẩm tước thoa đặt ở cùng nhau, bắt đầu một lần nữa tế luyện. Phú Diệc Thanh trơ mắt nhìn chính mình luyện chế này đó cẩm tước thoa, dần dần hòa hợp nhất thể, kỳ quái chính là, bề ngoài trở nên càng ngày càng hoa lệ, mà nguyên bản đơn độc đặt ở cùng nhau nửa điểm đều không chớp mắt cẩm tước thoa, ở dung hợp về sau, dần dần bắt đầu hiển lộ ra kỳ quái lực lượng. Hắn không khỏi ngơ ngẩn. Hắn luyện chế cẩm tước thoa thời điểm, hoàn toàn nhìn không ra tới này đó cẩm tước thoa, còn có thể đủ dung hợp. Này đó cẩm tước thoa vốn dĩ chính là có thể dung hợp, lúc trước Vân Minh Uyên đem luyện chế cẩm tước thoa bản vẽ cấp Phú Diệc Thanh thời điểm, kia bản vẽ thượng liền có trời đất khác. Dung hợp sau cẩm tước thoa, có một cái tân tên, gọi là tử hoa cẩm tước thoa, tử hoa cẩm tước thoa có thể tách ra trở thành tiểu nhân cẩm tước thoa, công hiệu vẫn như cũ cùng phía trước cẩm tước thoa không có khác nhau. Nhưng tử hoa cẩm tước thoa, so bình thường cẩm tước thoa càng thêm hoa lệ, càng thêm phù hợp nữ tu yêu thích. Càng vì quan trọng là, tử hoa cẩm tước thoa, có thể biến hóa hình thái, trừ bỏ thu nhỏ ở ngoài, còn có thể đủ tổ hợp trở thành tấm chắn cùng kiếm chờ hình thức, có thể coi như là vũ khí bí mật. Phú Diệc Thanh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn những cái đó nguyên bản thường thường vô kỳ cẩm tước thoa, ở Vân Minh Uyên trong tay, hoàn toàn nhìn không ra vốn dĩ bộ dáng, khiếp sợ đồng sự, cũng sinh ra một loại hắn kiếm lớn cảm giác. Có một cái như vậy lão sư, hắn liền tính là cái phế vật, cũng có thể đủ trở thành một cái luyện khí sư đi? Vân Minh Uyên luyện chế xong về sau, đem tử hoa cẩm tước thoa tân công năng đều triển lãm biến đổi, theo sau đem tử hoa cẩm tước thoa giao cho Phú Diệc Thanh, lời nói thấm thía mà khuyên nhủ: “ Người trẻ tuổi, không có việc gì đừng nói mạnh miệng. ” Hắn xua xua tay: “ Thứ này liền tặng cho ngươi coi như là bái sư lễ đi. ” Phú Diệc Thanh: “ …… ” Tuy rằng cảm giác có cái gì không thích hợp, nhưng bắt được tử hoa cẩm tước thoa, hắn vẫn là rất cao hứng. Hắn mới sẽ không đem thứ này bán đi! *
Bên kia, Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng rời đi sau núi sau, trước tiên tìm được rồi tông chủ. Tiên Vân Tông tông chủ bạch biết tiết, hiện giờ đã là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, cũng là tông môn duy nhất một cái Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, không có đại sự, rất ít tiếp kiến bất luận kẻ nào. Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đều là tông môn trưởng lão, hai người cùng nhau tìm tông chủ, tất nhiên là đại sự, thay thế tông chủ tạm thời xử lý tông môn sự vụ trưởng lão, cũng ở trước tiên thông báo đi lên. Thực mau, hai người liền nhìn đến tông chủ. Tuy rằng Nguyên Anh kỳ cùng Xuất Khiếu kỳ chỉ kém một cái đại cảnh giới, Tu chân giới cũng không thiếu có vượt cảnh giới khiêu chiến tu sĩ xuất hiện, nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng Xuất Khiếu kỳ tu sĩ chi gian, kém không chỉ là một cái đại cảnh giới. Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng cũng không dám nhìn thẳng tông chủ dung nhan, bọn họ đem tìm được rồi lão tông chủ truyền thừa sự tình bẩm báo đi lên, cũng trình lên lão tông chủ truyền thừa ngọc giản cùng kia đem bảo kiếm. Vị kia ở sau núi tọa hóa lão tông chủ, khoảng cách hiện tại vị này tông chủ, đã cách xa nhau ngàn năm, hiện giờ tông chủ, cùng lão tông chủ đã không phải cùng mạch tu sĩ, hắn đối lão tông chủ lưu lại đồ vật cũng không hiểu biết, gọi đến vị kia lão tông chủ trực hệ một mạch trưởng lão lại đây. Vị kia trưởng lão dò xét ngọc giản cùng bảo kiếm, xác nhận này thật là lão tông chủ lưu lại đồ vật. Lão tông chủ ánh mắt dừng lại ở Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng trên người: “ Ngươi nhị vị phát hiện truyền thừa có công, có thể tưởng tượng muốn cái gì tưởng thưởng? ” Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đều trầm mặc xuống dưới. Bọn họ đều có chính mình kiêu ngạo, cũng không có đem người khác công lao ôm ở chính mình trên người ý tứ. Cố Cẩm Chi chủ động mở miệng: “ Bẩm tông chủ, này truyền thừa cũng không phải chúng ta hai người phát hiện. ” Lâm phương đằng không nói gì. “ Nga? ” Tông chủ nhưng thật ra tới chút hứng thú, “ Lời này nói như thế nào? ” Cố Cẩm Chi ngữ khí không nhanh không chậm mà đem ở sau núi phát sinh sự tình nói một lần, hơn nữa không biết xấu hổ đem hắn đã sớm theo dõi kia hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên tay mỹ thực sự tình, vặn vẹo thành hắn ngẫu nhiên chú ý tới kia hai cái Trúc Cơ kỳ đệ tử: “ …… Truyền thừa là kia hai vị Trúc Cơ kỳ đệ tử tìm được rồi, cùng ta hai người đều không quan hệ. ” Lâm phương đằng có chút khinh thường mà nhìn thoáng qua Cố Cẩm Chi. Người này rõ ràng đoạt kia hai cái Trúc Cơ kỳ đệ tử thịt nướng, phủi sạch quan hệ thời điểm nhưng thật ra mau. Bất quá lâm phương đằng cũng không có vạch trần Cố Cẩm Chi, chỉ đối tông chủ gật gật đầu, tỏ vẻ Cố Cẩm Chi nói chính là thật sự. Tông chủ bạch biết tiết có chút kinh ngạc: “ Trúc Cơ kỳ đệ tử? ” “ Không tồi, ” Cố Cẩm Chi nghĩ nghĩ bọn họ xuyên trang phục, bổ sung một câu, “ Bọn họ hai cái hẳn là vẫn là ngoại môn đệ tử. ” Tiên Vân Tông đệ tử cấp bậc cũng thực hảo phân chia, ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử chi gian, trang phục phối sức đều có điều khác nhau, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới. Kia hai cái đệ tử, hẳn là ngoại môn đệ tử không thể nghi ngờ. Tông chủ nghe vậy, không khỏi đối kia hai cái ngoại môn đệ tử sinh ra chút tò mò, nhìn về phía lâm phương đằng ánh mắt cũng có vài phần chế nhạo: “ Dám từ phương đằng trong tay đào tẩu đệ tử, thật là hiếm thấy, bọn họ tên gọi là gì? Truyền lệnh đi xuống, đưa bọn họ hai người mang đến thấy ta. ” Cố Cẩm Chi nghe vậy sắc mặt cứng đờ. Lâm phương đằng há miệng thở dốc, vốn dĩ muốn nói cái gì, nhưng phát hiện chính mình giống như không biết kia hai cái ngoại môn đệ tử tên gọi là gì về sau, cũng im miệng. Tông chủ có chút khó hiểu: “ Sao lại thế này? ” “ Hồi tông chủ, ” Cố Cẩm Chi sắc mặt xấu hổ, “ Chúng ta giống như không biết kia hai cái đệ tử gọi là gì. ” Tông chủ: “ …… ” Hắn có chút bất đắc dĩ: “ Vậy các ngươi liền đi tra đi. ” Hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy, đối kia hai cái cẩn thận ngoại môn đệ tử, càng thêm cảm thấy hứng thú. Hắn phất tay đem Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đuổi đi, bắt đầu tự hỏi, đợi khi tìm được kia hai cái đệ tử về sau, hẳn là cho bọn hắn cái gì khen thưởng. Hắn nhưng thật ra không có nghĩ tới, Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng, có khả năng tìm không thấy kia hai cái ngoại môn đệ tử. Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng thật cũng không phải tìm không thấy người. Chỉ là yêu cầu dùng nhiều một chút thời gian. Cố Cẩm Chi nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều là ở sau núi, đại đa số đều là bị hai người thịt nướng mùi hương hấp dẫn, mới tìm qua đi, lúc ấy hắn cũng không nghĩ tới, này hai cái ngoại môn đệ tử, còn có thể có như vậy cơ duyên, tự nhiên cũng sẽ không muốn biết hai cái ngoại môn đệ tử đều là ở nơi nào làm việc. Lâm phương đằng đối bọn họ liền càng thêm không quen thuộc. Hắn phát hiện kia hai cái đệ tử, đều là bởi vì Cố Cẩm Chi bán đứng bọn họ. Hắn vốn dĩ cũng chỉ là hướng về phía tìm Cố Cẩm Chi tra đi, nguyên bản tính toán đem Cố Cẩm Chi trảo trở về thu thập một đốn liền tính, không nghĩ tới Cố Cẩm Chi bỗng nhiên bán đứng kia hai cái đệ tử, cho nên mới đem kia hai cái ngoại môn đệ tử bắt lên. Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là như thế nào tìm này hai cái ngoại môn đệ tử. Cuối cùng, vẫn là Cố Cẩm Chi trước hết nghĩ tới rồi biện pháp: “ Bọn họ nếu đi sau núi, nhất định cầm đến sau núi lệnh bài, chúng ta đi tìm tông môn trong khoảng thời gian này lãnh lệnh bài ký lục, hẳn là là có thể tìm được kia hai cái ngoại môn đệ tử. ” Ở không có càng tốt biện pháp thời điểm, lâm phương đằng cũng cảm thấy đây là một cái biện pháp. Bọn họ đi nhiệm vụ đường điều tra trong khoảng thời gian này lấy đi quá lệnh bài đệ tử, hơn nữa nhất nhất tìm được rồi này đó tu sĩ, kết quả phát hiện kia hai cái đệ tử, thế nhưng không ở ký lục thượng. Cố Cẩm Chi mặt đen. Lâm phương đằng thần sắc cũng không quá đẹp, làm Chấp Pháp Đường trưởng lão, không có lệnh bài, liền tiến vào sau núi, ở Tiên Vân Tông, đã xem như xúc phạm quy định. Hắn quyết định, đợi khi tìm được kia hai cái đệ tử về sau, nhất định phải thỉnh bọn họ đến Chấp Pháp Đường uống trà. Sau núi lệnh bài không dùng được, bọn họ chỉ có thể dùng nhất nguyên thủy biện pháp, trực tiếp đem ngoại môn đệ tử tất cả đều điều tra một phen. Ngoại môn đệ tử số lượng đông đảo, bọn họ nhất nhất bài tra, tiêu phí một đoạn thời gian, đợi khi tìm được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, thời gian đã qua đi vài thiên. Vân Minh Uyên đang ở khảo giáo Phú Diệc Thanh thời điểm, Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng tìm đi lên. Hai người thấy Vân Minh Uyên thời điểm, tâm tình đều không tốt lắm. Mặc cho ai tìm người tìm sáu bảy thiên, tâm tình đều hảo không đến địa phương nào đi, bọn họ hai cái đã xem như tốt. “ Hai vị trưởng lão? Đã lâu không thấy. ” Vân Minh Uyên cũng không ngoài ý muốn bọn họ hai cái có thể đi tìm tới. Trên thực tế, bọn họ dùng thời gian dài như vậy mới tìm được nơi này, đã làm Vân Minh Uyên cảm thấy có chút kỳ quái. Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến đem trong lòng nghi hoặc nói ra, sắc mặt không có gì biến hóa, nhìn về phía Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng: “ Tiền bối tìm chúng ta có chuyện gì sao? ” “ Tông chủ triệu kiến các ngươi hai cái. ” Cố Cẩm Chi xem Vân Minh Uyên biểu hiện liền biết, người này đối tình huống hiện tại, sợ là đã sớm đã có đoán trước. Có được như thế trí tuệ người trẻ tuổi, thế nhưng chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, hắn nhíu nhíu mày, trong nháy mắt đối tông môn tuyển nhận đệ tử tình huống sinh ra hoài nghi. -------------DFY--------------

