Chương 205:

205: Tông môn khen thưởng “ Tông chủ? ” Như thế Vân Minh Uyên không nghĩ tới. Hắn phỏng chừng ở truyền thừa nộp lên về sau, tông môn sẽ đối bọn họ có điều chú ý, nhưng, Tông chủ tự mình triệu kiến, liền lệnh người rất là ngoài ý muốn. Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, tông chủ triệu kiến bọn họ cũng không thể cự tuyệt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền đi theo Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng, cùng rời đi cái này tiểu viện tử. Vừa rồi còn ở tiếp thu khảo hạch Phú Diệc Thanh chớp chớp mắt, cảm thấy chính mình đại khái là nghe lầm. Bằng không như thế nào sẽ nghe được có người nói tông chủ muốn triệu kiến vân khí sư cùng Hàn đan sư đâu? Hắn trong lòng đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tự nhiên là thập phần kính nể, nhưng loại này kính nể, cũng không có đạt tới cảm thấy bọn họ có thể nhập tông chủ mắt, bị tông chủ triệu kiến trình độ. Hắn chỉ có thể hốt hoảng mà nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi theo hai vị trưởng lão rời đi, bởi vì ngay từ đầu không tìm được cơ hội hỏi cái này là chuyện như thế nào, chờ đến sau lại thời điểm, cũng liền đồng dạng đã không có cơ hội. Tông chủ là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ ở Kim Đan kỳ trước mặt, liền sẽ bị uy áp chặt chẽ áp chế, càng đừng nói là đối mặt Xuất Khiếu kỳ đại năng - đương nhiên, cũng có có chút thiên kiêu tồn tại, có thể làm lơ đẳng cấp cao uy áp, tiến hành vượt cấp khiêu chiến, nhưng tình huống như vậy thiếu chi lại thiếu, nhiều nhất cũng cũng chỉ là vượt qua một cái đại cảnh giới mà thôi. Càng nhiều, cũng liền không khả năng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Tiên Vân Tông tông chủ, là thập phần kính nể, bị đưa tới đại điện, thái độ cũng không kiêu ngạo không siểm nịnh, đối đãi tông chủ thái độ thập phần tôn kính, chọn không ra cái gì sai tới. Như thế làm Cố Cẩm Chi đám người có chút lau mắt mà nhìn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, mang theo một ít phi thường kỳ dị tính chất đặc biệt, Cố Cẩm Chi thấy quá bọn họ săn thú thịt nướng bộ dáng, khi đó bọn họ cùng bình thường tán tu dường như không có gì khác nhau, trên người đều mang theo một cổ tử không thể nói tới sinh hoạt khí, sau lại ở bọn họ trước mặt sử tiểu tâm tư tính kế người thời điểm, càng là làm người sinh ra bọn họ đó là sinh hoạt đang sờ bò lăn đánh trúng tán tu. Chính là hiện tại này hai người hành vi cử chỉ, rồi lại như là bị đại gia tộc bồi dưỡng ra tới giống nhau, nửa điểm nhìn không ra tới phía trước giống như tán tu giống nhau nhàn tản khí chất, thoạt nhìn đảo như là đại gia tộc thế gia công tử. Tông chủ bạch biết tiết đối hai người biểu hiện rất là vừa lòng, hắn dựa theo lệ thường nói một hồi lời khách sáo, liền đem tông môn cấp cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người khen thưởng nói ra: “ , Xét thấy hai người nộp lên lão tông chủ truyền thừa có công, nhân đây cấp cho tam vạn cống hiến điểm, Tàng Thư Các lệnh một khối, tự rước huyền cấp linh dược một gốc cây, huyền cấp luyện khí tài liệu một phần, ” Huyền cấp linh dược là lâm thời hơn nữa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là đạo lữ, khen thưởng tự nhiên cũng hẳn là bình quân mới là. Tông chủ phát hiện Hàn Tu Mặc là luyện đan sư về sau, liền làm chủ hơn nữa một gốc cây huyền cấp linh dược. Những người khác tuy rằng có chút khó hiểu, lại cũng không nói thêm gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối tông môn cấp ra khen thưởng, nhưng thật ra không có bao lớn cảm giác, Hàn Tu Mặc nghe thấy huyền cấp linh dược thời điểm, ánh mắt hơi hơi sáng ngời, lại cũng không có nhiều rõ ràng, có Thanh Ngô Tôn cần cù chăm chỉ mà xử lý không gian, hiện giờ hắn thức hải không gian trung, có rất nhiều huyền cấp linh dược. Cho nên tông môn cấp ra huyền cấp linh dược, Hàn Tu Mặc cũng không để ở trong lòng, nghe thấy Vân Minh Uyên cũng có được một phần huyền cấp luyện khí tài liệu thời điểm, mới yên lòng, đem mới vừa rồi tưởng dùng huyền cấp linh dược đổi lấy luyện khí tài liệu ý tưởng gác lại xuống dưới. Tông chủ trăm công ngàn việc, chuyên môn vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát một phần khen thưởng, đã là bọn họ thù vinh, hai người ở bắt được đồ vật sau, liền bị Cố Cẩm Chi đưa ra tông chủ đại điện. Rời đi tông chủ đại điện sau, hai người mới kinh ngạc phát hiện, bọn họ sau lưng đều bị mồ hôi lạnh dính ướt. Lâm phương đằng không ở, đại gia cũng đều ăn ý mà không nhắc tới tới bọn họ hai cái ở sau núi thịt nướng sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn tưởng rằng chuyện này cũng đã đi qua, hai người đối Cố Cẩm Chi chắp tay: “ Đa tạ cố trưởng lão, đệ tử cáo từ. ” “ Tìm cái gì cấp? Các ngươi có phải hay không còn quên mất sự tình gì? ” Cố Cẩm Chi ngăn cản hai người động tác, thưởng thức trong chốc lát Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo chút chột dạ thần sắc, mới nói nói, “ Các ngươi biết này Tàng Thư Các lệnh là cái gì sao? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại một lần thở dài nhẹ nhõm một hơi, không phải sau núi lệnh bài sự tình liền hảo. “ Không biết này Tàng Thư Các lệnh, hẳn là như thế nào sử dụng? ” Vân Minh Uyên thập phần khiêm tốn mà dò hỏi. Cố Cẩm Chi không có nhử, trực tiếp trả lời hắn vấn đề: “ Tàng Thư Các lệnh, tự nhiên là ở Tàng Thư Các trung sử dụng, các ngươi đến lúc đó đi Tàng Thư Các, nơi đó sẽ có người nói cho các ngươi Tàng Thư Các quy củ. ” Kỳ thật, tông môn Tàng Thư Các những việc cần chú ý, ở trong tông môn giới thiệu ngọc giản liền có. Suy xét đến bọn họ hai cái là ngoại môn đệ tử, bắt được ngọc giản khả năng so nội môn đệ tử ngọc giản muốn đơn sơ một ít, Cố Cẩm Chi mới cho bọn họ hai cái giải thích một chút. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu, tỏ vẻ minh bạch: “ Đa tạ tiền bối giải đáp nghi hoặc. ” “ Các ngươi có phải hay không quên mất cái gì? ” Cố Cẩm Chi giải quyết xong rồi chính sự, nhưng còn có chút đồ vật lại sẽ không quên. Này hai tên gia hỏa không biết dùng cái gì thủ đoạn tiến vào sau núi, dùng thế nhưng không phải tông môn lệnh bài, nếu không phải bọn họ chủ động đem truyền thừa giao ra tới, Cố Cẩm Chi sợ là đều nhịn không được hoài nghi, bọn họ có phải hay không mặt khác tông môn phái tới nằm vùng. Hai người nộp lên lão tông chủ truyền thừa, nhưng thật ra đánh mất hắn một bộ phận hoài nghi. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm hại hắn cùng lâm phương đằng tìm người thời điểm, liền tiêu phí đại lượng thời gian sự tình, Cố Cẩm Chi cũng sẽ không liền như vậy tính. Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “ Tiền bối, ta không rõ ngươi đang nói cái gì. ” Cố Cẩm Chi nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Ngươi đâu? Ngươi cũng không biết ta đang nói cái gì? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, giả ngu: “ Không biết. ” Cố Cẩm Chi khí cười: “ Vậy các ngươi ý tứ là, yêu cầu ta cho các ngươi nhắc nhở nhắc nhở? ” “ Có lẽ tiền bối có thể thử xem? ” Hàn Tu Mặc mở miệng nói. Cố Cẩm Chi nhưng thật ra đối bọn họ mạnh miệng có tân nhận thức. “ Hành a, nếu các ngươi muốn nghe một chút nhắc nhở, ta biến nói cho các ngươi, ” Cố Cẩm Chi thần sắc vi diệu, “ Các ngươi có lẽ còn không biết đi, tông môn nội lĩnh tiến vào sau núi lệnh bài tu sĩ, tất cả đều đăng ký trong danh sách, ta phía trước vì tìm hai người, ta cùng lâm phương đằng, riêng đến nhiệm vụ đường bên kia đi tìm người phụ trách, bọn họ nói cũng không có chúng ta miêu tả hai người kia lĩnh quá lệnh bài. ” Hắn cười như không cười mà nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Các ngươi cảm thấy đây là vì cái gì đâu? ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Tuy rằng biết chuyện này giấu giếm không được nhiều thời gian dài, nhưng nhanh như vậy đã bị phát hiện, cũng làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy rất ngoài ý muốn. Nhất cảm thấy ngoài ý muốn chính là Vân Minh Uyên, hắn không nghĩ tới tông môn tìm kiếm bọn họ, thế nhưng còn nghĩ tới muốn thông qua Chấp Pháp Đường tìm kiếm cầm trong tay lệnh bài người. Bọn họ lệnh bài chính là chính mình làm ra tới, sao có thể ở Chấp Pháp Đường sẽ có đăng ký. Bị phát hiện cũng bình thường. Có lẽ là bởi vì dò hỏi bọn họ vấn đề này chính là Cố Cẩm Chi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều hiếm thấy mà cảm thấy cũng không như thế nào lo lắng. Vân Minh Uyên đem hắn làm ra tới lệnh bài cầm một khối ra tới: “ Thật không dám giấu giếm, đây là ta chính mình mân mê ra tới lệnh bài, ngay từ đầu chỉ là vì thử xem có thể hay không dùng, ai biết, ” “ Ai biết hiệu quả thật tốt quá, các ngươi liền cầm lệnh bài bắt đầu đến sau núi săn thú thịt nướng, hoàn toàn đem sau núi trở thành chính mình gia hậu hoa viên? ” Cố Cẩm Chi bổ sung hắn không có nói xong nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc hơi chút có như vậy một chút xấu hổ. Bởi vì bọn họ thật đúng là như vậy tưởng. Tiến vào sau núi người, đại đa số đều có mục đích của chính mình, bọn họ mới không có gì thời gian rỗi quan sát người khác lệnh bài có phải hay không thật sự, căn bản liền sẽ không chú ý tới những người khác là thông qua cái gì con đường tiến vào. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngay từ đầu thật sự đem sau núi coi như là nhà mình hậu hoa viên, cũng là vì suy xét tới rồi điểm này, ai biết bọn họ vẫn là nghĩ đến quá ít. Ai cũng không nghĩ tới, bọn họ thế nhưng có thể ở sau núi gặp được như vậy ngoài ý muốn. Có một chút Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đích xác đều đoán đúng rồi, hắn nếu đơn độc tới tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dò hỏi chuyện này, liền không tính toán đối bọn họ làm cái gì, muốn thật sự muốn trừng phạt bọn họ, trực tiếp kêu lên Chấp Pháp Đường vị kia thiết diện vô tư lâm phương đằng tới không phải càng tốt? Hắn bắt được lệnh bài, có chút kinh ngạc. Này khối lệnh bài thoạt nhìn cùng tông môn lệnh bài, tựa hồ cũng không có cái gì khác nhau - bề ngoài không có khác nhau, bất quá vẫn là thô ráp rất nhiều, vừa thấy chính là bắt chước tông môn lệnh bài chế tác bộ dáng, lại còn có bắt chước đến thập phần không đi tâm, giống như chắc chắn người khác sẽ không phát hiện trong đó không đối giống nhau. Kỳ thật, nếu ngay từ đầu không biết này khối lệnh bài là Vân Minh Uyên chính mình làm được, ngay cả Cố Cẩm Chi đều sẽ không phát hiện trong đó khác biệt. Nhiều nhất chỉ là sẽ ở chú ý tới lệnh bài thô ráp mặt ngoài thời điểm, cảm thấy trên tay cầm lệnh bài người không coi trọng này khối lệnh bài thôi. Cố Cẩm Chi nhìn này một khối lệnh bài, sắc mặt một lời khó nói hết. Hắn đem lệnh bài nhận lấy cầm trong tay: “ Hành, thứ này ta liền nhận lấy, chuyện này liền như vậy đi qua. ” Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Về sau lại đi sau núi thịt nướng thời điểm kêu lên ta a. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Cho dù đoán được Cố Cẩm Chi sẽ không đối bọn họ làm cái gì, hai người cũng không thể tưởng được hắn thế nhưng còn có như vậy thao tác a. Vân Minh Uyên biểu tình có chút cổ quái, bất quá vẫn là đáp ứng rồi xuống dưới: “ Có cơ hội nhất định kêu lên ngài. ” Mọi người đều biết, có cơ hội ý tứ chính là sẽ không có cơ hội. Cố Cẩm Chi thực vừa lòng bọn họ thức thời, xua xua tay làm hai người rời đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chạy nhanh khai lưu. Sợ bọn họ vãn đi trong chốc lát, Cố Cẩm Chi liền đổi ý. Cố Cẩm Chi nhìn hai người bóng dáng, trên mặt nhiều ra vài phần nghiền ngẫm biểu tình. Xem ra bọn họ vẫn là xem nhẹ này hai cái tiểu gia hỏa. Phía trước Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đều cho rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc được đến lão tông chủ truyền thừa, chỉ là bởi vì vận khí tốt mà thôi, nhưng hiện tại lại không thể như vậy suy nghĩ. Bọn họ thành công, tuyệt đối không chỉ có là ngẫu nhiên mà thôi. Quả nhiên hay là nên đi điều tra một chút, vì cái gì nhân tài như vậy, sẽ bị tông môn nhận người những người đó đặt ở ngoại môn. Bọn họ hai cái thực lực, tuyệt đối không ngừng mặt ngoài bày ra ra tới những cái đó. Hắn rũ xuống mắt, xem ra Tiên Vân Tông quản lý quá mức rời rạc, vẫn là không quá hành. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là sẽ không biết bọn họ sự tình làm Cố Cẩm Chi đều não bổ thứ gì, bọn họ ở đã trải qua hôm nay cái thứ nhất trắc trở lúc sau, thực mau liền nghênh đón cái thứ hai trắc trở. Không biết là ai ra chủ ý, bọn họ hai cái tìm được rồi truyền thừa lúc sau nộp lên cấp tông môn tin tức, bị truyền đến ồn ào huyên náo, toàn bộ tông môn đều là. Tuy rằng cũng không có đem tên của bọn họ nói ra, nhưng này cũng cùng trực tiếp đem tên của bọn họ công khai ra tới không có gì khác nhau. Hai cái bề ngoài đặc thù cùng tu vi đều bị công khai ra tới đệ tử, đại gia đồng dạng đều là một cái tông môn người, còn có thể nhận không ra bọn họ không thành? Hai người đi vào tông chủ đại điện thấy tông chủ thời điểm, là bị Cố Cẩm Chi mang theo tới, đi thời điểm lại là chính bọn họ rời đi. Dọc theo đường đi có không ít người đối bọn họ chỉ chỉ trỏ trỏ, nghị luận sôi nổi. Hai người thần thức đều không yếu, những cái đó tự cho là bí ẩn nói chuyện với nhau, cơ hồ đều truyền tới hai người trong tai. “ Bọn họ chính là tìm được rồi lão tông chủ truyền thừa tu sĩ sao? ” “ Hình như là, nghe nói chỉ là hai cái Trúc Cơ, chỉ sợ là cảm thấy truyền thừa liền tính ở bọn họ trên tay cũng không giữ được, mới nộp lên cấp tông môn, còn có thể đổi lấy cái hảo thanh danh, lần này không lỗ. ” “ Sách, nếu là ta, ta liền sẽ không đem truyền thừa nộp lên, tông môn những cái đó khen thưởng, sao có thể so được với lão tông chủ truyền thừa? ” “ , ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát, bỗng nhiên sinh ra một loại ý tưởng. “ Chúng ta phía trước liền không nên tiếp thu tông môn chỗ tốt, mà là hẳn là làm cho bọn họ đình chỉ loại này kỳ ba cách làm. ” Vân Minh Uyên thâm chấp nhận. -------------DFY--------------

