Chương 206:

206: Tàng Thư Các lệnh
Sự tình nếu đã đã xảy ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể làm, chính là làm lơ rớt này đó lung tung rối loạn nghị luận thanh, làm bộ sự tình gì đều không có phát sinh, cũng làm bộ bọn họ căn bản nghe không thấy người khác nghị luận thanh. Làm lơ tổng so đối mặt muốn dễ dàng đến nhiều. Làm bộ chính mình không có nghe thấy quá này đó nghị luận, bọn họ là có thể làm bộ dường như không có việc gì bộ dáng. Bất quá, tâm tình rốt cuộc vẫn là đã chịu một ít ảnh hưởng. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, đối Hàn Tu Mặc nói: “ Nếu chúng ta đều đã chú định phải bị nghị luận, không bằng một lần trải qua xong tính. ” Hàn Tu Mặc oai quá đầu nhìn về phía hắn: “ Ý của ngươi là? ” “ Chúng ta đi trước Tàng Thư Các đi. ” “ Đi trước Tàng Thư Các, ” Hai người cơ hồ là đồng thời nói ra những lời này. Bọn họ nhìn nhau cười. “ Sơn, cùng. Thủy, タ ” Bên cạnh vẫn cứ có nhỏ giọng nghị luận truyền đến. “ Nghe nói này hai người là đạo lữ, không biết là thiệt hay giả. ” “ Trúc Cơ kỳ liền kết làm đạo đạo lữ? Đây là địa phương nào quy củ? ” “ Không biết, hẳn là cái gì tiểu địa phương tới đi, bằng không như thế nào sẽ liền Kim Đan kỳ lúc sau lại bài trừ nguyên dương càng tốt? ” “ Sách, ngươi lời này nói đã có thể không có đạo lý, nói không chừng nhân gia là tu luyện song tu công pháp, căn bản liền không cần tử thủ nguyên dương đâu? ” “ Giống như cũng có chút đạo lý a, ” Mắt thấy những người đó đề tài càng ngày càng oai, từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi rồi cứt chó vận bắt được lão tông chủ truyền thừa, lập tức chuyển dời đến mang nhan sắc đề tài thượng, hoàn toàn oai lâu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng thu hồi bọn họ thần thức. Lại nghe đi xuống liền không quá thích hợp. Bọn họ hướng Tàng Thư Các phương hướng đi, cũng bị người thời khắc chú ý. Có nhận ra tới bọn họ tu sĩ chú ý tới bọn họ ý tưởng, có chút kinh ngạc cảm thán: “ Bọn họ đây là hướng Tàng Thư Các đi, có phải hay không bọn họ được đến Tàng Thư Các lệnh a? ” “ Cũng không biết này đồn đãi rốt cuộc là ai truyền ra tới, chỉ nói bọn họ được đến lão tông chủ truyền thừa, nộp lên cho tông môn, được đến tông chủ triệu kiến, lại không nói bọn họ đều được đến cái gì chỗ tốt, này không phải không duyên cớ điếu người ăn uống sao? ” “ Ta nghe nói này đồn đãi, có thể là Chấp Pháp Đường Lâm trưởng lão truyền ra tới. ” Một cái tu sĩ nhỏ giọng nói. “ Cái gì? Vậy khi ta cái gì cũng chưa nói, ” Phía trước oán giận tu sĩ sắc mặt biến đổi, lập tức sửa miệng. Tiên Vân Tông ai còn không biết Chấp Pháp Đường Lâm trưởng lão tính cách cổ quái tính tình táo bạo, chỉ cần là phạm vào một đinh điểm sai lầm, bị hắn chú ý tới, phải đi theo đi Chấp Pháp Đường uống ly trà. Loại chuyện này phát sinh nhiều, đại gia cũng đều hiểu được, Chấp Pháp Đường Lâm trưởng lão là không thể đắc tội nhân vật, liền tính là trong lòng đối vị này trưởng lão có cái gì bất mãn, tốt nhất cũng trực tiếp nghẹn ở trong bụng, đừng nói ra tới. Bọn họ không dám nghị luận Lâm trưởng lão, đối này hai cái Trúc Cơ kỳ ngoại môn đệ tử, lại vẫn là có thể tiếp tục bát quái. “ Bọn họ cái này phương hướng, hẳn là Tàng Thư Các không có lầm, không biết bọn họ bắt được chính là có thể đi đệ mấy tầng Tàng Thư Các lệnh bài. ” “ Cái này khó nói, nói đến cùng bọn họ cũng chỉ là đem lão tông chủ truyền thừa tặng trở về mà thôi, nhiều nhất có thể thượng năm tầng đi. ” “ Ai biết được, này khối lệnh bài nếu là tông chủ cấp đi ra ngoài, vậy không chỉ là năm tầng. ” Tiên Vân Tông tông chủ thập phần hào phóng, nếu là có ai cống hiến tiến vào tông chủ trong mắt, được đến khen thưởng so với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bắt được này đó, chỉ biết càng thêm lệnh người đỏ mắt. Trong tông môn tu sĩ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ôm một loại xem hi hữu động vật thái độ, cơ hồ không có gì đối bọn họ sinh ra ghen ghét chi tâm, đúng là bởi vì trước kia cũng không phải không có người được đến quá tông chủ ban cho bảo vật, hơn nữa bọn họ bắt được thứ tốt chỉ biết càng nhiều, đối hai cái ngoại môn đệ tử, bọn họ hoàn toàn không cần phải ghen ghét. Tông môn như vậy cách làm, chỉ biết kích khởi bọn họ càng cường chiến ý cùng đối tông môn thuộc sở hữu thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là không biết bọn họ còn đồng thời trở thành tông môn xoát uy vọng công cụ người, bọn họ thực mau dựa theo tông môn ngọc giản giới thiệu địa phương, đi tới tông môn Tàng Thư Các. Tiên Vân Tông Tàng Thư Các tổng cộng có chín tầng, trong đó một đến ba tầng đều là trực tiếp đối tông môn các đệ tử mở ra, tiến vào một đến ba tầng, chỉ cần tiêu phí một cái cống hiến điểm ý tứ ý tứ là được. Ở một đến ba tầng công pháp thư tịch chờ, cơ hồ đều đã bị ngoại môn đệ tử cùng nội môn không chớp mắt các đệ tử phiên biến. Mà tới rồi tầng thứ tư trở lên, liền yêu cầu tiêu phí càng nhiều cống hiến điểm. Mười cái cống hiến điểm, có thể ở tầng thứ tư nghỉ ngơi một canh giờ, một trăm cống hiến điểm, có thể ở tầng thứ năm đãi một canh giờ, cùng lý, một ngàn cống hiến điểm ở tầng thứ sáu nghỉ ngơi một canh giờ, một vạn cống hiến điểm tầng thứ bảy, mười vạn cống hiến điểm tầng thứ tám, Đến nỗi thứ chín tầng, cũng không phải dùng cống hiến điểm có thể tiến vào địa phương. Muốn tiến vào thứ chín tầng, cần thiết có được tông chủ tự mình hạ phát Tàng Thư Các lệnh, hơn nữa, cho dù là tông chủ tự mình đưa ra Tàng Thư Các lệnh, cũng chỉ có thể ở thứ chín tầng nghỉ ngơi một canh giờ thời gian, nếu là cơ duyên không đủ hoặc là vận khí không tốt, như vậy cho dù tiến vào thứ chín tầng, cũng chỉ có thể xem như xui xẻo. Hai người tiến vào Tàng Thư Các về sau, Tàng Thư Các trưởng lão liền đem Tàng Thư Các quy củ nói cho hai người. “ Các ngươi trên tay có Tàng Thư Các lệnh, lại là đạo lữ, hơn nữa đem lão tông chủ truyền thừa đưa về có công, liền đặc biệt cho phép các ngươi hai người đồng thời tiến vào Tàng Thư Các thứ chín tầng, nghỉ ngơi một canh giờ, xem như đền bù các ngươi nộp lên truyền thừa tổn thất. ” Tàng Thư Các trưởng lão trước đối bọn họ thuyết minh nhất quan trọng một chút, mới nói cho bọn họ, “ Có được này một khối Tàng Thư Các lệnh, trừ bỏ thứ chín tầng ở ngoài sở hữu tầng lầu, đều có thể đủ tiến vào, hơn nữa không có thời gian hạn chế. ” Nói tới đây, Tàng Thư Các trưởng lão đều có chút kinh ngạc. Đây chính là tông môn thiên kiêu mới có tư cách được đến đãi ngộ. Mỗi một cái thiên kiêu đều là hiếm có nhân tài, có thể nói, đại tông môn trung, mỗ một loại trình độ thượng, tông môn thiên kiêu cũng là thập phần quan trọng tạo thành bộ phận, chỉ có tông môn muốn lưu lại thiên kiêu, nhưng không có nghe nói qua đãi ngộ không tốt thiên kiêu, còn muốn lưu tại tông môn trung sự tình. Cho nên mỗi một cái tông môn, vì lưu lại tông môn thiên kiêu, đều là rầu thúi ruột. Tiên Vân Tông cho tông môn thiên kiêu đãi ngộ, trong đó liền có Vân Minh Uyên bọn họ được đến này một khối Tàng Thư Các lệnh. Tàng Thư Các nhận lệnh bài không nhận người, nếu là tông môn trung có thiên kiêu vì bồi dưỡng chính mình thế lực, nguyện ý đem Tàng Thư Các lệnh nhường ra tới, mượn cho hắn dưới trướng người sử dụng, cũng là không sao cả. Mà tông môn trung giống như Loan Toàn như vậy đỉnh cấp thiên kiêu, còn lại là mỗi một tháng, đều có tiến vào đi Tàng Thư Các thứ chín tầng cơ hội, cơ hội này liền chỉ có thể đủ chính mình sử dụng, không thể mượn cho người khác. Này đó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là không biết. Tàng Thư Các trưởng lão cho bọn hắn nói xong Tàng Thư Các những việc cần chú ý về sau, hai người liền tiên tiến vào Tàng Thư Các thứ chín tầng. Hàn Tu Mặc có lẽ đối Tàng Thư Các thứ chín tầng cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng Vân Minh Uyên đối nơi này chính là thập phần tò mò. Ở Tu chân giới sinh hoạt, đối Vân Minh Uyên mà nói, chính là một cái học tập quá trình, Tàng Thư Các thứ chín tầng trung, tất nhiên có được rất nhiều chạm đến đến càng thêm cao thâm tri thức mặt thư tịch, Vân Minh Uyên đối mấy thứ này thực cảm thấy hứng thú. Chỉ là loại đồ vật này, không có người sẽ ngại nhiều. Không thích học tập người ngoại trừ. Tàng Thư Các thứ chín tầng là yêu cầu tiến hành đặc thù chứng thực mới có thể đủ tiến vào, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở tiến vào thứ chín tầng thời điểm, để lại bọn họ thần thức tin tức, mới có thể đủ thành công tiến vào đến Tàng Thư Các thứ chín tầng. Tàng Thư Các thứ chín tầng trung bao hàm đại đa số tông môn điển tịch, kỳ thật này đó điển tịch đối đại đa số thiên kiêu mà nói, đều chỉ có thể dùng để tham khảo thôi, thiên kiêu đều là ở Kim Đan kỳ là lúc cũng đã kiên định chính mình tu luyện nói, bọn họ quan sát mặt khác tâm pháp cùng chiêu thức, đại đa số đều là từ giữa lấy thừa bù thiếu, dùng để đền bù chính mình khuyết tật cùng không đủ. Nhưng đối Vân Minh Uyên mà nói, cũng không như thế. Đầu tiên hắn còn không có đạt tới Kim Đan kỳ, cũng không có xác định chính mình tương lai muốn tu luyện cái gì nói, hắn tu luyện tâm pháp là tự nghĩ ra tâm pháp, trong đó còn có rất nhiều không đủ yêu cầu chờ đợi bổ sung. Có thể tiến vào Tàng Thư Các thứ chín tầng, từ giữa được đến một ít thu hoạch, đó là không thể tốt hơn. Vốn dĩ cho dù không có lúc này đây cơ hội, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã quyết định, ở bọn họ rời đi tông môn phía trước, sẽ tìm cơ hội tiến vào Tàng Thư Các nhìn một cái. Không nghĩ tới cơ hội này tới nhanh như vậy, căn bản không có chờ đến bọn họ quyết định rời đi Tàng Thư Các thời điểm. Hơn nữa, Không thể phủ nhận chính là, bọn họ hai cái, hiện tại đã không như vậy tưởng rời đi Tiên Vân Tông. Cái này tông môn bầu không khí, so trong tưởng tượng muốn hảo rất nhiều. Đãi ở như vậy tông môn trung, so tùy tiện tìm một chỗ đơn đả độc đấu, làm một cái độc hành hiệp dường như tán tu, vẫn là muốn hảo đến nhiều. Bằng không như vậy nhiều tán tu ở tu luyện ra nhất định thành quả về sau, đều sẽ lựa chọn tìm một cái tông môn đầu nhập vào đâu? Ở Tử Vu phủ nhưng không có tán tu liên minh như vậy cách nói, đại đa số tán tu đều là một ít đại gia tộc hoặc là tông môn khách khanh, có thể được đến tông môn hoặc là gia tộc cung cấp nuôi dưỡng. Tự nhiên, bọn họ đãi ngộ, cũng là so ra kém chính thức đệ tử. Hiện tại phát hiện đãi ở Tiên Vân Tông chỗ tốt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng liền hoàn toàn tất yếu rời đi tông môn, khác tìm đường ra. Tàng Thư Các thứ chín tầng, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm khổng lồ. Hai người ở thứ chín tầng gặp Loan Toàn. Loan Toàn gặp được bọn họ hai người cũng sửng sốt một chút. Gần nhất bởi vì dung mạo khôi phục giải hòa độc sự tình, Loan Toàn tâm cảnh có tiến cảnh, gần nhất vẫn luôn ở Tàng Thư Các đọc sách, muốn tìm được tu luyện vô tình đạo các tiền bối kinh nghiệm, tới tiếp tục tiến hành bước tiếp theo tu luyện, trong khoảng thời gian này vẫn luôn đều đãi ở Tàng Thư Các. Nàng tự nhiên là không biết bên ngoài đã truyền đến ồn ào huyên náo tin tức. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào Tử Vu phủ về sau, đó là dùng dịch dung về sau diện mạo, hai người đều lớn lên thực bình phàm, nhưng tiến vào Tiên Vân Tông, bọn họ cũng không có thay đổi điệu thấp hành sự tác phong, vẫn như cũ dùng vẫn là ở Tử Vu phủ thời điểm sử dụng bề ngoài. Loan Toàn liếc mắt một cái liền nhận ra tới bọn họ hai người, có chút kinh ngạc: “ Hàn đan sư, vân khí sư, các ngươi như thế nào tới? ” Nàng theo bản năng mở miệng gọi người, mới phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, xuyên chính là Tiên Vân Tông ngoại môn đệ tử phục sức. Thập phần kỳ quái mà, trong nháy mắt này, nàng sinh ra cùng Cố Cẩm Chi tương đồng ý tưởng. Tiên Vân Tông tuyển nhận đệ tử những người đó đều là cái gì ánh mắt? Vì cái gì Hàn đan sư cùng vân khí sư chỉ là ngoại môn đệ tử? Vân Minh Uyên là một cái luyện khí sư, điểm này Loan Toàn thể hội cũng không khắc sâu, nàng ấn tượng tương đối thâm chính là Hàn Tu Mặc, đây chính là giải trừ nàng trên mặt độc luyện đan sư, hắn trình độ sao có thể là ngoại môn đệ tử trình độ? Bất quá Loan Toàn trong lòng tuy rằng kinh ngạc, cũng không có biểu hiện ra ngoài. Nàng nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay Tàng Thư Các lệnh, đối hai người gật gật đầu: “ Ta tới cấp hai vị giới thiệu một chút Tàng Thư Các thứ chín tầng đi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều gật đầu đồng ý: “ Bên kia làm phiền Tê Hà tiên tử. ” Loan Toàn nghe thấy Hàn Tu Mặc như vậy kêu nàng, còn có chút kinh ngạc. Phía trước Hàn Tu Mặc đem nàng coi như là một cái người bệnh, khi đó đều là trực tiếp kêu loan tiểu thư, bỗng nhiên như vậy kêu nàng, còn có chút không thói quen. Bất quá tu luyện vô tình đạo Loan Toàn, sở hữu cảm xúc ở nàng trong lòng đều kích không dậy nổi nhiều ít gợn sóng, thực mau nàng liền đem này đó cảm xúc tất cả quên mất. “ Tàng Thư Các thứ chín tầng, chia làm công pháp khu cùng thuật pháp khu, thuật pháp khu điển tịch tổng cộng 3000 loại, bao gồm gần một trăm bộ địa cấp điển tịch cùng mười mấy bộ thiên cấp điển tịch, công pháp khu cũng đồng dạng, bất quá thiên cấp công pháp số lượng, so thiên cấp thuật pháp điển tịch số lượng muốn nhiều, ” Theo Loan Toàn giới thiệu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đều đại khái hiểu biết tới rồi Tàng Thư Các thứ chín tầng đại khái bố cục. Bọn họ chỉ có một canh giờ thời gian, thời gian thập phần hữu hạn, hai người liếc nhau, lựa chọn phân công nhau tìm kiếm. Hàn Tu Mặc tìm kiếm chính mình am hiểu đan dược phương diện tàng thư, Vân Minh Uyên vì hoàn thiện chính mình tâm pháp, lựa chọn tâm pháp khu vực, bắt đầu đọc nhanh như gió mà đọc sách, đem đại đa số đồ vật ghi tạc trong đầu. -------------DFY--------------

