Chương 207:

207: Lại hoạch cơ duyên
Hắn có được đọc nhanh như gió bản lĩnh, tinh thần lực cũng thập phần khổng lồ, ở Tàng Thư Các trung chiếm cứ thật lớn ưu thế. Tàng Thư Các thứ chín tầng đại đa số đều là công pháp, này đó công pháp nội dung khổng lồ, giống nhau đều là dùng ngọc giản ký lục, hơn nữa bên trong công pháp là không thể khắc lục mang đi, nếu là không thể ở có thể tiến vào Tàng Thư Các thời gian nội đem ngọc giản thượng nội dung ký lục xuống dưới, cũng chỉ có thể tiếp theo lại đến. Trừ phi có thể cùng ngọc giản nội công pháp sinh ra cộng minh. Có thể cùng Tàng Thư Các thứ chín tầng trung công pháp sinh ra cộng minh giả, giống nhau đều là công pháp tuyển định người thừa kế, tông môn sẽ không cự tuyệt làm hắn đem công pháp khắc lục mang đi yêu cầu. Còn có một ít tương đối có linh tính công pháp, lựa chọn người thừa kế lúc sau, liền sẽ trực tiếp tiến vào đến người thừa kế thức hải trung. Vân Minh Uyên tinh thần lực cường đại, đọc này đó công pháp ngọc giản vấn đề không lớn, tốc độ cũng thực mau. Loan Toàn tự cấp bọn họ giới thiệu xong rồi Tàng Thư Các bố cục về sau, đã rời đi Tàng Thư Các thứ chín tầng —— tuy rằng là tông môn đỉnh cấp thiên kiêu, có được đỉnh cấp đãi ngộ, Loan Toàn mỗi ngày có thể ở Tàng Thư Các thứ chín tầng dừng lại thời gian, cũng gần chỉ có hai cái canh giờ thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuất hiện thời điểm, Loan Toàn vừa lúc chuẩn bị rời đi. Toàn bộ thứ chín tầng chỉ còn lại có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người. Hàn Tu Mặc bởi vì trọng sinh một đời, tinh thần lực tự nhiên cũng không thể khinh thường. Hắn lựa chọn đều là luyện đan phương diện tương quan điển tịch, gặp được chính mình nhìn thấy quá đồ vật, liền trực tiếp nhảy qua, không có gặp qua, tiêu phí chút thời gian nhớ kỹ, hiệu suất so Vân Minh Uyên muốn cao hơn rất nhiều. Có một ít công pháp cấp bậc cùng hạn chế đều tương đối cao, những cái đó công pháp không thích hợp Vân Minh Uyên, hắn cũng trực tiếp nhảy vọt qua, tuy là như thế, Tàng Thư Các thứ chín tầng trung công pháp, hắn cũng không có khả năng xem xong. Người ở làm chính sự thời điểm, thời gian tổng hội trở nên cực kỳ mau, đặc biệt là đương một người không nghĩ làm trong khoảng thời gian này nhanh chóng quá khứ thời điểm, thời gian liền sẽ quá đến càng nhanh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng là như thế. Thời gian ở giành giật từng giây thời điểm có vẻ phá lệ quý trọng, thực mau, Vân Minh Uyên liền đã nhận ra treo ở bên hông Tàng Thư Các lệnh run nhè nhẹ, nhắc nhở bọn họ thời gian sắp tới rồi. Hắn từ đông đảo công pháp bên trong phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía bên kia Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc đang ở nhớ, là một quyển về linh dược điển tịch. Linh dược cùng bình thường dược liệu đều không giống nhau, huyền cấp trở lên cấp bậc linh thực trung, mới có khả năng sinh ra linh dược, mà linh dược, đối luyện chế nào đó đặc thù huyền cấp đan trở lên đan dược, có được thập phần quan trọng tác dụng. Này một quyển điển tịch rất dày, bên trong ghi lại linh dược số lượng khổng lồ, có một ít cùng 《 đại dược toàn thư 》 trung nội dung tương phù hợp, có một ít lại là bất đồng, còn có rất nhiều là 《 đại dược toàn thư 》 trung không có nội dung. Cho nên hắn tiêu phí thời gian dài một ít. Thu được Vân Minh Uyên nhắc nhở thời điểm, Hàn Tu Mặc còn đắm chìm tại đây quyển sách trung. Hắn đối này bổn điển tịch cùng 《 đại dược toàn thư 》 trung ghi lại bất đồng kia một bộ phận thập phần cảm thấy hứng thú. Bất quá trước mắt lại là không có thời gian cho bọn hắn tiếp tục đọc. Ở lệnh bài phát ra nhắc nhở về sau, Tàng Thư Các thứ chín tầng đại môn liền trực tiếp mở ra, hai người nếu là không có chủ động rời đi thứ chín tầng, liền sẽ bị Tàng Thư Các thứ chín tầng trực tiếp ném văng ra. Tình huống như vậy từ trước cũng không phải không có phát sinh quá. Tàng Thư Các trưởng lão sớm đều đã thói quen. Bất quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lần đầu tiên tiến vào Tàng Thư Các thứ chín tầng, thế nhưng liền làm được đúng giờ rời đi, vẫn là làm Tàng Thư Các trưởng lão rất là kinh ngạc. Thời buổi này như vậy thủ quy củ đệ tử nhưng không nhiều lắm. Hắn cũng chưa từng có nhiều chú ý này hai cái đệ tử. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người vận khí tốt ở sau núi phát hiện lão tông chủ truyền thừa, hơn nữa đem truyền thừa nộp lên cho tông môn tin tức đã truyền khắp, bọn họ hai cái chỉ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng không đáng Tàng Thư Các trưởng lão đối bọn họ có bao nhiêu chú ý. Rời đi thứ chín tầng về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có lựa chọn rời đi Tàng Thư Các, mà là lưu tại tầng thứ tám. Tàng Thư Các bốn đến tám tầng, ở bên trong đều là yêu cầu khấu trừ cống hiến điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc được đến Tàng Thư Các lệnh, không có như vậy hạn chế, bọn họ có thể tùy ý ở bốn đến tám tầng lưu trữ, không cần khấu trừ cống hiến điểm. Hai người trên người cống hiến điểm số lượng không nhiều lắm, còn đều là phía trước cùng Phú Diệc Thanh cùng nhau làm buôn bán tránh tới cống hiến điểm, nếu là thật sự dùng để khấu trừ Tàng Thư Các phí dụng, sợ là ở tầng thứ tám đãi mười lăm phút đều không đủ. Miễn phí cơ hội không cần bạch không cần. Đặc biệt là Vân Minh Uyên còn cần có nhiều hơn tri thức bỏ thêm vào chính mình. Hàn Tu Mặc tự nhiên là bồi hắn. Bất quá hai người đọc sách phương hướng cùng nội dung, vẫn như cũ vẫn là bất đồng. Vân Minh Uyên xem vẫn như cũ là công pháp, Hàn Tu Mặc xem chính là đan dược khoáng thạch phương diện thư tịch. Hai người cho nhau không có quấy rầy, ngẫu nhiên nghỉ ngơi thời điểm, sẽ theo bản năng nhìn về phía đối phương đôi mắt, sau đó nhìn nhau cười. Thứ chín tầng tàng thư là địa cấp trở lên thư tịch, thứ chín tầng dưới tầng lầu, liền đều là địa cấp dưới công pháp cùng điển tịch. Ở sơn mộc vực, một bộ địa cấp công pháp, là có thể đủ khởi động một cái gia tộc, thậm chí là một cái tông môn, địa cấp trở lên công pháp, tự nhiên không phải bất luận cái gì một người đều có thể đủ nhìn đến. Có thể tiến vào thứ chín tầng tu sĩ, đều yêu cầu vì tông môn làm ra thật lớn cống hiến, hoặc là hắn tồn tại bản thân chính là một cái thật lớn cống hiến —— tỷ như thân là đỉnh cấp thiên kiêu Loan Toàn, nàng tồn tại, chính là Tiên Vân Tông bài mặt chi nhất, tự nhiên có thể hưởng thụ đến Tiên Vân Tông đặc thù đãi ngộ. Tàng Thư Các mặt khác tầng lầu, đó là bằng vào cống hiến điểm tự do xuất nhập. Kỳ quái chính là, Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình đang xem tầng thứ tám thư tịch thời điểm, ngược lại cảm thấy càng thêm nhẹ nhàng cùng dễ dàng lý giải. Hắn nghĩ nghĩ, thực mau liền hiểu được. Thứ chín tầng địa cấp cùng thiên cấp công pháp có chút cao cấp, hắn đem những cái đó hiện tại hắn trình độ còn vô pháp lý giải tri thức nhét vào trong đầu, từ nào đó góc độ tới nói, cũng không phải một loại thích hợp cách làm. Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Vân Minh Uyên liền buông xuống quyển sách trên tay, quyết định từ tầng thứ nhất bắt đầu, từ đầu lại đến. Hàn Tu Mặc đối quyết định của hắn tự nhiên là duy trì. Hai người từ tầng thứ tám đi vào tầng thứ nhất sự tình, cũng bị Tàng Thư Các trưởng lão chú ý tới, nhưng Tàng Thư Các trưởng lão chỉ là nhìn thoáng qua, liền chưa từng có nhiều để ý. Tàng Thư Các tầng thứ nhất, bao hàm rất nhiều hỗn độn tri thức, tỷ như sơn mộc vực cơ sở tình huống, địa lý tin tức, một ít bí cảnh tin tức chờ cơ sở tin tức, cơ hồ mỗi một cái ở sơn mộc vực sinh hoạt tu sĩ, đều biết đến cơ sở tin tức. Xảo chính là, thật là có một ít là Vân Minh Uyên tri thức manh khu. Hắn đi tới Tu chân giới sau, được đến sở hữu tri thức, đều là ở hắn sinh hoạt cùng trải qua bên trong học được, xem qua thư, thật muốn lại nói tiếp, tuyệt đối không có đời trước nhiều như vậy. Cho nên tri thức dự trữ lượng thiếu, cũng là thập phần bình thường. Vân Minh Uyên đem những cái đó về phong thổ một loại thư tịch đều nhìn một lần, ghi tạc trong đầu, cùng với một ít từ trước bị hắn xem nhẹ thường thức vấn đề, cũng đều lưu tâm nhớ kỹ, tránh cho về sau bởi vì không biết thường thức nháo ra chê cười. Tầng thứ nhất thư, đối Vân Minh Uyên còn xem như có lực hấp dẫn, nhưng đối Hàn Tu Mặc mà nói, liền không có gì ý tứ, về Tu chân giới cơ sở thường thức cùng phong thổ, hắn cái này sinh trưởng ở địa phương Tu chân giới người, tự nhiên là không cần riêng đi học. Hắn có chút nhàm chán, ở tầng thứ nhất nhìn chung quanh, bỗng nhiên phát hiện một cái thú vị địa phương. Ở Tàng Thư Các tầng thứ nhất, có một góc, đôi một ít thư tịch, cái kia góc không người hỏi thăm. Hàn Tu Mặc không khỏi có chút tò mò. Hắn thò lại gần vừa thấy, phát hiện này một đôi thư tịch bên cạnh còn có mấy hành tự đánh dấu: Vứt đi thư tịch. Hắn nhướng mày, có chút khó hiểu. Chú ý tới vứt đi thư tịch mấy chữ phía dưới còn có đánh dấu, hắn nghiêm túc nhìn nhìn, hiểu được vì cái gì muốn đem này đó thư tịch coi như là vứt đi thư. Nguyên lai nơi này đôi thư tịch, hoặc là chính là khuyết thiếu nội dung, hoặc là chính là công pháp sai lầm, còn có một ít ngọc giản, thậm chí căn bản liền mở không ra. Nhưng là bởi vì phía trước phát sinh quá bị tông môn coi như là rác rưởi vứt đi thư tịch, cùng một ít đệ tử thể chất phù hợp, ở người khác thậm chí là tông chủ xem ra đều là vô dụng rác rưởi thư, thế nhưng có rất nhiều che giấu rất khá địa cấp công pháp! Kia sự kiện phát sinh sau, tông môn liền không còn có đem vứt đi thư tịch ném xuống quá, mà là ở tầng thứ nhất lựa chọn một cái thích hợp vị trí đặt, nếu là tông môn trung có người có duyên gặp này đó thư tịch, kia cũng là chuyện tốt một cọc. Đối tông môn cũng không có cái gì tổn thất không nói, còn có thể vì tông môn mang đến càng cao danh vọng. Bởi vì tông môn quyết định này, sau lại cũng lục tục có người cùng vứt đi thư tịch sinh ra quá cộng minh, được đến một ít công pháp tán thành, bất quá không còn có xuất hiện quá địa cấp công pháp. Hàn Tu Mặc đối này đó vứt đi thư tịch tới hứng thú, muốn thử xem chính mình có hay không có khả năng cũng trở thành những cái đó cẩm lý trung một viên. —— nếu là đời trước Hàn Tu Mặc, ở hàn tiêu tiên tông phát hiện như vậy góc, hắn cũng sẽ không tò mò, sẽ không tới gần. Đã từng hắn, có lẽ đã sớm đã ý thức được, kia đối thầy trò đối hắn quan tâm, chỉ là phù với mặt ngoài, bọn họ đối hắn sủng ái trước nay đều không chân thành, hắn rất sớm liền bắt đầu thu liễm chính mình thiên tính, làm bộ chính mình là một cái thành thục đại nhân, không có lòng hiếu kỳ, cũng không đi chú ý thăng cấp trưởng thành ở ngoài sự tình. Hắn đem ánh mắt chuyển hướng về phía cách đó không xa Vân Minh Uyên, ánh mắt nhu hòa một chút. Có thể cùng Vân Minh Uyên tương ngộ, chính là hắn trọng sinh tới nay may mắn nhất sự tình đi. Hắn vươn tay, ở vứt đi thư tịch thượng một đám nếm thử qua đi, không phát hiện cái gì cùng hắn thể chất phù hợp công pháp, cũng không có sinh ra cái gì kinh thiên động địa động tĩnh. Hàn Tu Mặc có chút thất vọng. Xem ra hắn quả nhiên không có gì may mắn giá trị. Vân Minh Uyên ở Hàn Tu Mặc nhìn qua thời điểm, chú ý tới hắn bên kia tình huống, cũng đi qua đi nhìn nhìn, phát hiện nơi này thế nhưng là một cái đặt “ Khả năng hữu dụng vứt đi thư tịch ” địa phương, cũng sinh ra một ít hứng thú. Hàn Tu Mặc mang theo vài phần tiếc nuối: “ Đáng tiếc ta cùng chúng nó đều không có cái gì duyên phận, ngươi muốn hay không tới thử một lần? ” Vân Minh Uyên không có cự tuyệt. Hắn học Hàn Tu Mặc bộ dáng, đem tay đặt ở này đó vứt đi thư tịch thượng, nguyên bản cũng chỉ là tính toán đi theo Hàn Tu Mặc cùng nhau chơi một chút, không nghĩ tới nơi tay chỉ đụng tới một quả ngọc giản thời điểm, bỗng nhiên đã nhận ra một cổ kỳ dị lực lượng truyền đến. Hắn theo bản năng lùi về tay. Nhưng kia cổ kỳ quái lực lượng, phảng phất đã nhận chuẩn hắn giống nhau, hắn ngón tay vừa rồi đụng tới ngọc giản, trực tiếp bay về phía Vân Minh Uyên, muốn trực tiếp tiến vào Vân Minh Uyên thức hải trung. Nhưng Vân Minh Uyên đối tiếp thụ lai lịch không rõ đồ vật không có hứng thú, hắn dùng tinh thần lực cấu trúc một cái phòng ngự vòng, đem ngọc giản chắn thức hải ở ngoài. Phía trước xám xịt, bị coi như là phế phẩm ngọc giản, mặt ngoài tro bụi thối lui, dần dần hiển lộ ra bóng loáng lộng lẫy nội tại, tản mát ra nóng rực màu đỏ quang mang. Nơi này là Tàng Thư Các tầng thứ nhất, tông môn đệ tử người đến người đi, bên này đã xảy ra lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn lại đây. Tàng Thư Các trưởng lão cũng không ngoại lệ. Ở vứt đi thư tịch khu vực, ngẫu nhiên sẽ có người phát hiện cái này khu vực nội phủ bụi trần minh châu, ban đầu bên này có động tĩnh thời điểm, Tàng Thư Các trưởng lão cũng không kinh ngạc, nhưng chú ý tới bên kia người là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, liền nhịn không được có chút ngạc nhiên. Này hai cái đệ tử, vận khí có phải hay không có chút thật tốt quá? Chờ đến chú ý tới kia một quả ngọc giản tan đi phù hoa, quang mang đại thịnh, thậm chí tản mát ra uy áp thời điểm, Tàng Thư Các trưởng lão liền rốt cuộc ngồi không yên! Có thể sinh ra lớn như vậy động tĩnh, nhất định là địa cấp trở lên công pháp! Ở vứt đi thư tịch khu vực, thế nhưng thật sự còn có địa cấp trở lên công pháp! Lúc trước đời trước tông chủ nói ra muốn đem vứt đi thư tịch thiết trí một cái chuyên môn khu vực đặt thời điểm, Tàng Thư Các trưởng lão nhớ rõ chính mình còn đã từng ở trong lòng cảm thấy khinh thường, hiện tại lại nhịn không được cảm khái, quả nhiên tông chủ quyết định là chính xác! Nếu không bọn họ Tiên Vân Tông, sẽ bỏ lỡ nhiều ít hữu dụng ngọc giản! -------------DFY--------------

