Chương 208:

208: Hoàn toàn nổi danh
Tàng Thư Các trưởng lão lập tức đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi vị trí phong tỏa lên, tránh cho những cái đó cảm thấy hứng thú người qua đi vây xem, tạo thành ngoài ý muốn. Đồng thời đem Tàng Thư Các cũng ngắn ngủi phong bế lên, chờ đợi Vân Minh Uyên bên kia ngọc giản nhận chủ kết thúc. Hắn như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Minh Uyên cũng không muốn kia một quyển công pháp. Này bổn công pháp tên gọi là 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》, là một quyển kiếm tu công pháp, có thể nhìn ra tới cấp bậc không thấp. Nhưng là đối với Vân Minh Uyên mà nói, hắn không nghĩ muốn này một môn công pháp, mới sẽ không để ý này bổn công pháp cấp bậc cao thấp. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra tò mò mà thò lại gần nhìn thoáng qua, phát hiện là kiếm tu tâm pháp về sau, có chút kinh ngạc: “ Nguyên lai là kiếm tu tâm pháp a. ” Hàn Tu Mặc đối kiếm tu tâm pháp cũng không có hứng thú. Hắn không am hiểu dùng kiếm. Thật gặp gỡ chiến đấu, cũng là dùng độc cùng ám khí thời điểm tương đối nhiều. Càng đừng nói hắn kỳ thật còn không có gặp gỡ quá vài lần chiến đấu chân chính. Nhưng thật ra Vân Minh Uyên trong tay có một phen kiếm. Hắn đối Vân Minh Uyên cự tuyệt này bổn công pháp cách làm có chút khó hiểu: “ Này không phải một môn kiếm tu công pháp sao? Dùng để khống chế Băng Phách Thần Kiếm hẳn là còn hành? ” Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ: “ Băng Phách Thần Kiếm không cho ta tiếp thu nó. ” Đừng nhìn Băng Phách Thần Kiếm là ở tại Vân Minh Uyên thức hải, mặt ngoài thoạt nhìn hình như là Vân Minh Uyên trở thành Băng Phách Thần Kiếm chủ nhân, nhưng sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Vân Minh Uyên cấp bậc quá thấp, Băng Phách Thần Kiếm vốn dĩ cũng không đem hắn coi như là chủ nhân, nhưng hắn trên người có Băng Phách Thần Kiếm nguyên chủ nhân truyền thừa, ở hơn nữa phía trước đích xác bởi vì pháp khí mưu lợi, đem Băng Phách Thần Kiếm vây khốn, thần kiếm tôn nghiêm làm nó tạm thời khuất phục Vân Minh Uyên, nhưng nó tuyệt đối không cho phép Vân Minh Uyên tu luyện 《 hàn thiên thánh kiếm 》 ở ngoài bất luận cái gì kiếm pháp! Đó là đối Băng Phách Thần Kiếm vũ nhục! Bất quá, cũng ít nhiều 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》 xuất hiện, làm Băng Phách Thần Kiếm sinh ra nguy cơ cảm, lập tức đem 《 hàn thiên thánh kiếm 》 truyền cho Vân Minh Uyên! Vốn dĩ Băng Phách Thần Kiếm còn tính toán làm bộ làm tịch, chờ tới khi nào Vân Minh Uyên cầu tới cửa tới, nó lại đem công pháp truyền cho Vân Minh Uyên. Ai có thể nghĩ đến Vân Minh Uyên một lòng trầm mê với luyện khí, căn bản là nghĩ không ra còn có Băng Phách Thần Kiếm tồn tại, dẫn tới ngay từ đầu chỉ là tính toán hơi chút làm bộ làm tịch một phen Băng Phách Thần Kiếm, tìm không thấy dưới bậc thang, vẫn luôn không có đem công pháp truyền cho Vân Minh Uyên. Hiện tại hảo, thế nhưng có một bộ thiên cấp kiếm pháp tìm tới Vân Minh Uyên! Nếu không phải nó phản ứng mau, Vân Minh Uyên nói không hảo liền đem kia khối ngọc giản nạp vào thức hải! Băng Phách Thần Kiếm nhịn không được ra tới chương hiển chính mình tồn tại cảm, cuối cùng là không làm Vân Minh Uyên đem kia một quyển công pháp nạp vào thức hải. Kia một bộ bởi vì nhận thấy được Vân Minh Uyên trong cơ thể thần kiếm hơi thở mà xuất hiện công pháp, như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình thế nhưng bị ghét bỏ. Công pháp ngọc giản cũng không có mở ra linh trí, bị Vân Minh Uyên ngăn ở thức hải ở ngoài, cũng phân tích không ra nguyên nhân, chỉ có thể thử ở Vân Minh Uyên bên người bồi hồi. Này ngoạn ý không thể câu thông, Vân Minh Uyên cũng có chút bất đắc dĩ. Mắt thấy bọn họ bên này quang mang càng ngày càng thịnh, vẫn luôn không có biến mất ý tứ, Tàng Thư Các trưởng lão tuyệt đối không quá thích hợp, chủ động đi qua quan sát tình huống. Theo lý mà nói, tông môn đối với đệ tử cơ duyên, từ trước đến nay đều là không nhúng tay, sợ bị người ta nói thành có mơ ước tông môn đệ tử cơ duyên ý tứ, cho nên Tàng Thư Các trưởng lão, cũng chỉ là tính toán qua đi quan sát tình huống. Đi tới vứt đi thư tịch khu vực Tàng Thư Các trưởng lão, ánh mắt dừng ở kia một quả ngọc giản thượng tự thượng, không khỏi mở to hai mắt nhìn. 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》! Đây chính là 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》! Thiên cấp kiếm pháp! Đây là thất truyền đã lâu thiên cấp kiếm pháp! Tàng Thư Các trưởng lão thấu như vậy gần, tự nhiên cũng có thể đủ nhìn ra được tới, tình huống hiện tại, là cái này ngoại môn đệ tử, chủ động đem đưa tới cửa tới cơ duyên cự tuyệt. Mà 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》 lại hình như là thập phần thích Vân Minh Uyên giống nhau, vẫn luôn ăn vạ hắn bên người không muốn rời đi. Thiên cấp công pháp, giống nhau đều có chính mình ngạo khí, lựa chọn chủ nhân thời điểm, thái độ đại đa số cũng đều là cao cao tại thượng, này vẫn là Tàng Thư Các trưởng lão lần đầu tiên nhìn thấy đưa tới cửa đi thiên cấp công pháp, thế nhưng bị người ghét bỏ! Hắn không suy nghĩ cẩn thận, vì cái gì sẽ phát sinh tình huống như vậy. Liền ở công pháp cùng Vân Minh Uyên giằng co thời điểm, Hàn Tu Mặc chú ý tới Tàng Thư Các trưởng lão, trước mắt sáng ngời: “ Trưởng lão! ” Tàng Thư Các trưởng lão không có tới gần, vẫn như cũ cùng bọn họ bảo trì khoảng cách, tiểu bí mật mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Vị này tiểu hữu, có cái gì yêu cầu lão hủ trợ giúp sao? ” Hắn chỉ tưởng Vân Minh Uyên không chịu nổi thiên cấp công pháp uy áp, cho nên mới chậm chạp không có đem công pháp nạp vào thức hải. Không ngờ Hàn Tu Mặc nhìn về phía hắn thời điểm, thần sắc thực kích động, nói ra nói, lại làm trưởng lão cảm thấy chính mình có phải hay không tuổi lớn lỗ tai không tốt lắm sử: “ Trưởng lão, có biện pháp nào có thể đem ngọc giản thu hồi đi sao? Chúng ta không nghĩ muốn cửa này công pháp! Hiến cho tông môn có hay không khen thưởng? ” Hàn Tu Mặc vốn dĩ chỉ nghĩ muốn tìm một người hỗ trợ giải quyết trước mắt tình huống, mở miệng thời điểm bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, vì thế đem trong đầu chợt lóe mà qua ý niệm tất cả đều toàn bộ hỏi ra tới. Hắn không có cùng Vân Minh Uyên thương lượng, bởi vì hiện tại Vân Minh Uyên, đã không rảnh bận tâm bên này. Bởi vì 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》 còn ở Vân Minh Uyên bên người, Băng Phách Thần Kiếm không làm, không biết khi nào lẻn đến Vân Minh Uyên thức hải trung, bắt đầu lải nhải, trung tâm tư tưởng chỉ có một, chính là Vân Minh Uyên tuyệt đối không thể đem 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》 cửa này công pháp nhận lấy! Kéo thấp Băng Phách Thần Kiếm cách điệu! Vân Minh Uyên vội vàng ứng phó Băng Phách Thần Kiếm, tự nhiên không có thời gian rỗi quản bên này tình huống. Huống chi hắn đối Hàn Tu Mặc là tuyệt đối tín nhiệm, bất luận Hàn Tu Mặc nói gì đó, chỉ cần là hắn có thể làm được, đều nhất định sẽ làm theo. Tàng Thư Các trưởng lão nghe thấy “ Hiến cho tông môn ” bốn chữ thời điểm, mí mắt nhảy một chút. Vân Minh Uyên hiển nhiên là gặp cái gì vấn đề, yêu cầu hắn trợ giúp. Nhưng Hàn Tu Mặc những lời này, lại là trực tiếp lược qua hắn, nói ra đem ngọc giản nộp lên tông môn nói, đây chính là thiên cấp công pháp, tông môn đem mỗi một bộ thiên cấp công pháp đều coi như là chí bảo, bọn họ đem công pháp dâng lên, tông môn không thể thiếu còn cần cấp ra một bút xa xỉ khen thưởng. “ Làm ơn tiền bối! ” Nhận thấy được Vân Minh Uyên trong cơ thể Băng Phách Thần Kiếm không an phận, nhưng tiết lộ ra thần kiếm hơi thở, lại là làm 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》 trở nên càng thêm kích động, Băng Phách Thần Kiếm nháo đến càng nghiêm trọng! Hàn Tu Mặc tràn ngập cầu xin mà nhìn về phía Tàng Thư Các trưởng lão. Trưởng lão thở dài một hơi. Tuy rằng cảm thấy Hàn Tu Mặc lời nói tất cả đều là hố, nhưng hiện tại tình huống khẩn cấp, cũng không chấp nhận được hắn tự hỏi trong đó thâm ý, hắn lập tức có động tác, đem chính mình bản mạng pháp khí thả đi ra ngoài, đem 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》 vây ở pháp khí bên trong. Vân Minh Uyên trên người áp lực chợt giảm bớt rất nhiều. Thấy thế, Băng Phách Thần Kiếm cũng không náo loạn. Chỉ cần Vân Minh Uyên không tu luyện này một quyển công pháp, nó liền không có gì bất mãn. Tuy rằng Vân Minh Uyên muốn chống đỡ được Băng Phách Thần Kiếm làm ầm ĩ, còn muốn đồng thời ngăn cản 《 thiên vẫn tâm kiếm quyết 》 muốn hướng chính mình thức hải trung toản ý tưởng, hao hết công phu, nhưng Hàn Tu Mặc cùng Tàng Thư Các trưởng lão lời nói, hắn vẫn là nghe thấy. Vì thế ở trên người áp lực giảm bớt về sau, hắn lập tức đối Tàng Thư Các trưởng lão hành một cái lễ: “ Đa tạ trưởng lão tương trợ. ” Tàng Thư Các trưởng lão nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên nhìn nhìn, không thấy ra tới vừa rồi Vân Minh Uyên trên người đã xảy ra cái gì, nghe thấy hắn nói lời cảm tạ, cũng chỉ là vẫy vẫy tay: “ Không cần khách khí. ” Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, cười như không cười mà nhìn hai người, “ Nhưng thật ra ta còn muốn đại biểu tông môn, cảm tạ các ngươi hai cái đối tông môn làm ra cống hiến. ” Thiên cấp công pháp sự tình không phải là nhỏ, Tàng Thư Các trưởng lão cũng không có khả năng coi như chuyện này không phát sinh quá, một mình giải quyết, hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lại nhìn nhìn vốn dĩ liền ở Tàng Thư Các trung, hiện tại tới xem náo nhiệt đệ tử, trưng cầu hai người ý kiến: “ Các ngươi hẳn là không ngại đem được đến thiên cấp công pháp nộp lên tông môn sự tình truyền ra đi thôi? ” Lớn như vậy động tĩnh, nếu là không cho ra một lời giải thích, cũng xác thật không quá thích hợp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sắc mặt cứng đờ. Phía trước kia chuyện làm cho bọn họ ở trong tông môn cũng đã ra một lần danh. Sau núi truyền thừa sự tình đều còn không có qua đi, lại tới? Bọn họ đều có thể đủ tưởng tượng đến bọn họ tương lai thanh danh, ở trong tông môn sẽ bị truyền thành bộ dáng gì. Nhưng bọn hắn hiện tại không có lựa chọn. Hàn Tu Mặc lộ ra một cái so với khóc còn muốn khó coi cười: “ Đương nhiên không ngại. ” Tàng Thư Các trưởng lão nhìn vẻ mặt của hắn, vui vẻ. Đứa nhỏ này nếu là biết bị hắn coi như là phỏng tay khoai lang cơ hội, đối với người khác mà nói kỳ thật mong muốn mà không thể cầu, không biết sẽ là cái gì tâm tình. Hắn thông qua truyền âm cùng tông chủ liên hệ sau, lại một lần đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa tới tông chủ trước mặt. *Ngay từ đầu thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bị tông môn trưởng lão mang đi, nói là tông chủ triệu kiến thời điểm, Phú Diệc Thanh còn cảm thấy có chút hoảng hốt. Chờ đến bọn họ đem truyền thừa nộp lên tin tức truyền đến ồn ào huyên náo thời điểm, hắn mới hiểu được lại đây, nguyên lai chuyện này là thật sự. Hắn trong lòng đối vân khí sư cùng Hàn đan sư càng thêm bội phục. Nếu là chính hắn bắt được truyền thừa, Phú Diệc Thanh dám khẳng định, hắn là tuyệt đối không có khả năng nộp lên. Hắn ở là Tiên Vân Tông đệ tử phía trước, đầu tiên vẫn là nhà giàu người, nhà giàu làm một đại gia tộc, sau lưng thế lực rắc rối khó gỡ, hắn đã chịu gia tộc chỗ tốt, liền yêu cầu hồi báo gia tộc, được đến truyền thừa về sau, cái thứ nhất nghĩ đến tất nhiên là chính mình gia tộc. Liền tính chính hắn không phải kiếm tu, ai có thể bảo đảm, gia tộc của hắn, sẽ không xuất hiện một cái kiếm tu đâu? Hắn tự nhận là không có lão sư cùng Hàn đan sư quyết đoán, đối hai vị này khẳng khái, chỉ có thể ở trong lòng cảm khái một phen. Đồng thời càng thêm xác định chính mình đương Vân Minh Uyên học sinh, là một cái chính xác lựa chọn. Thực mau, trong tông môn lại bắt đầu truyền nổi lên tân đồn đãi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở nộp lên sau núi truyền thừa sau, cư nhiên ở Tàng Thư Các trung, gặp phải không có bị phát hiện thiên cấp công pháp, hơn nữa còn thập phần khẳng khái mà đem thiên cấp công pháp cũng nộp lên cho tông môn! Từ một cái người mua nơi đó nghe tới tin tức này thời điểm, Phú Diệc Thanh cảm thấy chính mình đại khái là có chút thần chí không rõ. Bất quá, nói nói như vậy người nhiều, Phú Diệc Thanh cũng nhịn không được nổi giận. Như vậy thái quá đồn đãi, thế nhưng ở trong tông môn truyền được đến chỗ đều là! Hắn cảm xúc vẫn luôn liên tục đến gặp Loan Toàn. Giải độc về sau, hắn còn không có cùng Loan Toàn đơn độc đã gặp mặt. Bỗng nhiên ở trên đường gặp phải, Phú Diệc Thanh nhưng thật ra không có gì xấu hổ cảm giác, ngược lại bởi vì bị vân khí sư cùng Hàn đan sư sự tình chiếm cứ tâm tư, chủ động tìm Loan Toàn dò hỏi chuyện này thật giả. Loan Toàn tâm tình cũng rất phức tạp. Vân Minh Uyên xúc động vứt đi thư tịch khu vực thiên cấp công pháp thời điểm, nàng cũng chú ý tới. Bất quá ngay lúc đó nàng ở Tàng Thư Các tầng thứ tám, cũng không có gần gũi nhìn thấy kia bổn thiên cấp công pháp bộ dáng. Bất quá sau lại, Tàng Thư Các trưởng lão chứng thực cùng Vân Minh Uyên sinh ra cộng minh công pháp là thiên cấp công pháp, mà Vân Minh Uyên thế nhưng quyết định đem công pháp nộp lên cấp tông môn tin tức! Khi đó, Loan Toàn trong lòng cũng tràn đầy khiếp sợ. Đổi thành là nàng, nàng cũng làm không đến ngăn cản thiên cấp công pháp dụ hoặc, đem thiên cấp công pháp nộp lên đi ra ngoài. Này cùng sau núi lão tông chủ truyền thừa cũng không giống nhau. Lão tông chủ truyền thừa khả năng cùng Vân Minh Uyên thể chất cũng không phù hợp, không thích hợp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cho nên bọn họ có thể không hề gánh nặng mà đem lão tông chủ truyền thừa nộp lên cấp tông môn. Nhưng này một môn công pháp, nếu không phải cùng Vân Minh Uyên thể chất phù hợp, cùng hắn tu luyện đồ vật cũng thập phần tương tự, căn bản không có khả năng ở hắn trước mặt bày ra ra chân thật bộ dáng. Mặc cho ai cũng không dám nói, chính mình có thể đem một môn phù hợp thể chất thiên cấp công pháp cự chi ngoài cửa. Chuyện này làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở Tiên Vân Tông trung hoàn toàn nổi danh! Nhắc tới tên của bọn họ, đại gia liền nhịn không được nhớ tới, bọn họ hai lần đem mỗi người mơ ước chí bảo nộp lên cấp tông môn sự tình. Ngay cả tông chủ cũng bắt đầu rối rắm, cho bọn hắn hai cái cái dạng gì khen thưởng càng thích hợp. -------------DFY--------------

