Chương 209:

209: Thiên kiêu đãi ngộ
Mặc kệ như thế nào rối rắm, khen thưởng khẳng định vẫn là phải cho.Tông chủ vừa mới đưa ra đi Tàng Thư Các lệnh, đảo mắt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền ở Tàng Thư Các trung phát hiện tân cơ duyên, tốc độ này làm tông chủ đều có chút trở tay không kịp.
Tàng Thư Các trưởng lão truyền đến tin tức này sau, tông chủ một lần nữa đem vừa mới giải tán vài vị trưởng lão lại lần nữa triệu tập trở về, một lần nữa thương nghị cấp hai người khen thưởng.
Thượng một lần khen thưởng là tông chủ làm chủ, lúc này đây lấy ra tới đồ vật nếu là không quá thích hợp, bọn họ chỉ sợ lưu không được này hai cái đệ tử.
Ở Tu chân giới, trừ bỏ thực lực ngoài ý muốn, khí vận cũng là rất quan trọng một vòng, có đôi khi cá nhân khí vận sẽ kéo tông môn khí vận, này hai cái ngoại môn đệ tử, hiển nhiên thuộc về khí vận nghịch thiên kia một loại, hơn nữa hai người vận khí tốt, cơ hồ đã trở thành toàn bộ tông môn đều biết đến sự tình.
Rất có khả năng không dùng được bao lâu thời gian, mặt khác kia hai cái tông môn lão đông tây, cũng đều đã biết này hai cái đệ tử tồn tại.
Nếu là bọn họ không nghĩ biện pháp làm này hai cái đệ tử đối Tiên Vân Tông sinh ra nhất định lòng trung thành, này hai cái đệ tử nói không chừng sẽ bị mặt khác tông môn lừa dối đi.Như vậy tình huống là ai đều không nghĩ nhìn thấy.
Cho nên tông môn trưởng lão đối cho bọn hắn khen thưởng thượng, tham dự đến độ thập phần tích cực, hơn nữa hào phóng.Khí vận cường đệ tử, đừng nói là Trúc Cơ kỳ, liền tính chỉ là cái Luyện Khí kỳ, lưu tại tông môn đều có lớn lao chỗ tốt.
Đầu tiên nói chuyện chính là Cố Cẩm Chi, hắn không nghĩ tới kia hai cái ngoại môn đệ tử, thế nhưng ở ngắn ngủn thời gian trung gặp phải nhiều chuyện như vậy, bất quá cũng làm tông môn thấy bọn họ giá trị.
Hắn ý tứ, là trực tiếp cấp kia hai cái đệ tử thiên kiêu đãi ngộ: “Ta xem không bằng trực tiếp cho bọn hắn tông môn thiên kiêu đãi ngộ, nếu hai người khí vận nghịch thiên, nói không chừng còn có thể thế tông môn phát hiện chút mặt khác che giấu bảo vật, không bằng liền đem tông môn sở hữu địa phương đều đối bọn họ mở ra.”
Vừa lúc còn có thể thuận tiện lừa dối kia hai cái đệ tử tiếp tục đến sau núi thịt nướng.Khác không nói, bọn họ thịt nướng kỹ thuật là thật sự hảo.Cố Cẩm Chi dư vị một lát, cảm thấy không thể làm cho bọn họ mới có thể cứ như vậy mai một.
“Ta cho rằng cái này đề nghị không tồi.” Lâm phương đằng nhìn thoáng qua Cố Cẩm Chi, có chút khó chịu, hắn cũng là như thế này tưởng, tuy rằng hai người thực lực không thể tông môn thiên kiêu, nhưng vận khí cũng là thực lực một loại, hai người cơ duyên nghịch thiên, làm cho bọn họ đương ngoại môn đệ tử hiển nhiên là không thích hợp, không chỉ có đương ngoại môn đệ tử không thích hợp, cho dù nội môn hạch tâm đệ tử đãi ngộ, cũng không nhất định có thể đủ lưu được hai người.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vận khí tốt chuyện này tuyệt đối là giấu không được, nếu là không cho ra cũng đủ tốt đãi ngộ, bọn họ đi mặt khác tông môn, mới là Tiên Vân Tông tổn thất.
Tiên Vân Tông không chỉ có có Chấp Pháp Đường, còn có nhiệm vụ đường, thuật phong bên trong ba tòa phong, lúc này đây, tam phong trưởng lão cũng đều tới.Bởi vì bọn họ nghe nói này hai cái khí vận nghịch thiên đệ tử, không chỉ có là một đôi đạo lữ, còn có một cái là luyện đan sư!
Thuật phong yêu cầu nhân tài như vậy!“Ta cảm thấy có thể cho bọn hắn cung cấp thiên kiêu đãi ngộ, thuận tiện có thể làm cho bọn họ ở chúng ta thuật phong học tập sao?” Thuật phong luyện đan sư trưởng lão Mộ Dung phong trực tiếp cũng đưa ra ý nghĩ của chính mình.
Cái này có những người khác không làm: “Dựa vào cái gì muốn đi các ngươi thuật phong? Chúng ta Chấp Pháp Đường cũng yêu cầu như vậy vận khí tốt nhân tài!” Chấp Pháp Đường đại trưởng lão nhưng không làm, đối với thuật phong đại trưởng lão Mộ Dung gió thổi râu trừng mắt, thập phần bất mãn.
“Sách,” nhiệm vụ đường trưởng lão lão thần khắp nơi. “Lời này sai rồi, nhân tài như vậy, nên gia nhập chúng ta nhiệm vụ đường mới là, nói không chừng về sau nhiệm vụ đều có thể đủ thế như chẻ tre giống nhau giải quyết dễ dàng đâu!” Hắn trên mặt cười tủm tỉm mà đánh chính mình bàn tính nhỏ, “Đặt ở các ngươi bên người chẳng phải là mai một nhân tài?”
Tông chủ không nghĩ tới chính mình vừa dứt lời, những người này liền sảo đi lên.Vẫn là vì kia hai cái đệ tử thuộc sở hữu vấn đề.Tông chủ vui tươi hớn hở mà nhìn bọn họ cãi nhau, cảm thấy rất có ý tứ.
Này đó mấy lão gia hỏa, ở lên làm tông môn trưởng lão về sau, liền bắt đầu bưng trưởng lão cái giá, thật đúng là rất ít có cơ hội có thể thấy bọn họ vì một sự kiện ồn ào đến như vậy náo nhiệt.
Hiện tại cảnh tượng, nhưng thật ra làm bạch biết tiết nghĩ tới hắn còn không có lên làm tông chủ thời điểm, đại gia chi gian bầu không khí.Hắn cảm thấy rất có ý tứ, lặng lẽ lấy ra một khối lưu ảnh thạch, đem một màn này ký lục xuống dưới.
Mộ Dung phong đưa ra cái này đề nghị, thực mau đã bị mọi người nhất trí phủ quyết.
Lý do là Chấp Pháp Đường đại trưởng lão lâm nguyệt tìm lời nói: “Nếu bọn họ hai người tác dụng lớn như vậy, vậy không thể ở bất luận cái gì một chỗ đợi, có thể thay phiên đến địa phương khác.”
Nàng câu này nói ra tới, lập tức làm ầm ĩ không thôi mọi người ngừng lại, cảm thấy rất có đạo lý.Mộ Dung phong không lại tiếp tục nói cái gì.
Tiên Vân Tông lại không phải cái loại này không nói đạo lý tông môn, còn phải cho đệ tử an bài cưỡng chế nhiệm vụ không thành, dù sao kia hai cái đệ tử, có một cái là luyện đan sư, bọn họ thuật phong còn sợ đoạt không đến người không thành?
Mặt khác trưởng lão không biết hắn ý tưởng, đều nhất trí không nói.
Nếu có thể thay phiên đến mỗi một chỗ đãi một đoạn thời gian, bọn họ cũng không phải một hai phải mượn người khác khí vận, chủ yếu là vừa rồi không khí đạt thích hợp sảo một trận tăng tiến cảm tình, thuận tiện sảo một sảo thôi.
Vì thế, đương Tàng Thư Các trưởng lão Lý ngàn tinh tướng người lại một lần đưa tới tông chủ đại điện thời điểm, đại gia đã lấy ra khen thưởng chương trình.Trước lạ sau quen, lúc này đây tông chủ cũng không cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khách khí.
Trực tiếp đem cho bọn hắn khen thưởng tuyên đọc một lần: “Hai người các ngươi dâng ra thiên cấp công pháp có công, trải qua tông môn thương nghị, nhân đây quyết định cho các ngươi hai người tông môn thiên kiêu đệ tử đãi ngộ: Mỗi tháng 3000 hạ phẩm linh thạch, một cái cố nguyên đan, một cái Hồi Xuân Đan, đưa tới hai người các ngươi kết đan khi, có thể phân biệt lĩnh một cái huyền Kim Đan, đây là tông môn thiên kiêu đệ tử cơ sở đãi ngộ.
Ngoài ra, hai người các ngươi mỗi tháng có thể có được một lần tiến vào tông môn tẩy khí trong ao tu luyện một ngày cơ hội, về tẩy khí trì giới thiệu, sau đó sẽ có thiên kiêu đệ tử vì các ngươi giới thiệu. Các ngươi bắt được Tàng Thư Các lệnh, đem nhưng phá lệ, mỗi một ngày đều có cơ hội tiến vào Tàng Thư Các thứ chín tầng một canh giờ.……”
Mặt sau còn có tất cả tông môn thiên kiêu mới có thể đủ có được đãi ngộ, hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có thể đủ trực tiếp hưởng thụ đến.
Mà tông môn thiên kiêu vốn dĩ mỗi cách một đoạn thời gian, liền có một cái cưỡng chế tính nhiệm vụ yêu cầu hoàn thành, cho dù có được cũng đủ cống hiến điểm cũng không có cách nào hủy bỏ, hoàn thành nhiệm vụ trình độ, sẽ trở thành bọn họ tiếp theo cái giai đoạn đãi ngộ quyết định cơ sở.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lại là không có như vậy phiền não.Bọn họ hai cái tông môn cưỡng chế nhiệm vụ, chính là cấp tông môn đương linh vật, ở tất yếu thời điểm, ở tông môn mấy đại chủ phong thượng trụ một đoạn thời gian.
Hai người nghe thấy như vậy đãi ngộ thời điểm, đều không có nhịn xuống hít sâu một hơi.Bọn họ thật cũng không phải nhìn trúng tông môn cấp những cái đó đan dược gì đó, tông môn thiên kiêu, thế nhưng là có linh thạch!
Phải biết rằng, ngoại môn đệ tử cực cực khổ khổ công tác một chỉnh năm, có thể tích cóp ra tới một cái đan dược phí dụng đều không tồi, không nghĩ tới nội môn đệ tử đãi ngộ chính là không giống nhau.
Hai người trong lòng cảm khái, sau đó bay nhanh mà cảm tạ tông môn ban thưởng, chuẩn bị tìm cái thời gian liền đi trước đem tháng này linh thạch lãnh đi.Đến nỗi tông môn cưỡng chế nhiệm vụ, đối bọn họ tới nói cùng không có gì nhiệm vụ kém không tồi.
Mấy đại trưởng lão ở tông chủ tuyên đọc này đó khen thưởng thời điểm, cũng không có rời đi, bọn họ cũng tính toán nhận thức một chút này hai cái khí vận thật tốt đệ tử, đến tột cùng trưởng thành bộ dáng gì.
Vạn nhất về sau có chuyện gì yêu cầu tìm bọn họ hỗ trợ thời điểm, có thể trực tiếp tìm được người.Đương nhiên, trừ bỏ luyện đan phong đại trưởng lão Mộ Dung phong, lăng là ai cũng nhìn không ra này hai cái đệ tử là thay đổi dung mạo.Mộ Dung phong có chút kinh ngạc.
Tiến vào Tiên Vân Tông về sau còn muốn che che giấu giấu, hay là bọn họ hai cái ở tông môn nội cũng có cái gì kẻ thù không thành?Hắn không đem cái này phát hiện nói ra, tính toán lén liên hệ một chút này hai cái đệ tử thử xem.
Rốt cuộc trong đó có một cái là luyện đan sư, có thể đem người trực tiếp mời chào tiến vào luyện đan phong, đó là không thể tốt hơn.Bất quá hắn cũng không có nóng lòng nhất thời.
Ở tuyên bố cho bọn hắn khen thưởng về sau, hai người liền bị đưa ra đại điện, ở đại điện ngoại, bọn họ thấy Loan Toàn.
Tê Hà tiên tử Loan Toàn là Tiên Vân Tông đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng bởi vì tu luyện vô tình nói duyên cớ, nàng sư tôn luôn là hoài nghi nàng sẽ biến thành lãnh tâm lãnh tình bộ dáng, luôn là thập phần ham thích cấp Tê Hà tiên tử tìm điểm sự tình làm.
Tỷ như hiện tại, nàng đã bị phái tới cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ điểm về tẩy khí trì sự tình.Tẩy khí trì là Tiên Vân Tông đặc sản, Tiên Vân Tông tu sửa ở dãy núi bên trong, trung gian trung tâm vị trí, đó là một mảnh linh hồ.
Hồ nước có có thể tẩy đi tu sĩ trên người hết thảy tạp chất, không chỉ có trong cơ thể tu luyện sinh ra độc tố cùng tạp chất, ngay cả một ít thật nhỏ linh căn, cũng có thể đủ bị tẩy khí trì cường đại lực lượng tẩy đi, thậm chí còn có thể dùng để rèn luyện tu sĩ thần thức.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ tới bọn họ thế nhưng có thể tiếp xúc đến Tiên Vân Tông bí ẩn.
“Tẩy khí trì mỗi tháng có nhất định mở ra danh ngạch, tông môn thiên kiêu trên cơ bản đều là trung tâm tinh anh đệ tử, mỗi tháng có được một lần tiến vào tẩy khí trong ao tu luyện cơ hội,” Loan Toàn giải thích đến thập phần cẩn thận, “Các trưởng lão thân truyền đệ tử, còn lại là cùng hạch tâm đệ tử giống nhau, đều yêu cầu dùng cống hiến điểm đổi tiến vào tẩy khí trì cơ hội.”
Loan Toàn nghĩ nghĩ, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dặn dò: “Đúng rồi, tông môn tẩy khí trì, nói chung chỉ đối Kim Đan kỳ trở lên đệ tử mở ra, các ngươi hai cái là cái thứ nhất có cơ hội tiến vào tẩy khí trì Trúc Cơ kỳ đệ tử, ở tẩy khí trong ao, chủ ý không cần trêu chọc Kim Đan kỳ đệ tử.”
Tuy rằng có thể tiến vào tẩy khí trì đệ tử, đều không phải không có trí tuệ, không thể dung người hạng người, nhưng nếu là bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không rõ ràng lắm quy củ, đắc tội người, hoặc là quấy rầy tới rồi bọn họ tu luyện, bọn họ muốn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm chút cái gì, chính là tông chủ tới, cũng quản không được như vậy tư nhân ân oán.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe được rất là nghiêm túc cẩn thận, nửa điểm đều không có có lệ.Tẩy khí trì không thể nghi ngờ là cái thứ tốt.Bọn họ hai cái xưa nay tiểu tâm cẩn thận, lúc này đây một không cẩn thận ra lớn như vậy nổi bật, cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.
Hai người trong lòng đều có một cái cộng đồng ý tưởng, bọn họ gần nhất vẫn là điệu thấp một thời gian tương đối hảo.
Huống hồ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng đã tính toán tĩnh hạ tâm tới chuẩn bị kế tiếp tiến vào Thương Vũ bí cảnh sự tình, hẳn là có một đoạn thời gian sẽ không xuất hiện trước mặt người khác.Đối bọn họ biểu hiện, Loan Toàn chưa nói cái gì.
Mỗi cái tu sĩ đều có chính mình bất đồng nói, nàng nói thêm cái gì, ngược lại uổng bị người phiền chán.Loan Toàn biết đúng mực.
Nàng mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới rồi tẩy khí trì nơi vị trí, nhận nhận địa phương, bởi vì tháng này tẩy khí trì mở ra thời gian đã qua đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ có thể tháng sau lại đến.Từ tẩy khí trong ao ra tới về sau, Loan Toàn liền cáo từ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bị Mộ Dung phong chắn ở trên đường.Mộ Dung phong là tông môn trưởng lão, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bị người lấp kín cái thứ nhất ý tưởng, là bọn họ có phải hay không cùng tông môn trưởng lão phạm hướng.
Phía trước Cố Cẩm Chi cố trưởng lão khiến cho bọn họ lâm vào bị bắt nổi danh hoàn cảnh, hiện tại lại bị trưởng lão lấp kín, hai người trong lòng đều theo bản năng lộp bộp một tiếng.
“Ta không phải người xấu.” Mộ Dung phong người lão thành tinh, tự nhiên đã nhìn ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong mắt đề phòng, “Ta là tông môn luyện đan phong trưởng lão Mộ Dung phong, các ngươi hẳn là biết ta đi?”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ biết hắn là tông môn trưởng lão, cũng không biết hắn là luyện đan phong trưởng lão, theo bản năng lắc lắc đầu.Mộ Dung phong sắc mặt cứng đờ.Cái này phản ứng, là hắn không có đoán trước đến.Bất quá Mộ Dung phong tuyệt đối không phải nhẹ giọng từ bỏ người.
Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc, trực tiếp hỏi ra nhất muốn biết vấn đề: “Các ngươi ở tông môn trung có kẻ thù? Vì sao không lấy gương mặt thật kỳ người?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đồng loạt quyết định: Sự tình nếu là có cái gì không đúng, liền lập tức trốn đi!-------------DFY--------------

