Chương 210:

210: Đổi cống hiến
Bọn họ hai cái dịch dung sự tình, chỉ có chính bọn họ biết.Hàn Tu Mặc luyện chế dịch dung đan, là phương thuốc cổ truyền đan, ở hiện giờ Tu chân giới đã thất truyền hồi lâu, hẳn là không ai có thể đủ nhận ra tới mới đúng.
Nhưng Mộ Dung phong cố tình đã nhìn ra, còn trực tiếp làm trò bọn họ mặt nói ra vấn đề này, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cảnh giác lên.
Nguyên bản chỉ là tính toán nói một cái tương đối hảo thiết nhập đề tài, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tán gẫu một chút Mộ Dung phong, cũng không nghĩ tới chính mình tìm đề tài không đúng, thế nhưng vừa lúc chạm đến tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bí mật, không những không có đạt tới kéo gần quan hệ mục đích, ngược lại còn làm cho bọn họ càng thêm cảnh giác.
Mộ Dung phong cảm thấy chính mình có điểm oan uổng.Bất quá hắn cũng không đoan sinh ra một loại cảm giác, nếu là hắn lại không đem chính mình ý đồ đến cùng mục đích nói rõ ràng nói, này hai cái đệ tử sợ là muốn trực tiếp đào tẩu.
Từ lên làm luyện đan phong trưởng lão về sau, liền không còn có gặp được quá bị người trở thành hồng thủy mãnh thú trải qua Mộ Dung phong, rốt cuộc chưa từng có nhiều vô nghĩa, lập tức thuyết minh chính mình ý đồ đến: “Ngươi nếu là luyện đan sư, có thể suy xét suy xét lưu tại luyện đan phong, luyện đan phong thượng có rất nhiều đan sư truyền thừa cùng nội dung, có thể cấp luyện đan sư tuần tr.a cùng tham khảo, làm luyện đan sư, tiến vào luyện đan phong tuyệt đối sẽ không có hại!”
Bởi vì lo lắng này hai cái đệ tử không nghe làm nói xong liền rời đi, Mộ Dung phong không khỏi nhanh hơn ngữ tốc.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sửng sốt một chút.
Bọn họ vừa rồi lo lắng nửa ngày, cho rằng cái này trưởng lão phải đối bọn họ làm cái gì, kết quả mục đích của hắn chính là làm Hàn Tu Mặc gia nhập luyện đan phong?Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên liếc nhau, đều cảm thấy có chút buồn cười.
Hàn Tu Mặc đối Mộ Dung phong tỏ vẻ cảm tạ, lại vẫn là cự tuyệt Mộ Dung phong hảo ý: “Trưởng lão hảo ý đệ tử tâm lĩnh, bất quá tông môn mặt khác các trưởng lão, nói không chừng đều ở nhìn chằm chằm đệ tử trên người khí vận, đệ tử vô tình cấp trưởng lão thêm phiền toái.”
Lời nói nhưng thật ra nói được dễ nghe, nhưng cũng vẫn là cự tuyệt ý tứ.
Mộ Dung phong nghe ra tới bọn họ ý tứ, cũng không có cưỡng cầu, mà là nói một câu: “Các ngươi cũng tùy thời đều có thể tới luyện đan phong tiểu trụ một đoạn thời gian, luyện đan phong mọi người, đều sẽ đối với các ngươi tỏ vẻ hoan nghênh.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cười cười không nói gì.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy bọn họ thật là khí vận nghịch thiên, mới liên tiếp được đến chỗ tốt, hai người đối sinh hoạt trước sau vẫn duy trì một loại cảnh giác, đối khí vận như vậy hư vô mờ mịt đồ vật, không cảm thấy có cái gì chân thật cảm.
Nếu là bọn họ thật sự có được cường đại khí vận nói, phỏng chừng cũng ở xuyên qua cùng trọng sinh thời điểm, cũng đã dùng xong rồi.Cho nên bọn họ chưa bao giờ đem bất luận cái gì hy vọng, đặt ở hư vô mờ mịt khí vận thượng.
Bất quá tông môn nếu là nhận định bọn họ có được đại khí vận, hai người cũng vô pháp phản bác cái gì.
Dựa theo Vân Minh Uyên ý tưởng, khí vận hư vô mờ mịt, là một loại không thể chứng ngụy tồn tại hình thái, nếu không có biện pháp chứng ngụy, tin hay không, cũng cũng chỉ có thể tự do tâm chứng.Tông môn tu sĩ đều tin bọn họ thân cụ khí vận, bọn họ phản bác cũng là làm vô dụng công thôi.
Không bằng đem trong khoảng thời gian này dùng để tăng lên chính mình càng tốt.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều tại ý thức đến chuyện này về sau, đều lười đến phản bác tông môn nói.Tông môn cho bọn hắn chỗ tốt, hai người thu đó là.
Về sau nếu là có cơ hội, trả lại trở về liền có thể.Mộ Dung phong biết khuyên bất động bọn họ, để lại một khối dùng để liên hệ hắn đưa tin phù về sau, liền rời đi.
Mà Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, ngay sau đó, hai người cơ hồ liền trăm miệng một lời mà mở miệng hỏi: “Chúng ta trong chốc lát đi đâu?”Kế tiếp hai người lại là trăm miệng một lời, thập phần ăn ý mà trả lời vấn đề này: “Cống hiến đường!”
Tông môn nhiệm vụ đường cùng cống hiến đường là tách ra.
Nhận nhiệm vụ kiếm lấy tông môn cống hiến điểm thời điểm, phải trải qua nhiệm vụ đường, nhưng nhiệm vụ đường bản thân cũng đã thập phần phức tạp, nhân viên rắc rối khó gỡ, yêu cầu rất nhiều nhân tài có thể bình thường vận chuyển đi xuống, nếu là lại đem cống hiến điểm đổi nhiệm vụ, cũng đều gia nhập đến nhiệm vụ đường trung, nhiệm vụ đường sẽ trở nên càng thêm phức tạp.
Cho nên sau lại cống hiến đường liền từ nhiệm vụ đường trung độc lập ra tới.Trở thành chuyên môn đổi cống hiến điểm địa phương.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước được đến tam vạn cống hiến điểm, đều còn không có tới kịp hoa, liền bởi vì Tàng Thư Các sự tình lại một lần có tiếng, ở cống hiến đường đổi đồ vật, tổng không thể lại làm lỗi.
Cho nên bọn họ tính toán trước đem cống hiến điểm đổi thành yêu cầu vật phẩm, sau đó điệu thấp mà bế quan một đoạn thời gian.Sợ bị tông môn trung người trở thành là giống loài quý hiếm vây xem.Sự thật chứng minh, cống hiến đường quả nhiên muốn an tĩnh đến nhiều.
Phụ trách cống hiến đường trưởng lão cùng nhiệm vụ đường trưởng lão là thân huynh đệ, thường xuyên không ở cống hiến đường trung, phía dưới người cũng đều có thể đem cống hiến đường sở hữu sự tình đều an bài đến rõ ràng, làm trưởng lão trần trăm hà không có nỗi lo về sau.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đến cống hiến đường thời điểm, không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.
Cống hiến đường tổng cộng có chín tầng, tầng thứ nhất là đổi linh thạch, vẽ bùa chú tài liệu nơi, bởi vì tu tập bùa chú một đạo tu sĩ, ở Tiên Vân Tông số lượng thưa thớt, tam đại thuật phong bên trong căn bản không có phù phong, tu luyện tài nguyên cũng ít, liền đều bị đặt ở tầng thứ nhất, cung cấp đối này một đạo cảm thấy hứng thú tu sĩ sử dụng.
Tầng thứ hai là đổi tu luyện công pháp địa phương —— đương nhiên, tông môn đại đa số công pháp đều là thu nhận sử dụng ở Tàng Thư Các trung, cống hiến đường công pháp, chỉ có vài loại tương đối đại chúng công pháp, mặt khác địa phương, còn lại là đều bị dùng để chồng chất tạp vật.
Tầng thứ ba dùng để đổi luyện đan tài nguyên, bao gồm luyện đan trong quá trình dùng đến đan lô, đan hỏa, linh thực thảo dược, còn có một ít tông môn bên trong nghiên cứu ra tới đan phương chờ, đương nhiên, luyện đan phong luyện chế đan dược, cũng là có thể ở cống hiến đường trung đổi.
Tầng thứ tư còn lại là cùng luyện khí tương quan, Luyện Khí Phong luyện chế pháp khí, luyện khí sở cần các loại tài liệu đều có thể ở tầng thứ tư đổi.Tầng thứ năm dùng để đổi thiên tài địa bảo, đổi quy tắc cùng vật phẩm, cùng trước hai tầng không sai biệt lắm.
Tầng thứ sáu cơ hồ tất cả đều là tông môn thu thập đến thiên tài địa bảo, bao hàm dùng để tiến hành rèn luyện bản mạng pháp khí khoáng thạch, một ít kỳ hoa dị thạch, còn có cấp bậc tương đối cao đan dược từ từ, nếu là cống hiến điểm cũng đủ, đảo cũng là có thể tiến vào tầng thứ sáu nhìn xem, có thể hay không đào đến cái gì thứ tốt.
Dư lại ba tầng, tầng thứ bảy dùng để đổi Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện tài nguyên, tầng thứ tám đổi Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu luyện tài nguyên, đến nỗi thứ chín tầng, tự nhiên đó là Xuất Khiếu kỳ tài nguyên.
Nhưng bởi vì Tiên Vân Tông vốn dĩ cũng cũng chỉ có tông chủ một cái Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, thứ chín tầng tương đương với là cho tông chủ một người chuẩn bị tư khố.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở tiến vào cống hiến đường về sau, mới phát hiện tam vạn cống hiến điểm, thoạt nhìn phảng phất rất nhiều, nhưng sử dụng tới, lại không có trong tưởng tượng như vậy nhiều.
Phía trước Hàn Tu Mặc cùng Phú Diệc Thanh hợp tác bán đan dược, tuy rằng trung gian bị Phú Diệc Thanh trừu thành một bộ phận, nhưng đổi đến cống hiến điểm số lượng cũng không nhiều lắm, không nghĩ tới cống hiến đường thế nhưng càng hố, đổi lấy những cái đó hắn đều có thể đủ luyện chế hoàng cấp đan dược cùng huyền cấp đan dược, tiêu phí cống hiến điểm đều vượt qua hắn tưởng tượng.
Bọn họ hai người tu vi không cao, không thể thượng tầng thứ bảy, mặt khác mấy tầng đều có thể đủ tùy tiện dạo.Đang xem xong rồi đan dược tầng về sau, hắn cảm thấy tam vạn cống hiến điểm, khả năng cũng không đáng giá.Sự thật chứng minh hắn là chính xác.
Vân Minh Uyên ở một tầng thay đổi một ít vẽ bùa chú tài liệu, tiêu phí gần 5000 cống hiến điểm, càng là đến mặt trên tầng lầu, bọn họ thấy thứ tốt càng nhiều, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người cống hiến điểm cũng càng ngày càng ít.
Chờ đến bọn họ đến tầng thứ sáu thời điểm, trên người cống hiến điểm, đã chỉ còn lại có không đến một trăm.
Nhưng tầng thứ sáu đồ vật, đều là hàng thật giá trị thiên tài địa bảo, đừng nói là một trăm cống hiến điểm, liền tính là có 5000, cũng không nhất định có thể đủ đổi đến trong đó tùy ý một loại thiên tài địa bảo.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn trong tay bọn họ lệnh bài thượng biểu hiện 96 cống hiến điểm, cùng với những cái đó ít nhất đều là bốn vị số đồ vật, yên lặng mà rời khỏi cống hiến đường tầng thứ sáu.Là bọn họ không xứng.*
Trải qua Tàng Thư Các sự tình về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở trong tông môn biểu hiện đến càng thêm điệu thấp, mọi người đều là thói quen quên người, quá không được nhiều thời gian dài, bọn họ hai cái tên, đều sẽ bị tông môn quên đi đến không sai biệt lắm.
Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ra ngoài mọi người dự kiến, không có lựa chọn đãi ở bất luận cái gì một cái trận doanh trung, mà là về tới bọn họ tại ngoại môn sau núi, tiếp tục làm ruộng.
Nếu không phải bọn họ còn mỗi tháng đều sẽ đúng giờ xuất hiện ở tẩy khí trì, ngay cả Tê Hà tiên tử đều sắp quên trong tông môn còn có như vậy hai người.Nga, đương nhiên, cũng còn có người không có quên bọn họ.
Tỷ như mỗi một ngày đều tới cọ cơm Cố Cẩm Chi, Vân Minh Uyên nhận lấy học sinh Phú Diệc Thanh.Bọn họ hảo vận khí có lẽ không có biện pháp phân cho người khác, nhưng là đem chính mình tri thức chia sẻ đi ra ngoài, lại vẫn là dư dả.
Tuy rằng Vân Minh Uyên dạy dỗ phương pháp thoạt nhìn lược có vài phần xảo quyệt, Phú Diệc Thanh ngay từ đầu cũng thực không thói quen.Nhưng là đương hắn dần dần thói quen xuống dưới về sau, hắn liền phát hiện, nguyên lai chính mình thật sự từ Vân Minh Uyên nơi này học được không ít đồ vật.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này tuy rằng điệu thấp, nhưng cũng không phải nhàn rỗi cái gì cũng không làm.Bởi vì Thương Vũ bí cảnh thực mau liền phải khai, bọn họ hai cái trên người có Thương Vũ bí cảnh bản đồ, tự nhiên là muốn đi trước Thương Vũ bí cảnh đi một chuyến.
Cũng không biết có phải hay không ảo giác, Hàn Tu Mặc tổng cảm thấy càng là tiếp cận Thương Vũ bí cảnh mở ra nhật tử, hắn liền càng là sinh ra một ít không tốt lắm dự cảm.Phảng phất sẽ xảy ra chuyện gì giống nhau.Hắn đem này cổ quái cảm xúc nói cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên tự hỏi một lát: “Nghe nói Tu chân giới cấp bậc tương đối cao, hoặc là đã chịu Thiên Đạo thiên vị tu sĩ, đều có thể đủ sinh ra như vậy dự cảm.”Như vậy dự cảm, ở Tu chân giới, là rất có khả năng chính xác.Hàn Tu Mặc sắc mặt không quá đẹp.
Hắn trọng sinh sau quá nhật tử có thể nói là xuôi gió xuôi nước, vẫn là lần đầu tiên sinh ra như vậy cảm giác, nếu là dựa theo hắn ngay từ đầu ý tưởng, không bằng trực tiếp từ bỏ Thương Vũ bí cảnh.
Nhưng đồng thời, hắn lại có một loại thập phần mãnh liệt trực giác, nếu là từ bỏ tiến vào Thương Vũ bí cảnh, hắn nhất định sẽ hối hận cả đời.
Bị hai loại trực giác xé rách Hàn Tu Mặc, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn trốn tránh, ở bí cảnh mở ra là lúc, gia nhập Tiên Vân Tông bí cảnh đội ngũ.
Mang đội người là Tê Hà tiên tử Loan Toàn, bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đóng cửa không ra hồi lâu, Loan Toàn riêng phái người tới thông tri bọn họ Thương Vũ bí cảnh mở ra thời gian, tới người cũng là bọn họ người quen.Thi Tự Lâm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, cũng có chút trố mắt.
“Vân…… Sư đệ? Hàn sư đệ?”Hai bên ở Lâm Bình Thành từ biệt sau, liền không có tái kiến quá.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người ở trong tông môn lần lượt nộp lên cấp tông môn truyền thừa cùng thiên cấp công pháp tin tức, Thi Tự Lâm nghe thấy thời điểm, cũng không để trong lòng.
Hắn trước nay không đem tông môn xuất hiện hai cái khí vận nghịch thiên cẩm lý, cùng ở Lâm Bình Thành cùng hoạn nạn quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người liên hệ lên.Bị Tê Hà tiên tử phái tới tiếp hai cái “Người may mắn” sư đệ thời điểm, Thi Tự Lâm còn có chút bất mãn.
Ở nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong nháy mắt kia, hắn lại chợt hiểu được, vì cái gì sư thúc nói hắn nhiệm vụ có thể ở kia một đoạn thời gian nội hoàn thành……Nguyên lai hắn người muốn tìm, căn bản không phải Lâm Bình Thành thiếu thành chủ, mà là trước mắt hai vị này mới là.
Nghĩ đến chính mình lúc trước thất bại nhiệm vụ, hắn trong lòng có hối hận cảm xúc chợt lóe mà qua.Bất quá rốt cuộc cũng là gặp qua sóng to gió lớn tu sĩ, Thi Tự Lâm cảm xúc vội vàng rồi biến mất, cười nói: “Hai vị sư đệ biệt lai vô dạng a!”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng ở nhìn thấy người quen khiếp sợ trung phục hồi tinh thần lại: “Thi sư huynh.”
“Ta là tới đón các ngươi cùng đi Thương Vũ bí cảnh.” Thi Tự Lâm cho thấy ý đồ đến, “Tông môn đội ngũ sẽ ở hai ngày sau xuất phát, các ngươi nếu là còn có cái gì yêu cầu chuẩn bị, tận lực ở hai ngày nội chuẩn bị tốt, hậu thiên thời gian này, ta lại đến tiếp các ngươi.”
“Đa tạ thi sư huynh.”-------------DFY--------------

