Chương 211:

211: Thương Vũ trong thành
Tu vi ở Trúc Cơ kỳ trở lên, liền có thể đi vào Thương Vũ bí cảnh, Thương Vũ bí cảnh cũng là số lượng không nhiều lắm, chỉ có thấp nhất tu vi hạn chế bí cảnh chi nhất. Thương Vũ bí cảnh mở ra thời điểm, cũng là bí cảnh phụ cận Thương Vũ thành nhất náo nhiệt thời điểm. Thương Vũ xây thành đứng ở Thương Vũ bí cảnh phụ cận, lúc trước chỉ là từ Thương Vũ bí cảnh trung ra tới tu sĩ dùng để đổi giao dịch ngắn ngủi chợ, sau lại mọi người phát hiện Thương Vũ bí cảnh mở ra thời gian là cố định, mà bí cảnh trung thiên tài địa bảo vô số, mỗi một lần bí cảnh mở ra, đều là một lần thật lớn thịnh hội. Ở bí cảnh mở ra trước sau, liền có người tụ tập ở bí cảnh chung quanh đất trống, chờ thu thập cùng mua sắm bí cảnh trung ra tới tài nguyên. Lại sau lại, nơi này liền dần dần hình thành Thương Vũ thành, có được cường đại thực lực cùng bối cảnh Hạ gia, chặt chẽ chiếm cứ ở Thương Vũ trong thành, thành Thương Vũ thành thành chủ. Hiện giờ Thương Vũ thành, đã truyền thừa vô số năm. Tiên Vân Tông cùng Thương Vũ thành Hạ gia nhiều thế hệ giao hảo, Tiên Vân Tông tàu bay tới Thương Vũ thành sau, Hạ gia tự mình phái người tới đón tiếp. Người tới tên là hạ lê, là một người anh tư táp sảng nữ tu, một thân hồng y mặc ở trên người, diễm mà không tục, càng thêm hiện ra vài phần sấm rền gió cuốn sắc bén tới. “ Tiên Vân Tông khách quý nhóm, mời theo ta tới. ” Nữ tu mở miệng, thanh âm cũng dứt khoát lưu loát, hấp tấp, không phải thích ướt át bẩn thỉu kia một loại người. Tiên Vân Tông mang đội người là Loan Toàn, Loan Toàn cùng Thương Vũ thành vị này thiếu thành chủ từng có vài lần chi duyên, đối vị này anh tư táp sảng nữ tử rất có hảo cảm, đối này gật gật đầu: “ Vất vả thiếu thành chủ. ” “ Không khách khí, Tiên Vân Tông cùng chúng ta Thương Vũ thành từ trước đến nay giao hảo, bất quá lược làm hết lễ nghĩa của chủ nhà thôi. ” Hạ lê nhìn thấy Loan Toàn, trong lòng hiện lên một tia kinh diễm. “ Sơn, cùng. Thủy, タ ” Thân là nữ tử, Loan Toàn vô luận từ bất luận cái gì một cái phương diện tới nói, đều là cực hảo. Trước không nói thân là đỉnh cấp thiên kiêu, Loan Toàn bản thân có được không thể địch nổi thực lực, nàng trên mặt cho dù mang khăn che mặt, cũng có thể đủ nhìn ra khuynh thành chi sắc, chỉnh thể khí chất hồn nhiên thiên thành, cả người đều tản ra một loại lệnh người muốn thân cận ý tứ. Tam đại tiên môn từ trước đến nay thích cạnh tranh, tam đại tiên môn tàu bay cơ hồ là đồng thời tới Thương Vũ thành, Tiên Vân Tông chiếm cứ tiên cơ, được đến thành chủ chi nữ tự mình tiếp đãi, lăng thiên kiếm tông cùng hàn tiêu tiên tông hai vị đỉnh cấp thiên kiêu, cũng chú ý tới Loan Toàn trạng thái. Hai người đều có một ít kinh ngạc. Đồng dạng thân là đỉnh cấp thiên kiêu, Loan Toàn không thể nghi ngờ là một cái ưu tú đối thủ, cho dù thân là nữ tu, cũng không thể so bọn họ kém cỏi, thậm chí ở nào đó phương diện còn có thể áp chế bọn họ thế, bất luận là Độc Cô thẳng vẫn là cửa nam đình, đối Loan Toàn đối thủ này, đều là thập phần tôn trọng. Bọn họ vừa ly khai tông môn tàu bay, liền chú ý tới rồi Loan Toàn biến hóa. Hai người đều cảm thấy, Tê Hà tiên tử tựa hồ có chút bất đồng. Không thể nói tới nơi nào bất đồng, nhưng trên người nàng hơi thở càng thêm hồn hậu, khí chất càng vì nội liễm, hai người liếc mắt một cái liền đã nhìn ra. Ba người đều không phải cái gì nhiệt tình tính tình, cho nhau gật đầu thăm hỏi, xem như đánh quá chiếu cố. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bởi vì bọn họ “ Cẩm lý ” thân phận, bị an bài ở Loan Toàn bên người, nói không hảo là tông môn hy vọng Loan Toàn bảo hộ bọn họ, vẫn là hy vọng bọn họ vận khí có thể làm Loan Toàn có được càng tốt thu hoạch. Bọn họ hai cái ở Loan Toàn bên người, không có gì tồn tại cảm. Nhưng đúng là bởi vì không có tồn tại cảm, cũng làm cho bọn họ ở trong đám người, cũng không dẫn nhân chú mục. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình đều là nghe nói Tiên Vân Tông ra hai cái khí vận thật tốt đệ tử sự tình, nhưng bọn hắn đi đến hôm nay nông nỗi, đều là dựa vào chính mình từng bước một tu luyện lại đây, tuy rằng tin tưởng khí vận, nhưng cũng cũng không như là những người khác như vậy mê tín, đối kia hai cái trong truyền thuyết khí vận cẩm lý cũng không cảm thấy hứng thú. Có nhớ thương người khác trên tay thứ tốt thời gian, bọn họ còn không bằng chính mình hảo hảo tăng lên tu vi, tranh thủ tại hạ một lần gặp mặt thời điểm, có thể ngăn chặn mặt khác hai cái thiên kiêu một đầu. Bọn họ cũng không có nghĩ tới, Tiên Vân Tông sẽ đem nhân tài như vậy trực tiếp thả ra, quang minh chính đại đi theo Loan Toàn bên người. Trên thực tế, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không cảm thấy bọn họ vận khí tốt, cũng là một kiện đáng giá khen sự tình, vận khí cũng không thể đại biểu hết thảy, nhưng cũng là thực lực một loại, bọn họ đều không rõ vì cái gì tông môn sẽ coi trọng như vậy bọn họ khí vận. Bất quá tưởng không rõ sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có nghĩ nhiều, xe đến trước núi ắt có đường, thuyền cập bến tự nhiên có chỗ đậu, bọn họ hẳn là biết đến thời điểm, tổng hội biết đến. Hai người đi theo Loan Toàn bên người đảm đương phông nền. Ngẫu nhiên cùng mặt khác tông môn tu sĩ đối thượng tầm mắt, cũng thực mau dời đi, thoạt nhìn giống như là thập phần thành thật, tuyệt đối sẽ không gây chuyện thị phi kia một loại người. Cũng không dễ dàng bị người chú ý. Bất quá, vẫn là có người khiến cho bọn họ chú ý. Đầu tiên là bọn họ ở lăng thiên kiếm tông đội ngũ trung phát hiện đỗ bất phàm cùng hắn bên người kỷ trúc, ngay sau đó bọn họ liền ở hàn tiêu tiên tông tàu bay trung xuống dưới người, phát hiện một cái khác hình bóng quen thuộc, Vân Minh Uyên trên danh nghĩa cữu cữu lâm thù. Từ đã biết Lâm Bình Thành hành động về sau, Vân Minh Uyên đối Lâm Bình Thành Lâm gia ấn tượng liền không tốt lắm. Rất có khả năng nguyên chủ mẫu thân, cũng là Lâm Bình Thành thông qua đồng dạng phương thức phái đến Bình Vân Thành trung gián điệp, từ văn thanh cùng văn mân sự tình tới xem, những cái đó bị phái ra đi đương nằm vùng người, thủ đoạn tâm trí mọi thứ không thiếu, đối trượng phu thậm chí là chính mình thân sinh hài tử, đều không có cái gì cảm tình, có thể tùy thời vứt bỏ. Như vậy tưởng tượng, ở hắn khuyết thiếu một bộ phận về nguyên chủ cùng nguyên chủ mẫu thân lâm hạ uyển chi gian ở chung chi tiết, đều trở nên phá sóc mê ly lên. Dẫn tới Vân Minh Uyên đối Lâm Bình Thành ấn tượng càng thêm không tốt. Bọn họ cùng Thi Tự Lâm, lúc trước còn cùng lâm thù đánh quá một trận, may mắn bọn họ thường thường dùng dịch dung sau bề ngoài kỳ người, dễ dàng sẽ không đơn giản mà dùng chính mình chân thật diện mạo xuất hiện ở người khác trước mặt, trợ giúp Thi Tự Lâm đối phó lâm thù thời điểm, cũng không có lộ ra mặt, hẳn là sẽ không bị lâm thù phát hiện. Lâm thù cũng đích xác không phát hiện bọn họ. Nhưng hắn chú ý tới Thi Tự Lâm. Thi Tự Lâm lúc trước ngụy trang thành khách điếm chủ nhân, ở Lâm Bình Thành ẩn núp vô số năm, không biết lộng tới nhiều ít Lâm Bình Thành cơ mật, hắn lúc này đây rời đi Lâm Bình Thành, trừ bỏ muốn tới Tử Vu phủ tìm hiểu Thương Vũ bí cảnh tin tức ở ngoài, cũng là vì tìm được lúc trước cái kia tu sĩ, lúc cần thiết vĩnh tuyệt hậu hoạn. Hắn ở tiến vào Tử Vu phủ sau không lâu, liền bị hàn tiêu tiên tông tuyển nhận đệ tử tu sĩ phát hiện, tiến vào hàn tiêu tiên tông, hiện giờ đã ở tông môn trung hỗn ra nhất định địa vị. Hắn ở hỏi thăm về Thương Vũ bí cảnh tin tức đồng thời, cũng đang âm thầm điều tra Thi Tự Lâm cái này rất có khả năng phát hiện Lâm Bình Thành bí mật tu sĩ, kết quả vẫn luôn cũng chưa tìm được. Lại nguyên lai người này là Tiên Vân Tông đệ tử. Hàn tiêu tiên tông tuy rằng đứng hàng tam đại tiên tông đứng đầu, nhưng đơn thuần luận chiến lực, so ra kém lăng thiên kiếm tông, luận giàu có trình độ, lại so ra kém Tiên Vân Tông, đối mặt hai cái tông môn thời điểm, luôn có chút tự tin không đủ, vô pháp bày ra đệ nhất tiên môn phổ tới. Càng đừng nói gần nhất Tiên Vân Tông bên kia còn truyền ra bọn họ tông môn có hai cái bắt đầu vận chuyển nghịch thiên đệ tử tin tức, nhưng đem hàn tiêu tiên tông những cái đó các trưởng lão cấp mắt thèm hỏng rồi. Lâm thù là phụng tin chính mình kia một loại người, tin tưởng vững chắc sở hữu đồ vật đều là tranh thủ tới, đối những cái đó hư vô mờ mịt khí vận vừa nói khịt mũi coi thường, trong lòng đối những cái đó mắt thèm người khác trong tông môn khí vận cường thịnh đệ tử các trưởng lão, có chút khinh thường. Bất quá hắn là trăm triệu không dám đem chính mình cảm xúc biểu hiện ra ngoài. Lúc này đây Thương Vũ bí cảnh hành trình, hắn cũng là thông qua tông môn cống hiến đổi lấy cơ hội, so với trong tông môn thiên kiêu đãi ngộ, lại liên tưởng từ trước ở Lâm Bình Thành hô mưa gọi gió nhật tử, lâm thù là tính toán ở Thương Vũ bí cảnh kết thúc về sau, liền tiếp tục trở lại Lâm Bình Thành đương thổ hoàng đế. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tầm mắt từ này đó quen thuộc người trước mặt nhất nhất đảo qua, lại nửa điểm không có lộ ra sơ hở tới. Bọn họ cũng không tính toán cùng đỗ bất phàm nói chuyện với nhau, nếu là ở trong bí cảnh gặp, có lẽ nguyện ý kết bạn đồng hành, nhưng ở bên ngoài người nhiều mắt tạp, vẫn là tiểu tâm thì tốt hơn. Tam đại tiên môn tới tu sĩ, Thương Vũ thành thành chủ tự nhiên đều là muốn long trọng chiêu đãi, hạ lê làm thành chủ chi nữ, liền gánh vác tiếp đãi tam đại tiên tông khách nhân nhiệm vụ. Chờ đến tam đại tiên môn người đều đến đông đủ, phụ trách mang đội tu sĩ đưa bọn họ tàu bay đều thu lên, hạ lê liền phân biệt phái người, đem tam đại tiên môn an bài ở lẫn nhau có thể câu thông, nhưng lại cho nhau độc lập, lẫn nhau không quấy nhiễu vị trí thượng. Đây là ba tòa độc lập biệt viện, Thương Vũ thành dùng để chiêu đãi khách quý sở dụng. Thực mau, Tiên Vân Tông liền dàn xếp xuống dưới, Thi Tự Lâm tìm một cơ hội, tiến đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trụ trong viện. Bọn họ hai cái lúc này đây ra cửa một lần nữa thay đổi một bộ bộ dáng - bởi vì phía trước bị Thi Tự Lâm nhận ra tới, hơn nữa phía trước kia phó dung mạo còn truyền ra đi khí vận nghịch thiên cách nói, bọn họ tự nhiên phải cẩn thận vì thượng. Đối với hai người lại một lần dịch dung cách làm, Loan Toàn cũng không nói gì thêm. Tông môn đi theo tới mặt khác tu sĩ, cũng không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận thật sự, chỉ cảm thấy bọn họ là bị mỗ vị trưởng lão phó thác cấp Đại sư tỷ chiếu cố tiểu bối mà thôi. Chỉ có Thi Tự Lâm một người biết bọn họ hai người thân phận. Bởi vì phía trước muốn chuẩn bị xuất phát, Thi Tự Lâm không có tìm được thời gian cùng hai người ôn chuyện, hiện tại rốt cuộc nhàn xuống dưới, có thời gian tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người hiểu biết tình huống. “ Hai vị, Sư đệ, các ngươi như thế nào thành tông môn cẩm lý? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nổi bật cực kỳ thời điểm, hắn không ở tông môn trung, đối chuyện này luôn là không có gì chân thật cảm, trên thực tế hắn càng thêm tò mò là, Vân Minh Uyên lúc trước cứu hắn, lấy ra tới trận bàn. Nhưng đi lên liền mở miệng hỏi cái này không tốt lắm, mới tìm một cái sứt sẹo đề tài cắm vào. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thật đúng là không có ở trước tiên ý thức được Thi Tự Lâm mục đích là cái gì, chỉ cho rằng Thi Tự Lâm thật là tới tìm bọn họ ôn chuyện, hai người đem lúc trước phát sinh sự tình giải thích một lần. Bọn họ kỳ thật cũng không biết chính mình như thế nào liền trở thành tông môn cẩm lý, nhưng nếu tông môn trên dưới đều nói như vậy, hơn nữa tông chủ đều tán thành bọn họ hai cái vận khí tốt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có biện pháp phản bác cái gì. Bởi vì bọn họ này một tầng thân phận, giống như mặc kệ làm ra sự tình gì, đều sẽ không khiến cho người khác kinh ngạc. Cũng đúng là bởi vì cái này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới chịu đựng cái này đáng chết cẩm lý xưng hô. Thi Tự Lâm nghe bọn hắn hai nói xong sự tình ngọn nguồn, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt mang theo vài phần đồng tình. Tông môn những cái đó các trưởng lão làm ầm ĩ lên thời điểm là bộ dáng gì, Thi Tự Lâm là kiến thức quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy thân phận, ở trong tông môn, những cái đó trưởng lão liền tính chỉ là vì đồ cái cát lợi, đều có khả năng xuất hiện tranh đoạt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở tại địa phương nào trường hợp. Không có thể chính mắt nhìn thấy như vậy náo nhiệt danh trường hợp, Thi Tự Lâm hơi có chút tiếc nuối. Ba người hàn huyên một lát, Thi Tự Lâm bỗng nhiên đem một cái hộp đưa cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Các ngươi hai cái nhất định phải nhận lấy, coi như làm là lúc trước đã cứu ta thù lao. ” Vân Minh Uyên còn không có ý thức được Thi Tự Lâm ý ngoài lời, hắn đem đồ vật thu lên, lắc đầu: “ Sư huynh không cần khách khí, mọi người đều là đồng môn. ” Hàn Tu Mặc lại là dư vị lại đây, đã nhìn ra Thi Tự Lâm mục đích, hắn bắt lấy Vân Minh Uyên tay áo quơ quơ, nhìn về phía Thi Tự Lâm: “ Sư huynh, ngươi lần này tới chính là vì Truyền Tống Trận cùng phòng hộ trận? ” Thi Tự Lâm mục đích bị vạch trần, cũng không cảm thấy xấu hổ, mà là thoải mái hào phóng mà thừa nhận: “ Không tồi, các ngươi nếu là còn có như vậy trận bàn, có không đều một ít cho ta? Ta có thể dựa theo thị trường tính tiền, hoặc là các ngươi có cái gì yêu cầu, chỉ cần thi mỗ có thể làm được, tuyệt không chối từ. ” Hắn đều nói như vậy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không hảo cự tuyệt. Vân Minh Uyên hiểu được trên tay lễ vật là Thi Tự Lâm cấp nước cờ đầu, đối cái này Tu chân giới bình thường sinh hoạt hằng ngày, lại nhiều ra một ít hiểu ra. Này không phải cùng người thường hằng ngày không sai biệt lắm sao? -------------DFY--------------

