Chương 212:

212: Thành chủ yến hội
Cái gọi là tu chân, bất quá cũng chỉ là thay đổi một loại có được đặc thù năng lực thân phận, ở Tu chân giới cái này đại thế tục sinh hoạt thôi. Chỉ là Tu chân giới so với không có người tu chân phàm tục giới, nhiều ra lực lượng cường đại, cùng với cường giả vi tôn quy tắc, còn có đếm không hết bí cảnh chờ đợi thăm dò. Nhưng vứt bỏ này đó không nói chuyện, không có tu luyện thời điểm, Tu chân giới mỗi người, cũng đều cùng phàm tục giới tính toán chi li, nóng vội luồn cúi người thường không có gì khác nhau. Vân Minh Uyên trong lòng bốc lên khởi một trận hiểu ra, tại chỗ tiến vào ngộ đạo trạng thái. Thi Tự Lâm sửng sốt: “ Này, ” Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ, cũng không biết có phải hay không Vân Minh Uyên linh hồn đến từ dị thế duyên cớ, hắn ngược lại như là thật sự đã chịu Thiên Đạo sủng ái giống nhau, ở mặt khác tu sĩ trong mắt bé nhỏ không đáng kể sự tình, đều sẽ trở thành Vân Minh Uyên ngộ đạo cơ hội. Mà mỗi khi nhập định thời điểm, Vân Minh Uyên tu vi đều sẽ tăng trưởng không nói, ngay cả tâm cảnh đều có thể đủ đi theo cất cao một mảng lớn. Hàn Tu Mặc nguyên bản cảm thấy chính mình tâm cảnh cũng đã xem như không tồi, kết quả cùng Vân Minh Uyên so sánh với, bị phụ trợ đến như là một cái bé nhỏ không đáng kể bụi bặm. Hắn thở dài, đối Thi Tự Lâm cười cười: “ Sư huynh không cần để ý, hắn thường xuyên bỗng nhiên liền ngộ đạo, vấn đề không lớn. ” Thi Tự Lâm cảm thấy chính mình trái tim bị người chọc nhất kiếm. Nhưng thật ra không đau, chính là cảm thấy có điểm nghẹn đến mức hoảng. Nếu là hắn biết đã từng địa cầu văn hóa trung từng có một loại Versailles văn học nói, là có thể đủ minh bạch giờ phút này tâm tắc hẳn là như thế nào hình dung. Đáng tiếc Thi Tự Lâm cũng không biết. Cho nên hắn đem trong lòng trong nháy mắt sinh ra không khoẻ cảm đè ở đáy lòng, chuẩn bị đưa ra cáo từ: “ Nếu Vân sư đệ có việc, ta đây, ” Lần sau lại đến còn không có nói ra, Hàn Tu Mặc đã kêu ở hắn. “ Sư huynh xin dừng bước. ” Hàn Tu Mặc đối Thi Tự Lâm chớp chớp mắt, “ Ta cùng hắn là đạo lữ, đảo cũng có thể cùng sư huynh nói một bút sinh ý. ” Thi Tự Lâm: “ , ” Hắn cảm thấy chính mình trong lòng giống như càng thêm bị đè nén. Cũng không biết vì cái gì. Hàn Tu Mặc trên mặt cười tủm tỉm, như là không có chú ý tới Thi Tự Lâm cảm xúc biến hóa: “ Chúng ta có thể lấy ra năm cái Truyền Tống Trận bàn cùng sáu cái phòng hộ từng trận bàn, đương nhiên, nếu là sư huynh có tài liệu nói, ở ra Thương Vũ bí cảnh sau, chúng ta cũng là rất vui lòng tiếp tục cùng thi sư huynh hợp tác. ” Hắn đi thẳng vào vấn đề bày ra chính mình có thể cho ra đồ vật: “ Nếu là sư huynh ở Thương Vũ bí cảnh trung phát hiện Thời Minh thủy, có không cho chúng ta lấy một ít? ” “ Ngươi như thế nào biết ta, ” Có thể tìm được Thời Minh thủy? Thi Tự Lâm không nói chuyện nói xong, nhưng Hàn Tu Mặc cũng minh bạch lại đây. Hàn Tu Mặc trên dưới đánh giá một phen Thi Tự Lâm: “ Sư huynh, ta là cái luyện đan sư, đối y thuật dược lý lược hiểu. ” Bởi vậy sớm tại ba ngày trước nhìn thấy Thi Tự Lâm thời điểm, cũng đã phát hiện Thi Tự Lâm trên người có thương tích, vẫn là bị có được thời gian thuộc tính thiên tài địa bảo, hoặc là này những thiên tài địa bảo luyện chế mà thành pháp khí gây thương tích. Như vậy miệng vết thương, bất luận là nội thương vẫn là ngoại thương, đều yêu cầu dùng Thời Minh thủy nhưng trị liệu. Ở Thương Vũ bí cảnh bán đi vô số bản đồ trung, trong đó liền có quan hệ với Thời Minh thủy ký lục. Thời Minh thủy tác dụng, đương nhiên không ngừng có thể dùng để trị liệu. Trên thực tế, Thời Minh thủy cũng là sống lại đan chủ dược chi nhất, vẫn là tương đối quan trọng một bộ phận. Luyện chế pháp khí cùng trận bàn thời điểm, Thời Minh thủy ngẫu nhiên cũng có thể đủ phát huy ra không tưởng được tác dụng. Thi Tự Lâm suy tư một lát, gật đầu: “ Hành, ” Trên người hắn có sư tôn cấp có thể tìm kiếm Thời Minh thủy bảo vật ở, lúc này đây tiến vào Thương Vũ bí cảnh căn bản mục đích đó là Thời Minh thủy, tuyệt đối không cho phép chính mình tay không mà về, nếu là có bao nhiêu ra tới Thời Minh thủy, đều một ít cấp này phu phu hai người cũng không sao. Hắn có dự cảm, lúc trước tông môn nhiệm vụ làm tìm kiếm, nói không hảo chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hơn nữa này hai người còn truyền ra cẩm lý vượng tông môn thanh danh, hắn càng là kiên định ý nghĩ của chính mình. Cùng vân Hàn phu phu giao hảo, luôn là sẽ không sai. Hàn Tu Mặc nguyên tưởng rằng còn có ma, không nghĩ tới Thi Tự Lâm nhanh như vậy liền đáp ứng rồi, hắn trong lòng thất vọng, tỉ mỉ chuẩn bị lừa dối lời nói thuật lại chưa dùng tới. Nói hảo giao dịch, vì không quấy rầy Vân Minh Uyên nhập định, Thi Tự Lâm thực mau liền rời đi. Vân Minh Uyên này nhất nhập định, đó là suốt một ngày. Chờ hắn tỉnh táo lại thời điểm, liền phát hiện thay đổi một thân Tiên Vân Tông đệ tử phục Hàn Tu Mặc, đang ở đôi mắt không chớp mắt mà nhìn chằm chằm chính mình. “ Xem ta làm cái gì? ” Vân Minh Uyên theo bản năng dùng thần thức quan sát một chút chính mình mặt, không phát hiện có cái gì vấn đề, thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Xem ngươi chừng nào thì tỉnh, Thành chủ phủ mời tam đại tiên môn đệ tử đi làm khách, này không phải chờ ngươi sao, ” Hàn Tu Mặc nhưng thật ra trực tiếp đem mục đích nói ra. Vân Minh Uyên sửng sốt: “ Yến hội? ” “ Đúng vậy, vẫn là chuyên môn mời tam đại tiên môn yến hội. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, “ Chúng ta đi xem náo nhiệt sao? ” Hắn lúc này, lại đã không có đời trước mài giũa ra tới ông cụ non, nhưng thật ra tưởng một cái mười mấy tuổi hài tử làm nũng. Vân Minh Uyên tự nhiên vô pháp cự tuyệt. Hắn mới vừa rồi mới ngộ đạo, nguyên lai ở Tu chân giới tu luyện, kỳ thật cũng cùng ở phàm tục giới hảo hảo sinh hoạt không có gì khác nhau, một khi đã như vậy, tầm thường người tu chân hằng ngày là như thế nào, hắn còn cần nhiều hơn quan sát mới được. Thành chủ phủ yến hội, chính là một cái không tồi tư liệu sống. Hàn Tu Mặc nếu là biết Vân Minh Uyên trong đầu suy nghĩ cái gì, phỏng chừng liền sẽ không mỗi thời mỗi khắc đều cảm thấy chính mình cùng Vân Minh Uyên thập phần xứng đôi. Ít nhất bọn họ chú ý phương hướng liền không phải thực xứng đôi, Vân Minh Uyên lựa chọn đi yến hội, là muốn quan sát Tu chân giới sinh hoạt, hoàn thiện cùng bổ sung chính mình ngộ đạo lúc sau nội dung. Nhưng Hàn Tu Mặc muốn đi yến hội, thuần túy chỉ là muốn đi xem náo nhiệt, cảm thụ một phen Tu chân giới nhiều vẻ nhiều màu bát quái. Lại còn có có một cái tương đối quan trọng nguyên nhân, là Thành chủ phủ mời tam đại tiên môn mọi người, trong yến hội tất nhiên có chút vở kịch lớn nhưng xem. Loại này náo nhiệt, Hàn Tu Mặc là rất có hứng thú đi thấu một thấu. Vân Minh Uyên cùng hắn tâm ý tương thông, tự nhiên biết Hàn Tu Mặc mục đích, đối Hàn Tu Mặc ngẫu nhiên chơi tâm nổi lên tính trẻ con cảm thấy có chút bất đắc dĩ, bất quá cũng không có khuyên hắn ý tứ. Vốn dĩ Hàn Tu Mặc thơ ấu cũng đã thập phần không hạnh phúc, hiện tại một lần nữa tìm về thơ ấu lạc thú, Vân Minh Uyên vì hắn cao hứng còn không kịp, vì cái gì muốn đi khuyên hắn đâu? 
Thương Vũ thành thành chủ là cái không câu nệ tiểu tiết, cái gọi là yến hội, kỳ thật là ở nhà mình cửa, cũng chính là khoảng cách Thương Vũ bí cảnh nhập khẩu cách đó không xa địa phương, đáp thượng mấy cái lều trại, bậc lửa lửa trại, tùy ý tìm mấy cái vũ cơ khiêu vũ. Bên cạnh bãi vô số yêu thú thịt, muốn ăn nói liền chính mình động thủ thịt nướng. Đối như vậy yến hội, đã thói quen ở tam đại tiên môn trung quy quy củ củ sinh hoạt các đệ tử, hiển nhiên đều sinh ra một lát không khoẻ, bất quá bọn họ thực mau liền điều chỉnh lại đây. Nhập gia tùy tục. Hơn nữa chính bọn họ bên ngoài rèn luyện thời điểm, cũng không có thời gian như là ở trong tông môn như vậy thời thời khắc khắc đều bưng dáng vẻ, đối sử dụng lửa trại thịt nướng, hoặc nhiều hoặc ít đều vẫn là sẽ một ít. Bất quá muốn nói sẽ thịt nướng, còn phải là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi vị trí. Hàn Tu Mặc không biết từ địa phương nào làm ra tới mấy khối đá phiến, đặt tại lửa trại phía trên, đá phiến thượng phụt phụt toát ra du tới, hắn đem các loại hỗn hợp ở bên nhau thịt nướng hương liệu rơi tại thịt nướng thượng, trong nháy mắt mùi hương thoát ra mấy dặm mà, trừ bỏ định lực tương đối tốt tam đại thiên kiêu, cùng với hiện tại xác thật không quá đói hạ lê ngoài ý muốn, ở đây sở hữu tu sĩ, đều theo bản năng nuốt một ngụm nước miếng. “ Thơm quá a, ” Phía dưới có người bắt đầu nói nhỏ, ánh mắt cố ý vô tình mà hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên cạnh thịt nướng thượng, Ngó. “ Đó là ai a? ” “ Không biết, hình như là Tiên Vân Tông, ” “ Không nghe nói Tiên Vân Tông còn có trù nghệ tốt như vậy tu sĩ a? ” “ Không biết bọn họ có nguyện ý hay không đến mặt khác địa phương đương chủ bếp. ” “ Rầm. ” Người nói chuyện đều nhịn không được nuốt hạ nước miếng, mới cầm chính mình trên tay thịt, thấy chết không sờn giống nhau mà đưa vào trong miệng. Nghe người khác mỹ vị đồ ăn, nhìn nhìn lại chính mình, liền luôn là cảm thấy hụt hẫng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không để ý đến. Bởi vì sau núi sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất dài một đoạn thời gian không có ra cửa thịt nướng, dẫn tới muốn ăn thịt Cố Cẩm Chi ở bọn họ nơi đó cọ cơm không thành, thế nhưng tiêu tiền mua đi rồi Hàn Tu Mặc chính mình bí chế gia vị. Đó là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới nhất dễ dàng một bút linh thạch. “ Khụ khụ, ” Thương Vũ thành thành chủ khụ một tiếng, mở miệng, “ Chư vị tiên môn đệ tử hãnh diện tham gia lần này yến hội, là ta Thương Vũ thành phúc phận, ” Khách khí nói một đống lớn, nhưng dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tai, chỉ nghe được một cái trọng điểm. Đó chính là Thương Vũ thành thành chủ tổ chức lúc này đây yến hội, đại khái chính là vì ở trước mặt mọi người tú một tú nữ nhi. Hắn nữ nhi hạ lê, là đã sớm định ra tới Thương Vũ thành thiếu thành chủ, cũng là Thương Vũ thành tương lai chủ nhân. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối hắn nói không có hứng thú, nhưng vẫn là ở thức hải tiến hành rồi một phen giao lưu. 【 lão vân a, ngươi nói một chút, hắn nói nhiều như vậy là muốn biểu đạt cái gì? 】【 nói không chừng chỉ là đơn thuần muốn khoe ra một chút hắn nữ nhi? 】Hàn Tu Mặc lắc đầu. 【 sách, sao có thể, bọn họ loại này thân phận người, nếu không phải có cái gì mục đích, tuyệt đối không có khả năng tự mình chiêu đãi nhiều người như vậy. 】Quả nhiên, ở khen chính mình nữ nhi về sau, Thương Vũ thành thành chủ liền chuyện vừa chuyển, nhắc tới chính mình nữ nhi tuổi tác. Lúc này, có thân phận vốn dĩ liền tương đối cao thế gia con cháu, đã bừng tỉnh hiểu được cái gì. “ Tiểu nữ vì Thương Vũ thành cúc cung tận tụy, làm sao có thời giờ nhọc lòng chính mình chung thân đại sự, cũng chỉ có thể từ ta cái này làm phụ thân ra mặt, ” Quả nhiên. Những cái đó vốn dĩ liền có vô số bị thân cận kinh nghiệm đại gia tộc con cháu trong lòng hiểu rõ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng bừng tỉnh đại ngộ. 【 nguyên lai là vì cấp nữ nhi thân cận, 】
【 không, 】 Hàn Tu Mặc nhưng thật ra bình tĩnh, 【 cùng với nói là thân cận, không bằng nói thành là lộ ra muốn kén rể ý đồ. 】【 kén rể? 】Vân Minh Uyên sửng sốt. Nhưng cẩn thận nhất phẩm, lại phát hiện xác thật là như vậy một cái ý tứ. Thương Vũ thành thành chủ chỉ có hạ lê như vậy một cái nữ nhi, hơn nữa hạ lê vẫn là Thương Vũ thành đã định ra thiếu chủ, này cũng ý nghĩa hạ lê tất nhiên là không có khả năng gả đi ra ngoài, chỉ có thể lựa chọn kén rể. Thành chủ tổ chức lúc này đây yến hội, hẳn là cũng có muốn cấp nữ nhi tương xem ý tứ. Bất quá hắn mục tiêu cũng không phải tam đại tiên môn kia hai vị đỉnh cấp thiên kiêu, mà là tam đại tiên môn bình thường thiên kiêu. Có thể bị định vì thiên kiêu cấp bậc đệ tử, tự nhiên đều là có thật bản lĩnh, chẳng sợ so ra kém đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng xứng Thương Vũ thành thành chủ chi nữ, lại là dư dả. Hắn cũng không tính toán lúc này đây yến hội là có thể trực tiếp nhìn ra tới tuyển ai, bất quá lại là bất động thanh sắc. Hắn đem nói ra tới, cũng là cho đại gia một cái ám chỉ, Thương Vũ thành có kén rể ý tứ. Thương Vũ thành thành chủ tuy rằng tự nhận là Thương Vũ thành lớn nhỏ cũng coi như là một phần gia nghiệp, bất quá đối với tông môn thiên kiêu nhóm mà nói, thật đúng là chưa chắc có thể coi trọng. Tóm lại cũng bất quá là giăng lưới vớt cá thôi. Thương Vũ thành thành chủ nhận thấy được chính mình đại nạn buông xuống, đột phá phỏng chừng không có cái gì hy vọng, chỉ có thể đem hy vọng ký thác ở nữ nhi trên người. Sinh thời, nếu là có thể nhìn thấy nữ nhi có thích hợp thuộc sở hữu, hắn mới có thể yên tâm. Như vậy yến hội, thành chủ cũng tổ chức không ngừng một hồi, chỉ là mặt hướng tán tu yến hội, liền không có chiêu đãi tam đại tiên môn đệ tử thời điểm như vậy long trọng. Độc Cô thẳng chờ đỉnh cấp thiên kiêu quả nhiên không có tỏ thái độ, bọn họ trong lòng chỉ có tu luyện, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình thậm chí đều ở tính toán khi nào tìm Tê Hà tiên tử luận bàn luận bàn, làm sao có thời giờ chú ý nhi nữ tình trường, thành chủ kén rể linh tinh việc vặt? Bất quá ở đây, cũng không phải không có nhân tâm động. Có người ánh mắt lập loè, không biết tính toán cái gì kế hoạch. Một bữa cơm ăn xong tới, miễn cưỡng cũng coi như được với là khách và chủ tẫn hoan. Nếu không có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kia thèm người thịt nướng mùi hương nói. -------------DFY--------------

