Chương 213:

213: Bí cảnh mở ra
Ở đây đại đa số người đối trở thành Thương Vũ thành thành chủ người ở rể không có gì hứng thú, nhưng thật ra có vài cá nhân sinh ra muốn cọ một cọ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thịt nướng hương liệu tâm tư.
Nhưng bọn hắn hai cái là sinh gương mặt, cùng đại đa số người đều không quen thuộc, hơn nữa bọn họ tu vi không cao, Kim Đan kỳ tu sĩ không muốn tự hạ thân phận tới giao hảo bọn họ hai cái, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không biết xuất phát từ cái gì ý tưởng, cũng không có đi tìm tới.
Bọn họ hai cái nhưng thật ra tìm được rồi cơ hội, hảo hảo ăn một đốn tốt.
Thương Vũ thành thành chủ cũng chỉ là điểm đến tức ngăn, bí cảnh mở ra sắp tới, hắn liền tính trong lòng tưởng cấp nữ nhi tìm một cái phu quân phó thác, cũng không vội với này nhất thời, hôm nay yến hội, chỉ là muốn mượn dùng tham gia yến hội này đó tu sĩ uy vọng, đem tin tức này tuyên dương đi ra ngoài thôi.
Hắn nữ nhi, tự nhiên là trên đời này tốt nhất nữ tử, một nhà có nữ bách gia cầu, hắn còn lo lắng cho mình nữ nhi tìm không thấy phu quân không thành?Thương Vũ thành thành chủ một lòng vì nữ nhi làm tính toán, hạ lê lại không tính toán nhanh như vậy tìm đạo lữ.
Cũng không biết vì cái gì, phụ thân giống như thập phần ham thích chuyện này, gần nhất đã tận dụng mọi thứ mà an bài nàng tham gia vài tràng thân cận yến hội, không nghĩ tới ngay cả tam đại tiên môn tu sĩ tới thời điểm, cũng không có từ bỏ cơ hội này.
Nhưng hạ lê là sẽ không cùng phụ thân khởi tranh chấp, nàng phụ thân cũng không có cưỡng chế yêu cầu cái gì, tựa hồ chỉ là cảm thấy nàng tới rồi tuổi, hẳn là bắt đầu suy xét những việc này, mới cho nàng an bài này mấy tràng thân cận yến, đến nỗi cuối cùng đến tột cùng có thể hay không thành, đều là chưa định.
Hạ lê ở nhà sinh hoạt thập phần hạnh phúc mỹ mãn, trong cuộc đời không có gặp được cái gì khuyết tật cùng tiếc nuối, đối phụ thân này không đàng hoàng ý tưởng, cũng chỉ là cười mà qua, tham gia thân cận yến, đều chỉ là vì hống lão phụ thân vui vẻ mà thôi.*
Thương Vũ thành ở bí cảnh mở ra trong khoảng thời gian này nhất phồn hoa, muốn tiến vào bí cảnh tìm kiếm cơ duyên tu sĩ, đều lách không ra Thương Vũ thành, theo Thương Vũ bí cảnh mở ra ngày sắp tới, Thương Vũ trong thành dũng mãnh vào càng ngày càng nhiều tu sĩ.
Trong đó có một bộ phận là loại nhỏ tông môn tu sĩ, càng nhiều, lại là trải rộng toàn bộ Tu chân giới, nhân số càng nhiều tán tu.
Tán tu cùng có tông môn đệ tử bất đồng, đại đa số tông môn dẫn dắt đệ tử tiến vào Thương Vũ bí cảnh trung rèn luyện, đều là thông qua yêu cầu cùng tuyển chọn, không có chỗ nào mà không phải là tông môn tinh anh, cho dù ở trong bí cảnh gặp đại nguy cơ, đại nắm chắc vẫn là có thể giữ được tánh mạng, nhưng mỗi một cái bí cảnh cùng cơ hội, đối tán tu đều là một hồi vận mệnh xa hoa đánh cuộc.
Nếu là thắng, liền có thể thăng chức rất nhanh, một bước lên trời, nếu là thua cuộc, kia cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, đem thân gia tánh mạng đều công đạo ở trong bí cảnh, trở thành sau lại người tìm kiếm đến bảo vật bên cạnh một nắm đất vàng thôi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi theo Tê Hà tiên tử bên người, toàn bộ Tiên Vân Tông tu sĩ, ở bí cảnh mở ra phía trước, cũng chỉ có số lượng không nhiều lắm vài người đi ra ngoài quá, bọn họ hai cái vẫn luôn đều an phận thủ thường, không có làm ra bất luận cái gì động tĩnh tới.
Thực mau liền đến bí cảnh mở ra ngày.
Thương Vũ bí cảnh mở ra thời điểm thanh thế to lớn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối cái này bí cảnh thập phần tò mò, tục truyền ngôn Thương Vũ bí cảnh trung từng có long phượng lui tới, cái này đồn đãi lệnh người thập phần tò mò, nhưng cùng loại đồn đãi chỗ nào cũng có, cơ hồ mỗi một cái bí cảnh đều sẽ truyền lưu ra một cái thập phần thần bí quá khứ, đại gia đối này đều đã từ nửa tin nửa ngờ, biến thành nghe qua liền tính.
Làm Thương Vũ thành thành chủ chi nữ, hạ lê lúc này đây cũng là muốn cùng tiến vào bí cảnh.
Thương Vũ bí cảnh đều không phải là một cái tu sĩ chỉ có thể tiến vào một lần, chỉ cần là Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ, bất luận đã từng tiến vào quá cùng không, đều có thể đủ lại lần nữa tiến vào Thương Vũ bí cảnh.
Nhưng ngay cả như vậy, Thương Vũ bí cảnh trung cơ duyên, vẫn cứ lệnh người xua như xua vịt.Có thể thấy được Thương Vũ bí cảnh trung kiểu gì mở mang.
“Nhớ kỹ,” Tê Hà tiên tử ở bí cảnh mở ra trước, đối Tiên Vân Tông các đệ tử công đạo, “Tiến vào bí cảnh sau, tất cả mọi người sẽ bị phân tán khai, đại gia chuẩn bị tâm lý thật tốt.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối này sớm có đoán trước, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
Nếu là từ trước, có lẽ bọn họ còn sẽ lo lắng hai người bị tách ra sẽ như thế nào, nhưng hiện giờ hai người trên người đã có đồng tâm khế, có thể tùy thời hiểu biết đến đối phương hướng đi, không chỉ có như thế, còn có Vân Minh Uyên cải tiến qua đi máy truyền tin, cho dù bị tách ra, bọn họ cũng có thể liên hệ thượng lẫn nhau.
Bất quá bọn họ vẫn là nghiêm túc đem Tê Hà tiên tử nói đều nghe xong.Nhiều hiểu biết một ít Thương Vũ bí cảnh tình huống, đối bọn họ chỉ biết có chỗ lợi.
Tuy rằng hai người trên người có một phần bản đồ, nhưng bí cảnh tình huống thay đổi trong nháy mắt, quá mức ỷ lại bản đồ, không phải thông minh quyết định.
Bởi vậy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ là nhìn lướt qua bí cảnh trung đại khái tình huống, liền đem bản đồ đặt ở một bên, chưa từng có nhiều nghiên cứu.Bí cảnh mở ra trước, bên ngoài tụ lại lại đây một đống lớn tu sĩ, trong đó còn có không ít quen thuộc gương mặt.
Hàn Tu Mặc chú ý tới ba người, trong đó một cái là Vân Minh Viễn thúc thúc Vân Chí hoành, lúc trước ở Bình Vân Thành thời điểm, Vân gia vị này từ nhỏ liền thiên phú dị bẩm, bị hiên khí các thu đi làm đệ tử tam thúc, liền hiển lộ ra kinh người nhân mạch cùng thực lực, là gia chủ chi vị hữu lực người cạnh tranh chi nhất, nhưng hắn cũng không có tranh đoạt gia chủ dã tâm, đối Vân gia hết thảy đều không có hứng thú, trực tiếp rời đi Vân gia, đi hiên khí các.
Lại sau lại, Vân gia tam thúc xuất hiện thời điểm, đại biểu đều là hiên khí các, mà không phải Vân gia.
Chuyện quá khứ ngay cả Vân Minh Viễn bản nhân hiểu biết đến cũng không nhiều lắm, nhưng từ Vân gia phát sinh như vậy sự tình, Vân gia tam thúc lại căn bản không có xuất hiện điểm này tới khai, Vân Chí hoành đối Vân gia, hẳn là không có gì hảo cảm.
Trừ bỏ Vân Chí hoành ngoại, Hàn Tu Mặc còn phát hiện một cái ngoài ý muốn người.Đó là phía trước cùng Vân Minh Uyên còn xuyên qua tai tiếng Chu Thải Nhĩ.
Cái này cô nương cùng với từ trước kia trương dương ương ngạnh tính tình bất đồng, ăn mặc một thân huyền sắc pháp bào, trong mắt tràn ngập tự tin, ngay cả bề ngoài đều không có che lấp.
Nàng tựa hồ cũng có được cái gì kỳ ngộ, hiện giờ tu vi đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, tựa hồ chỉ kém một chút là có thể đủ kết đan.
Đời trước Hàn Tu Mặc cũng là thiếu chút nữa là có thể đủ kết đan, nhưng kết đan phía trước lại tao ngộ như vậy thảm thiết sự tình, cuối cùng vẫn chưa thành tựu Kim Đan, nhưng đối sắp sửa kết đan người trạng thái, vẫn là nhiều ít có thể phán đoán ra tới một ít.
Hắn đối Chu Thải Nhĩ không có gì ác cảm, sau lại cô nương này ở thú triều thời điểm, biểu hiện cũng thập phần mắt sáng, ngược lại làm Hàn Tu Mặc đối nàng ấn tượng thâm một ít.
Trừ cái này ra, bí cảnh ngoại còn có tam phương ranh giới rõ ràng nhân mã, phân biệt là luyện đan sư hiệp hội, luyện khí sư hiệp hội cùng trận pháp sư công sẽ.Tam gia người gặp mặt cũng sẽ chào hỏi một cái, nhưng nhìn ra được tới, cũng không thuộc về quan hệ tốt kia một loại.
Nhưng cũng không có bọn họ ở Lâm Bình Thành thời điểm như vậy ác liệt.Tam đại hiệp hội chi gian ở chung bầu không khí, chỉ có thể nói thành là tường an không có việc gì, lại cũng coi như không thượng có bao nhiêu hòa thuận.
Mặt khác, hắn giống như còn ở trong đám người phát hiện văn thanh cùng văn mân hai huynh đệ……Bọn họ hai cái không phải hẳn là ở Vân Mặc sơn trang dưỡng thương sao? Như thế nào bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này?
Hàn Tu Mặc đối này hết thảy cũng chỉ là vội vàng thoáng nhìn, còn không kịp cùng Vân Minh Uyên nói cái gì, trước mắt đó là một trận bạch quang hiện lên, không trung hoanh nhiên xé rách một cái cái khe, bên trong truyền đến mạnh mẽ lực lượng.Bí cảnh mở ra!
Hàn Tu Mặc chỉ tới kịp đem chính mình mới vừa rồi thấy người vội vàng thông qua đồng tâm khế truyền âm cấp Vân Minh Uyên, liền bị bí cảnh hút vào trong đó.Vân Minh Uyên nhìn bên người biến mất người, tiến lên hai bước, chủ động đi vào bí cảnh bên trong.
Bí cảnh đối tu vi tương đối thấp tu sĩ, có cường đại lực hấp dẫn, nhưng nếu là tu vi cao hoặc là thần thức cũng đủ cường, đó là có thể chống cự bí cảnh lực lượng, bởi vì mấy ngày trước đây ngộ đạo duyên cớ, Vân Minh Uyên tu vi đã siêu việt Hàn Tu Mặc, hơn nữa tu luyện tinh thần lực, vốn dĩ liền có độc thuộc về chính mình pháp môn, không có đã chịu bí cảnh lực lượng ảnh hưởng.
Mặt khác cấp bậc so cao tu sĩ đều còn ở quan vọng chờ đợi, Vân Minh Uyên lại là không có thời gian tiếp tục chờ đi xuống.Hắn đến tiên tiến nhập bí cảnh trung, mới có thể nghĩ cách cùng Hàn Tu Mặc hội hợp!*
Vân Minh Uyên trước mắt chói mắt bạch quang sau khi biến mất, hắn mở mắt, phát hiện chính mình ở một mảnh hoa hải trung.
Nơi này mỗi một đóa hoa đều thập phần tinh thần, tản ra nồng đậm mùi hương, hắn đem khăng khít triệu hồi ra tới, xác nhận nơi này không phải ảo cảnh, lại trực tiếp đem thần thức thả ra, điều tr.a phụ cận hay không bị trận pháp vây khốn.
Trước vài lần tiến vào bí cảnh trải qua, làm Vân Minh Uyên vẫn duy trì đối bí cảnh cảnh giác.Mặc kệ xuất hiện ở trước mặt hắn có bao nhiêu chỗ tốt, hắn đầu tiên muốn bảo đảm chính mình an toàn.Cuối cùng hắn mới bắt đầu nếm thử dùng đồng tâm khế liên hệ Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc bên kia không có đáp lại.Vân Minh Uyên thông qua khế ước đại khái đã nhận ra Hàn Tu Mặc phương hướng, cũng xác định Hàn Tu Mặc không có nguy hiểm, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Hai người từ trước đến nay đều là như hình với bóng, bỗng nhiên tách ra, hắn còn có chút không quá thói quen.Bất quá như vậy cảm xúc, cũng chỉ ở Vân Minh Uyên trong đầu dừng lại trong nháy mắt thôi.
Gặp được vấn đề thời điểm, hắn tưởng chuyện thứ nhất là giải quyết vấn đề, đương bắt đầu có manh mối thời điểm, hết thảy nan đề đều sẽ theo thời gian giải quyết dễ dàng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tách ra sau làm cái thứ nhất quyết định, là theo Hàn Tu Mặc phương hướng, qua đi tìm kiếm Hàn Tu Mặc.Thuận tiện tìm kiếm trên đường tồn tại thiên tài địa bảo.
Thương Vũ bí cảnh cùng đan thần di chỉ bất đồng, cái này bí cảnh không có trong ngoài vây chi phân, bí cảnh mở ra thời gian là mười năm, mười năm trung không thể rời đi bí cảnh, ngày vừa đến, cho dù không nghĩ rời đi, cũng sẽ bị bí cảnh trực tiếp ném văng ra.
Bí cảnh trung nguy cơ thật mạnh, cũng có vô số kỳ ngộ, Vân Minh Uyên cũng không tính toán bỏ lỡ xem đến thuận mắt tài nguyên.Bọn họ chuyến này, thật muốn lại nói tiếp, là không có bất luận cái gì mục đích, đơn thuần chỉ là vì rèn luyện cùng tìm kiếm bảo vật mà đến.
Đến nỗi bảo vật, vậy không câu nệ với cái gì chủng loại thiên tài địa bảo, chỉ cần là bảo vật, đều phù hợp hắn yêu cầu.Bao gồm trước mặt hắn này đó tản ra nồng đậm mùi hương đóa hoa.
Hắn không ở ảo cảnh trung không giả, nhưng nếu là ngay từ đầu không có phát hiện không đúng, trực tiếp nín thở ngưng thần, còn cho chính mình tròng lên vài tầng phòng hộ tráo nói, hiện tại hắn, phỏng chừng đã lâm vào ảo cảnh.
Này đó đóa hoa cũng không đơn giản, tên là ngàn xu hoa, nở rộ khi phát ra nồng đậm mùi hương, có thể hấp dẫn cường hãn phi hành loại yêu thú tiến đến thải mật, nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần này đó đóa hoa cùng yêu thú chi gian ở chung tình huống, nói không chừng còn sẽ có rất nhiều người cảm thấy đây là một loại vô hại hoa.
Nhưng xem qua 《 đại dược toàn thư 》 Vân Minh Uyên lại biết, ngàn xu hoa tuy mỹ, nhưng lại cũng nguy hiểm.
Tựa hồ mỹ lệ đồ vật luôn là đặc biệt nguy hiểm, ngàn xu hoa phấn hoa mang theo mãnh liệt trí huyễn tác dụng, quá nhiều ngàn xu hoa tụ tập ở bên nhau, chung quanh sẽ hình thành nguy hiểm thả không ổn định ảo cảnh, cực dễ dàng nhiễu loạn tu sĩ tâm trí.
Đương tu sĩ tâm trí bị nhiễu loạn về sau, hơn nữa cùng ngàn xu hoa cơ hồ hình thành cộng sinh quan hệ ong mật cùng con bướm vây đổ, liền có thể đem một cái tu sĩ, lặng yên không một tiếng động mà bóp ch.ết ở hoa điền bên trong.Trở thành ngàn xu hoa chất dinh dưỡng.
Vân Minh Uyên không có bị ngàn xu hoa mê hoặc, ánh mắt đầu tiên nhận ra tới ngàn xu hoa thời điểm, hắn liền ngừng thở, làm ngàn xu hoa phấn hoa vô pháp công kích.
Hơn nữa…… Chơi ảo cảnh, này đó mỹ lệ mà trí mạng ngàn xu hoa, ở khăng khít trước mặt, cũng chỉ là cái đệ đệ, cho dù thật sự lâm vào ảo cảnh trung, Vân Minh Uyên cũng không cần lo lắng.Có đôi khi, nguy hiểm hoa, đồng dạng cũng thập phần hữu dụng.
Ngàn xu hoa dùng để làm thuốc, có thể luyện chế một ít trí độc trí huyễn độc đan cùng quỷ đan, hệ rễ lấy ra thảo nước, còn có thể đủ làm vẽ bùa chú nguyên liệu, ở Vân Minh Uyên trong mắt, này đó ngàn xu hoa, miễn cưỡng cũng coi như được với là toàn thân là bảo.
Hắn tâm niệm vừa động, khăng khít liền ở hoa điền trung, đối này đó mỹ lệ lại hung tàn, nhưng từ nào đó góc độ đi lên xem, lại thập phần yếu ớt đóa hoa, tiến hành rồi cực kỳ tàn ác tàn phá.
Phàm là sinh trưởng niên đại vượt qua một trăm năm ngàn xu hoa, đều bị khăng khít nhổ tận gốc, không hề có cảm tình mà đem ngàn xu hoa ném vào nhẫn trữ vật trung.Vân Minh Uyên: “……”Tuy rằng nói như vậy không tốt lắm, nhưng một màn này nhìn, giống như còn rất giải áp.-------------DFY--------------

