Chương 214:

214: Rời đi hoa điền
Khăng khít là cái nhân tài đáng bồi dưỡng, Vân Minh Uyên đối nó càng thêm vừa lòng. Bất quá nếu hắn biết khăng khít kỳ thật ở trong lòng ghét bỏ hắn thăng cấp quá chậm kéo nó chân sau nói, Vân Minh Uyên phỏng chừng liền sẽ không như vậy cảm thấy. Thậm chí còn sẽ tưởng tấu nó một đốn. Vạn hạnh hiện tại Vân Minh Uyên còn không biết khăng khít ý tưởng, làm nó tiêu dao một trận. Rút hoa đối với khăng khít mà nói là một kiện buồn tẻ mà nhạt nhẽo công tác, nhưng Vân Minh Uyên nhìn chằm chằm hắn, hắn liền tính là không nghĩ hảo hảo công tác cũng không được, chỉ có thể cần cù chăm chỉ rút này đó hoa hoa thảo thảo, đem không vượt qua một trăm niên đại những cái đó ngàn xu hoa đều giữ lại. Làm như vậy thật cũng không phải Vân Minh Uyên suy xét tới rồi cái gì sinh thái cân bằng linh tinh vấn đề, chủ yếu là cảm thấy một trăm niên đại dưới ngàn xu hoa không có tác dụng gì, không bằng lưu lại nơi này. Nói đến cũng kỳ quái, nếu là đổi làm ngày thường, cùng ngàn xu hoa cộng đồng sinh hoạt những cái đó ong mật con bướm một loại yêu thú, hẳn là sớm đều xuất hiện, cố tình lúc này đây Vân Minh Uyên liền kém đem phim chính hoa điền đều cấp kéo trọc, cũng không có bất luận cái gì yêu thú xuất hiện. Vân Minh Uyên đã nhận ra chút không giống bình thường, bất quá những cái đó che chở ngàn xu hoa yêu thú không có xuất hiện, đối hắn mà nói là chuyện tốt, khăng khít đem hoa ngoài ruộng ngàn xu hoa thu đến không sai biệt lắm, hắn liền đem túi trữ vật cùng khăng khít thu hồi tới, một mình một người rời đi này một mảnh hoa điền. Vân Minh Uyên không biết chính là, ở hắn rời đi sau không lâu, liền có hai chỉ trường thật lớn cánh, sắc mặt dữ tợn, nửa người nửa yêu cường đại yêu thú xuất hiện ở ngàn xu hoa hoa ngoài ruộng, “ Là ai? Ai động chúng ta hoa viên? ” Cánh thượng trường phức tạp hoa văn, dung sắc diễm lệ nữ nhân thần sắc vặn vẹo, “ Bọn nhỏ đâu? Con của chúng ta nhóm đâu? ” Nàng bên cạnh nam nhân thân hình cao lớn, phía sau lưng cánh mỏng mà trong suốt, ẩn ẩn tản ra uy áp, lệnh người không dám dễ dàng nhìn thẳng. Hắn hướng hoa ngoài ruộng quét một vòng, phát hiện ấu tiểu hoa non đều không có việc gì, chợt thở dài nhẹ nhõm một hơi, nắm lấy bên cạnh nữ nhân tay: “ Bọn nhỏ không có việc gì, đều còn ở. ” Này hai người đó là ngàn xu hoa hoa điền chủ nhân. Hai người là một đôi yêu lữ, yêu đan cảnh thăng cấp hóa yêu cảnh khi, bởi vì yêu đan cảnh trở lên thiên kiếp ở trong bí cảnh không có tác dụng, không có trải qua quá thiên kiếp hai chỉ yêu thú, liền hóa hình trở thành dáng vẻ này. Nữ yêu là một con con bướm, hiện giờ đã trở thành điệp vương, trừ bỏ tứ đại Quỷ Vực ở ngoài, toàn bộ bí cảnh con bướm đều phải nghe theo nàng phân phó, Mà nam yêu còn lại là một con ong mật, hắn là hùng phong tu luyện mà đến, vận khí thật tốt, sau lại tìm được rồi cơ hội phản phệ ong chúa, thành công cắn nuốt ong chúa suốt đời tu vi, trở thành ong đàn bên trong ông vua không ngai. Hắn thực lực cao cường, nếu là bí cảnh có thể độ lôi kiếp, hiện giờ bí cảnh hóa yêu cảnh cường giả, tất nhiên có hắn một cái. Nhưng đáng tiếc, thân là ong đàn trung ông vua không ngai, hắn lại không cách nào thay đổi ong đàn đặc tính. Sở hữu ong mật đều là từ ong chúa sinh sản, ở ong đàn trung, ong đực chỉ là không chớp mắt, không hề có tồn tại cảm phông nền thôi, hắn là bởi vì vận khí tốt, tu luyện tới rồi hiện giờ trình độ, sau lại giết chết ong chúa, lại cũng không dám làm ong đàn trung một lần nữa xuất hiện một cái ong chúa, Mọi người đều biết, ong chúa là giống cái, sở hữu ong mật đều là từ ong chúa sinh sản, bởi vậy ong chúa ở cái này chủng tộc trung có không thể thay thế tác dụng. Nhưng nam yêu muốn khống chế ong đàn, mà không phải tiếp tục đương một cái sinh dục máy móc giống đực, mãi cho đến bị ép khô giá trị thặng dư mới thôi. Bởi vì ong đàn chủng tộc thiên tính đó là vô điều kiện trưởng thành thành phù hợp đặc tính bộ dáng, có rất nhiều đồ vật, là vô pháp thay đổi, liền tính là muốn sửa, cũng là bó tay không biện pháp. Tỷ như - ong đàn trung không có khả năng có hai cái có thể làm chủ đại yêu. Nhưng mọi người đều biết, ong đàn đối ong chúa đều có tuyệt đối phục tùng đặc tính, dãy núi bên trong, ong chúa mệnh lệnh mới là quan trọng nhất. Đây cũng là nam yêu hậu tới trực tiếp từ bỏ bồi dưỡng ong đàn duyên cớ. Nếu là ong chúa thực lực quá thấp, đối hắn không có bất luận cái gì trợ giúp, nhưng nếu là đem ong chúa thực lực bồi dưỡng lên, Kia hậu quả không thể đo lường. Hắn tùy thời tùy chỗ đều có khả năng bị ong chúa khống chế - hao hết tâm tư cho chính mình bồi dưỡng một cái đối thủ cạnh tranh ra tới sao? Nam yêu tự nhận không có lòng tốt như vậy. Sau lại hắn gặp nữ yêu, nữ yêu là một con thập phần có thể mê hoặc nhân tâm con bướm tinh, hơn nữa xuất hiện ở hắn nguyên bản sinh hoạt địa phương, tuy rằng tính cách nào hư, nhưng ở nam yêu trong mắt, tự nhiên là ngàn hảo vạn hảo. Bọn họ ở trong bí cảnh gõ định rồi một cái lâu dài định cư địa phương, cũng chính là bọn họ hiện tại nơi ngàn xu hoa hoa ngoài ruộng. Hai chỉ yêu thú cảm tình thực hảo, sau lại đã trải qua hóa yêu cảnh, nhưng không có lôi kiếp dẫn tới bọn họ hai cái trở thành như bây giờ nửa người nửa yêu bộ dáng. Bọn họ dần dần bắt đầu không thỏa mãn với bình tĩnh sinh hoạt, vừa lúc chính phùng bí cảnh mở ra, bọn họ bị một đám tu sĩ phát hiện, giết chết nhân loại tu sĩ về sau, được đến một quyển kỳ quái điển tịch, có thể dùng hai người huyết mạch dung hợp, đào tạo ra hậu đại. Hai người mừng rỡ như điên, lập tức liền dựa theo thư thượng nội dung, bắt đầu đào tạo thuộc về bọn họ hậu đại. Hơn nữa đem bồi dưỡng ra tới trùng trứng đặt ở ngàn xu hoa cây non thượng, hấp thu cây non dinh dưỡng lớn lên, Nhưng hai người như thế nào cũng không nghĩ tới, bọn họ chỉ là bởi vì nhất thời tình mê, quên mất chú ý bên ngoài trạng huống, bọn họ hoa viên, đã bị không biết trời cao đất dày đồ vật biến thành như vậy, Xác nhận bọn nhỏ không có việc gì, ong đực thở dài nhẹ nhõm một hơi đồng thời, trong mắt cũng hiện lên một tia âm độc: “ Điệp muội yên tâm, ta nhất định sẽ tìm được phá hư hoa điền hung thủ, cho chúng ta ngàn xu hoa báo thù, ” Trong mắt hắn phát ra ra một đạo mỏng manh màu đỏ đậm quang mang, hoa điền trung phát sinh hết thảy, dần dần xuất hiện ở hắn trước mặt, Hắn không có chú ý tới, phía sau con bướm tinh trong mắt tràn đầy oán độc, gắt gao mà nhìn chằm chằm mỗ một phương hướng. Chờ đến đem hoa ngoài ruộng phát sinh sự tình đều nhìn một lần sau, nam yêu xoay người chỉ một phương hướng: “ Kia ác nhân hướng cái kia phương hướng đi, ” Hắn quay đầu mới phát hiện thê tử sớm đã gắt gao mà nhìn thẳng cái kia phương hướng, không khỏi nhớ tới, thê tử có được cường đại mà lại bí ẩn truy tung năng lực, phát hiện một cái phá hư hoa điền tu sĩ, căn bản chính là dễ như trở bàn tay. Hắn động tác hơi hơi dừng một chút. “ Điệp muội, bọn nhỏ bị kinh, hiện tại sợ là ly không được người, không bằng khiến cho ta đi truy tung cái kia ác nhân, vì hoa điền cùng bọn nhỏ báo thù, ” Con bướm tinh như là lúc này mới bừng tỉnh phục hồi tinh thần lại giống nhau, nhìn về phía nam yêu: “ Chỉ sợ là bí cảnh lại lần nữa mở ra, bọn nhỏ đặt ở nơi này đã không an toàn, ” Cho dù là yêu, nàng cũng có một cái làm mẫu thân thiên tính, nàng dừng một chút, nói: “ Ong ca, chúng ta muốn trước đem bọn nhỏ chuyển dời đến an toàn địa phương, đến nỗi nhân loại kia tu sĩ, ” Nàng trong mắt hung quang lập loè, “ Không nóng nảy, chúng ta có rất nhiều thời gian thu thập. ” Từ ngàn xu hoa phản hồi cho nàng tin tức tới xem, bất quá một cái kẻ hèn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thế nhưng có lá gan động bọn họ đồ vật, Nàng tất nhiên sẽ làm nhân loại kia tu sĩ trả giá đại giới, Nam yêu ong vô tận đối thê tử xưng được với là nói gì nghe nấy, nếu thê tử nói như vậy, nó cũng liền dựa theo thê tử phân phó đi làm. Nếu là lúc trước phản nghịch đến ngay cả dưỡng cùng chính mình chủng tộc tương đồng ong mật nhất tộc, đều lo lắng ong chúa trưởng thành lên về sau, đứng ra muốn soán vị, thậm chí là đối hắn là được thiên tính áp chế, cuối cùng tuy rằng không có đem cùng chủng tộc ong mật tất cả đều lộng chết, nhưng cũng tùy ý này tự sinh tự diệt, hoàn toàn không có quan tâm quá chính mình chủng tộc ong vô tận, biết chính mình tương lai sẽ là một cái thê quản nghiêm, không chừng tâm tình có bao nhiêu phức tạp. Nhưng hiện tại ong vô tận, chỉ cảm thấy vui vẻ chịu đựng. Bên kia, Vân Minh Uyên chút nào không biết chính mình đã ở quỷ môn quan đi rồi một vòng, lộng tới ngàn xu hoa về sau, kia một mảnh hoa điền tự nhiên đã không có uy hiế͙p͙, hắn cũng liền dễ như trở bàn tay mà rời đi hoa điền. Vân Minh Uyên làm lơ hoa điền chung quanh yêu tu bố trí thô sơ giản lược trận pháp, trực tiếp đấu đá lung tung mà bạo lực rời đi hoa điền phạm vi. Ra hoa điền về sau, hắn phát hiện chính mình nơi vị trí, thế nhưng là một mảnh thủy mành lúc sau, phía trước là thật lớn thác nước nước chảy xiết, mà phía sau là một đạo nhỏ hẹp nhập khẩu, cái này nhập khẩu, so sánh với chính là tiến vào ngàn xu hoa cốc địa phương. Hắn nhìn lướt qua phía sau, chưa từng có nhiều tự hỏi, trực tiếp xuyên qua thác nước, lặng yên không một tiếng động mà rời đi. Vì phòng ngừa lây dính thượng phấn hoa, Vân Minh Uyên còn ở thác nước phao một đoạn thời gian, tỉ mỉ đem chính mình toàn thân trên dưới đều rửa sạch sẽ, bảo đảm ngay cả một tia phấn hoa đều không thể dính lên, mới rời đi cái này khu vực. Hắn không biết chính là, nào đó thực lực cao cường ngàn xu hoa phấn hoa, là có thể trực tiếp lây dính ở linh hồn thượng, trừ phi dùng đan dược thanh trừ phấn hoa dấu vết, nếu không sẽ vẫn luôn lây dính ở thức hải thượng. Nhưng hơi thở thập phần mỏng manh, hơn nữa Vân Minh Uyên đối Tu chân giới một ít nguy cơ ý thức cũng không cường, không có chú ý tới điểm này. Rời đi hoa điền sau, hắn liền cùng Hàn Tu Mặc liên hệ thượng. Hai người khoảng cách quá xa, đồng tâm khế chỉ có thể loáng thoáng nhận thấy được đối phương vị trí, thật muốn tưởng liên hệ, bọn họ vẫn là dựa vào Vân Minh Uyên chế tác máy truyền tin. Máy truyền tin đã bị Vân Minh Uyên đem vẻ ngoài đổi thành ngọc giản bộ dáng, truyền tin tức dựa vào chính là linh khí, chỉ cần hai người đều ở có được linh khí địa phương, là có thể đủ thông qua máy truyền tin liên hệ. “ Tu mặc, ngươi hiện tại ở đâu? Bên người nguy hiểm sao? ” Chuyển được thông tin trước tiên, Vân Minh Uyên liền dò hỏi. Hàn Tu Mặc bên kia ngữ khí rất nhẹ nhàng: “ Ta không quá xác định ở địa phương nào, đã lạc đường thật dài thời gian, có thể là bị nhốt ở trận pháp trung. ” Hắn thanh âm cũng không sốt ruột, thậm chí còn mang theo vài tia bí ẩn hưng phấn, thực hiển nhiên hắn là có thể rời đi cái kia trận pháp, bất quá đại khái là bên trong có thứ gì hấp dẫn hắn, cho nên mới là cái dạng này biểu hiện. Vân Minh Uyên cũng không có tiếp tục quấy rầy hắn: “ Ta đây liền tới đây tìm ngươi, ngươi trước tiên ở tại chỗ chờ ta, có thể chứ? ” “ Hành, ” Hàn Tu Mặc đáp ứng đến sảng khoái, “ Dù sao ta đoạn thời gian trong vòng cũng đi không được, ” Hắn còn chờ trước mặt này đó tằm kết kén thành công đâu, Bởi vì quá mức đầu nhập quan sát trước mặt tình cảnh, Hàn Tu Mặc liền Vân Minh Uyên khi nào cắt đứt máy truyền tin cũng không biết. Xác nhận Hàn Tu Mặc bên kia không có gì nguy hiểm, Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn cũng đem tốc độ thả chậm xuống dưới, đồng thời thả ra đi vài cái loại nhỏ người máy, cùng với này đó tiểu người máy khống chế trung tâm Vân Huyền. Vân Huyền cho dù là bị ném vào túi trữ vật đều không quên học tập, càng đừng nói hiện giờ hắn còn có một cái càng thêm khổng lồ không gian, trực tiếp đem Vân Huyền ném ở bên trong, cung nó tự do phát huy, đã bị Vân Huyền mân mê ra tới nhiều như vậy người máy. Người máy tuy rằng không có Vân Huyền như vậy trí tuệ, nhưng dùng để thu thập tư liệu cùng tài liệu, cũng là một cái không tồi lựa chọn. Vì thế, Vân Minh Uyên còn lấy ra " đại dược toàn thư ", cấp Vân Huyền rà quét về sau, khắc vào này đó người máy nhiệm vụ. Ngoài ra, còn có rất nhiều luyện khí tài liệu, có thể ăn trái cây cùng loại nhỏ không nguy hiểm yêu thú, đều là tiểu người máy trọng điểm theo dõi đối tượng. Nếu là chúng nó có thể xử lý sự tình, tiểu người máy chính mình liền xử lý, nếu là chúng nó thực lực không đủ, liền đem tin tức truyền tống trở về cấp Vân Huyền, lại từ Vân Huyền chuyển đạt Vân Minh Uyên, cuối cùng từ Vân Minh Uyên tới quyết định muốn hay không ngắt lấy những cái đó linh thực hoặc là trái cây. Đối với loại này đương phủi tay chưởng quầy cách làm, Vân Minh Uyên tương đương thói quen hơn nữa vừa lòng. Hắn thậm chí còn cảm thấy hiện tại này đó người máy không quá đủ dùng. Bất quá vì rèn luyện chính mình, hắn cũng đồng thời đem tinh thần lực ngoại phóng đi ra ngoài, trực tiếp phô khai, nếu là gặp gỡ nguy cơ, Liền trực tiếp đón khó mà lên, gặp gỡ kỳ ngộ, liền thông tri Vân Huyền khống chế những cái đó tiểu người máy tìm tới bảo vật. So sánh với Vân Minh Uyên bên này du ngoạn giống nhau nhẹ nhàng, Hàn Tu Mặc bên này tình huống, tựa hồ cũng không tính kém. Hắn ở tiến vào bí cảnh sau, trước tiên đã nhận ra chung quanh tản mát ra thật lớn uy áp, đây là hắn tuyệt đối không thể địch nổi lực lượng, bởi vậy Hàn Tu Mặc tận lực thu liễm chính mình hơi thở, không có gặp phải bất luận cái gì động tĩnh, dùng ẩn nấp quyết ẩn thân ở phụ cận, quan sát uy áp truyền đến địa phương. Nơi này thế nhưng có, Hàng ngàn hàng vạn tằm đang ở kết kén, trong đó nhất cường đại một cái, thế nhưng có một đống phòng ở như vậy khổng lồ, trên người khí thế hùng hồn, lệnh người nhìn thôi đã thấy sợ. -------------DFY--------------

