Chương 215:

215: Nhẹ vũ thiên tằm
Lớn như vậy tằm, Hàn Tu Mặc vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, hơn nữa hắn cơ hồ liếc mắt một cái liền nhận ra tới, này đó đang ở kết kén tằm, là trong truyền thuyết nhẹ vũ thiên tằm. Hắn nhớ tới, đời trước thời điểm, tiến vào Thương Vũ bí cảnh tu sĩ, cũng có người được đến thiên kén tằm, lợi dụng thiên kén tằm, luyện chế một kiện đao thương bất nhập pháp y, có thể ngăn cản Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ toàn lực công kích, Thiên kén tằm tác dụng không chỉ như vậy, nhưng khiến cho thật lớn oanh động, vẫn là kia một kiện thiên kén tằm chế tác mà thành pháp y. Hàn Tu Mặc ở nhìn thấy nhiều như vậy thiên kén tằm trong nháy mắt kia, trong lòng thập phần kích động. Nhưng đã nhận ra này đó đang ở kết kén tằm thực lực, hắn kích động tâm tình tức khắc ngừng, này đó tằm, cho dù yếu nhất một con, đều so Hàn Tu Mặc cấp bậc muốn cao. Cường đại nhất kia một con, rất có khả năng có được hóa yêu cảnh tu vi, so hiện tại Hàn Tu Mặc cao hơn hai cái đại cảnh giới, thực lực có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn vừa rồi nếu là tùy tiện sấm đi lên, hoặc là muốn thừa dịp thiên tằm kết kén suy yếu kỳ ăn trộm thiên kén tằm, Hiện tại hắn, nói không chừng đã trở thành một khối thi thể. Hàn Tu Mặc không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lựa chọn ở một bên quan sát. Ban đầu kết kén thời điểm, cũng không phải thiên tằm nhất suy yếu thời kỳ, lúc này thiên tằm còn vẫn duy trì đối ngoại giới cảnh giác, hoàn toàn kết kén hoàn thành sau, nhẹ vũ thiên tằm sẽ dung nhập chung quanh kính lan tang trung, biến mất không thấy. Không có đặc biệt thủ đoạn, tầm thường tu sĩ muốn ở kính lan tang lá cây tìm được nhẹ vũ thiên tằm, cơ hồ là thiên phương dạ đàm. Nhưng ở kết kén hoàn thành phía trước, nhẹ vũ thiên tằm sẽ sinh ra một nén nhang thời gian suy yếu, khi đó, cho dù là thiên tằm trung nhất cường hãn tằm vương, cũng đều sẽ lâm vào cực độ suy yếu trung, đối chung quanh cảm giác, cũng sẽ trở nên không như vậy nhạy bén. Đúng là động thủ tốt nhất thời kỳ. Nhưng như vậy thủ đoạn, không có biện pháp được đến nhiều ít kén tằm. Bất quá hắn cùng Vân Minh Uyên chỉ có hai người, chỉ cần lộng đi một cái kén tằm, cũng đã vậy là đủ rồi. Hàn Tu Mặc cũng không lòng tham. Hắn ẩn nấp chính mình hơi thở, sợ bị kết kén giai đoạn trước đối chung quanh cảm quan thập phần nhanh nhạy tằm vương phát hiện. Nhưng Hàn mau Hàn Tu Mặc liền phát hiện, chỉ có hắn một người bảo trì ẩn nấp, là xa xa không đủ. Tiến vào bí cảnh sau, rơi xuống ở chỗ này, thế nhưng không ngừng hắn một người, Hơn nữa cái này tu sĩ, căn bản thiếu kiên nhẫn, Hàn Tu Mặc ở cái này địa phương ẩn núp thời gian dài như vậy, đều không có lộ ra nửa điểm dấu vết, mới tới tu sĩ, vừa mới rơi xuống đất, liền thẳng tắp mà hướng về phía đang ở kết kén nhộng chạy vội qua đi, Hắn có lẽ biết nhẹ vũ thiên tằm ở kết kén thời điểm nhất suy yếu, cho nên muốn muốn thừa dịp cái này thời kỳ, vọt vào đi lộng đi đang ở kết kén thiên tằm, Nhưng hắn khẳng định không biết, đang ở kết kén thiên tằm là nhất suy yếu thời kỳ không giả, chính là thiên tằm trung còn có một cái thực lực cường hãn tằm vương, chỉ có chờ đến sở hữu thiên tằm đều kết kén thành công sau, thiên tằm vương mới có thể bắt đầu kết kén. Ở nó bắt đầu kết kén phía trước, chính là toàn bộ thiên tằm chủng quần ô dù. Không có một cái tu sĩ, có thể từ thực lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ cảnh ngộ tằm vương trong tay tồn tại rời đi. Hàn Tu Mặc mắt thấy cái kia tu sĩ làm chết, lại cũng không dám mở miệng bại lộ chính mình vị trí, Lúc này tằm vương, cũng sẽ không cùng người nào giảng đạo lý, chỉ cần xuất hiện ở nó lãnh địa trung người ngoài, đều là lòng mang ý xấu, Một khi bị tằm vương phát hiện, chỉ có đường chết một cái, Nhẹ vũ thiên tằm kén lột ra tới tơ tằm có đủ loại thần kỳ uy năng, thả kết kén thời điểm, mấy ngày này tằm thoạt nhìn đều thập phần suy yếu, giống như chỉ cần vươn tay là có thể đem này đó đang ở kết kén thiên tằm thu vào trong túi giống nhau. Này đó hiện tượng, thường thường làm người theo bản năng bỏ qua thiên tằm sức chiến đấu. Không có quan sát chung quanh hoàn cảnh, liền trực tiếp đấu đá lung tung đi vào cái kia tu sĩ, hiển nhiên cũng là không hiểu biết thiên tằm sức chiến đấu trong đó một viên. Thiên tằm vương có được một loại mê hoặc nhân tâm năng lực, năng lực này ở kết kén trong khoảng thời gian này đặc biệt cường đại, chỉ cần bước vào thiên tằm vương có thể khống chế lãnh địa trong phạm vi, liền sẽ bị thiên tằm vương trực tiếp mê hoặc, cho rằng chính mình là này đó kết kén thiên tằm trung một viên, sẽ chủ động tìm đồ vật đem chính mình bó lên, thẳng đến hít thở không thông mà chết. Cái này kỹ năng đối đẳng cấp so thiên tằm vương thấp bất luận kẻ nào đều có hiệu quả. Nhưng theo thiên tằm vương bắt đầu kết kén, năng lực này cũng sẽ bắt đầu dần dần suy yếu. Hiện tại thiên tằm vương chú ý toàn bộ tộc đàn kết kén trạng huống, chính mình lại còn không có bắt đầu kết kén, đúng là thực lực mạnh nhất thời điểm, cái kia vọt vào đi tu sĩ còn không có tới kịp chạm vào bên trong bất luận cái gì một cái kết kén thiên tằm, ánh mắt liền bỗng nhiên mê ly lên. Bắt đầu từ trên mặt đất lay khởi vứt đi kén tằm, hướng chính mình trên người một vòng một vòng mà quấn quanh, giống như ở đây sở hữu kết kén tằm giống nhau. Hàn Tu Mặc trơ mắt nhìn một màn này phát sinh. Bỗng nhiên, hắn nghe thấy cách đó không xa truyền đến thật nhỏ nói chuyện thanh. “ Xem đi, ta liền nói thiên tằm kết kén thời điểm khó đối phó, kia ngốc tử cố tình không tin. ” “ Chính là, sở ca là người nào, kiến thức rộng rãi đoán đâu trúng đó, lời nói nào một câu không có ứng nghiệm, kia tiểu tử không muốn nghe sở ca phân phó, này không phải gặp báo ứng? ” Một cái nũng nịu giọng nữ cũng nhỏ giọng mở miệng: “ Chính là nhân gia thật sự rất muốn thiên tơ tằm làm quần áo sao, sở ca ngươi liền giúp giúp nhân gia được không a? ” “ Nga? Giúp ngươi có chỗ tốt gì? ” Cái kia kêu sở ca người thanh âm mang lên vài phần ám chỉ. Giọng nữ quả nhiên rất biết điều: “ Nô gia nhưng bằng sở thiếu phân phó hành sao? ” Bên kia thanh âm dần dần ái muội lên. Hàn Tu Mặc sắc mặt càng ngày càng cổ quái. Kia đối nam nữ bên cạnh không phải còn có người sao? Như thế nào liền không coi ai ra gì bắt đầu tán tỉnh? Hàn Tu Mặc: “ , ” Vì cái gì ở bí cảnh rèn luyện sẽ gặp được loại sự tình này? Đương nhiên, càng quan trọng là, bọn họ thương lượng liền thương lượng, cũng không cần thiết trước công chúng mà liền bắt đầu đi? Lại nói, thiên tằm vương bắt đầu kết kén suy yếu kỳ, nhiều nhất cũng chính là nửa canh giờ, cái kia gọi là gì sở ca, rốt cuộc là, “ A, ” Hàn Tu Mặc ý nghĩ, bị thình lình xảy ra mà một tiếng thét chói tai đánh gãy. Hắn ngẩn ra. Kia sắc nhọn thanh âm, nghe tới như thế nào có điểm như là vừa rồi cái kia nữ tử? Hắn lặng lẽ dò ra thần thức, phát hiện vừa rồi còn ở cùng cái kia sở ca tán tỉnh nữ tu, lúc này thế nhưng bị ném vào thiên tằm kết kén trong phạm vi, Thiên tằm vương tức khắc bạo khởi, cường đại uy áp hướng về phía cái kia nữ tu đè ép qua đi, nữ tu không chịu khống chế mà từ trên mặt đất nhặt lên rất nhiều tơ tằm, ở chính mình trên người quấn quanh lên, cách chết cùng vừa rồi cái kia tự tiện xông vào tu sĩ giống nhau như đúc, Hàn Tu Mặc trong lòng rùng mình. Cái kia kêu sở ca, nơi nào là ở tán tỉnh, này rõ ràng chính là ở đòi mạng, Ai có thể nghĩ đến vừa rồi còn ý cười doanh doanh sở ca, thế nhưng ngay sau đó liền đem bên người nữ tu trực tiếp đẩy đi ra ngoài đâu? Mới vừa rồi đi theo sở ca bên người vuốt mông ngựa tu sĩ cũng dọa ra một thân mồ hôi lạnh. Sở ca thanh âm nghe tới đến ngược lại còn mang theo vài phần ý cười: “ Kia nữ nhân không nghe lời, thế nhưng còn vọng tưởng bổn thiếu gia đi cho nàng thang lộ, cũng không nhìn xem chính mình là cái cái gì mặt hàng, ” Hắn bên người hai cái tu sĩ tu vi đều không bằng hắn, sắc mặt trắng bệch, lại cũng không dám nói chuyện. Bọn họ lúc trước lựa chọn đi theo vị này sở thiếu bên người, là nhìn người này kiến thức rộng rãi, vẫn là cái không kém tiền chủ, muốn đi theo hắn bên người hỗn điểm chỗ tốt. Ai thành tưởng người này trước mặt người khác người sau thế nhưng là hai phó gương mặt. Bọn họ trong lòng đều có một cái dự cảm, bọn họ phát hiện cái này sở thiếu gương mặt thật, người này không có khả năng mặc kệ bọn họ tồn tại rời đi, Nhưng nếu là ở ngay lúc này chạy trốn, cũng không có khả năng chạy ra sở thiếu trong tay, Bọn họ trong lòng phát khổ, trên mặt lại nửa điểm không dám biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ phải đối sở thiếu làm ra một bộ khen tặng bộ dáng. “ Sở ca nói đúng, như vậy nữ nhân, nên đưa lên đi dò đường, ” Hàn Tu Mặc không để ý bên cạnh những người này ân oán tình thù, chỉ muốn biết này sóng người khi nào rời đi, vẫn là thật sự giống hắn giống nhau, đều theo dõi nhẹ vũ thiên tằm. Nếu là này một đợt người cũng theo dõi thiên tằm, hắn nhưng thật ra có thể đục nước béo cò, Hàn Tu Mặc nhớ tới, chính mình còn có hai cái khế ước thú, tuy rằng ngày thường đều là ăn không ngồi rồi, nhìn không có tác dụng gì, thực lực cũng nhỏ yếu, nhưng nơi này loạn lên thời điểm, dùng để đục nước béo cò, nói không chừng sẽ có kỳ hiệu. Nghĩ đến liền làm, Hàn Tu Mặc trực tiếp cùng gió xoáy li mẫu tử thương lượng, trong chốc lát đem chúng nó thả ra, sau đó như thế nào hành sự. Cùng Hàn Tu Mặc khế ước sau liền không có gì dùng võ nơi tất mục cùng mặc giác vừa nghe chúng nó cũng có thể làm ra cống hiến, tức khắc cao hứng lên. Trừ bỏ lò luyện đan cùng dị hỏa ngoại, Hàn Tu Mặc ngày thường dùng đến ngoại lực cực nhỏ, càng miễn bàn trên người còn có rất nhiều Vân Minh Uyên không yên tâm hắn, cho hắn rất nhiều pháp khí cùng trận pháp, đại đa số thời điểm, Hàn Tu Mặc đều không dùng được tất mục cùng mặc giác. Này một đôi khế ước thú mẫu tử ngày thường chỉ có thể chính mình đi chơi. Bởi vì Vân Minh Uyên khế ước vài thứ kia, cũng đều không kiên nhẫn phản ứng chúng nó. Dần dà, gió xoáy li mẫu tử hai sinh ra một cái kỳ diệu ý niệm, nhất định phải làm ra cái gì sự nghiệp tới, làm chủ nhân đối chúng nó lau mắt mà nhìn mới được, Đến lúc đó, chúng nó nhất định có thể dung nhập đến chủ nhân cùng nhị chủ nhân linh sủng trong vòng, Chúng nó chí hướng Hàn Tu Mặc một mực không biết. Hắn phỏng đoán không tồi, vị kia sở thiếu đối nhẹ vũ thiên tằm thói quen như lòng bàn tay, hẳn là cũng là tính toán ở thiên tằm vương suy yếu thời điểm động thủ. Mà cái này thời cơ thực mau liền đến tới. Ở thiên tằm vương bắt đầu kết kén trong nháy mắt kia, mặt khác đã kết kén tằm, bắt đầu dần dần dung nhập chung quanh kính lan tang trung, nếu là chờ đến chúng nó dung hợp xong, chính là tu sĩ có muôn vàn thủ đoạn, cũng không có khả năng từ kính lan tang lá cây trung, moi ra tới thiên tằm. Vị kia kêu sở thiếu, trong nháy mắt này quyết đoán ra tay, đem bên người dư lại hai cái tu sĩ đẩy vào thiên tằm vương công kích trong phạm vi, Hai cái tu sĩ sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía sở thiếu ánh mắt tràn ngập oán độc. Hàn Tu Mặc cũng chuẩn bị động thủ, thay đổi một cái thị giác sau, vừa lúc gặp được một màn này, Tuy rằng đã sớm đã biết người này không phải cái gì người tốt, nhưng vừa lúc gặp được, vẫn là đối hắn tạo thành nhất định đánh sâu vào. Hắn bỗng nhiên nhớ tới, đời trước cái kia duy nhất được đến thiên tơ tằm tu sĩ, giống như liền họ Sở. Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát. Sẽ không như vậy xảo đi? Hắn trong lòng có chút bồn chồn, cái này họ Sở tu sĩ là cái lợi hại, từ hắn trên tay đục nước béo cò, nói không chừng có điểm cơ hội? Hàn Tu Mặc kiềm chế muốn động thủ ý tưởng, chờ đợi này cái này họ Sở tu sĩ động thủ trước. Sở họ tu sĩ nhưng thật ra thập phần trầm ổn, tình huống như vậy hạ đều còn đang chờ đợi. Thực mau, Hàn Tu Mặc liền biết hắn đang đợi cái gì. “ Đạo hữu nếu tới cũng tới rồi, không bằng chúng ta hợp tác như thế nào? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt, thiếu chút nữa cho rằng hắn bị phát hiện. Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, ai biết người này có phải hay không ở lừa hắn? Thực mau, Hàn Tu Mặc liền may mắn chính mình không có động, từ một cái khác phương hướng, xuất hiện một cái nói cười yến yến nữ tu: “ Công tử như thế hung tàn, thật là làm nô gia hảo sinh sợ hãi đâu. ” Nữ tu một mở miệng, liền phảng phất mang theo móc, trong mắt tràn đầy mị thái, thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm vị kia sở thiếu. Sở thiếu là cái hỗn không tiếc, nghe vậy xuy một tiếng: “ Các ngươi này đó nữ tu nhưng thật ra thú vị, nếu thấy bổn thiếu là như thế nào đối đãi ngươi vị kia tiền bối, thế nhưng cũng còn dám thấu đi lên, sẽ không sợ đến lúc đó chết không có chỗ chôn? ” Trong miệng hắn “ Tiền bối ” tự nhiên không phải cái gì lời hay, nói chính là mới vừa câu dẫn hắn, bị hắn ném tới thiên tằm vương công kích trong phạm vi cái kia nữ tu. Nữ tu xuy một tiếng: “ Đó là nàng bản lĩnh không đủ. ” Nàng trong mắt là chói lọi ghét bỏ, nói chuyện thời điểm, trong tay roi, lại cũng đã trực tiếp hướng về phía những cái đó đang ở biến mất thiên tằm đi, Sở thiếu lúc này cũng không có nhàn rỗi, hắn mục tiêu, cũng không phải là những cái đó cấp bậc thấp bình thường thiên tằm, mà là giờ phút này chính thuộc về suy yếu thời kỳ thiên tằm vương, Chỉ cần có thể được đến thiên tằm vương kén, hắn là có thể đủ luyện chế ra cường đại nhất phòng ngự pháp khí, đến lúc đó, toàn bộ trung thiên vực tu sĩ, cũng vô pháp thương đến hắn, Nghĩ vậy dạng tốt đẹp tiền cảnh, cho dù là lão thành như sở thiếu, cũng nhịn không được mang lên vài phần vui mừng, -------------DFY--------------

