Chương 216:

216: Dưỡng phụ xuất hiện
Hàn Tu Mặc lúc này, tự nhiên cũng phát hiện vị kia sở thiếu mục đích, không khỏi có chút ngạc nhiên. Người nọ thế nhưng lá gan lớn như vậy, trực tiếp đối thiên tằm vương xuống tay, Hắn bỗng nhiên nhớ tới, kiếp trước cái kia tu sĩ, nếu là được đến chỉ là bình thường thiên tằm nhộng, như vậy rút ra tơ tằm, luyện chế pháp khí, không có khả năng ngăn cản được trụ Nguyên Anh kỳ tu sĩ công kích. Có lẽ, hắn được đến thật là thiên tằm vương nhộng? Phát hiện sở thiếu mục đích là thiên tằm vương về sau, Hàn Tu Mặc ngược lại càng thêm không nóng nảy. Thiên tằm vương cũng không phải tốt như vậy đối phó, nếu sở thiếu muốn được đến chính là thiên tằm vương tơ tằm, kia đối chung quanh những cái đó nhộng, nói không chừng thật đúng là chướng mắt, nhưng liền tính là nhìn trúng, cũng  thiếu phương pháp, căn bản không có thời gian tiếp tục chú ý những cái đó bình thường thiên tằm. Bên cạnh cái kia nữ tu chú ý tới sở thiếu mục đích về sau, cũng kinh ngạc mà nhướng mày. Sớm biết rằng này nam nhân muốn chính là thiên tằm vương, nàng vừa rồi liền không như vậy mau ra tay. Thiên tằm vương có hóa yêu cảnh tu vi, liền tính là cái này sở ít có thông thiên bản lĩnh, cũng bất quá chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ thôi, Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, liền muốn đối phó có Nguyên Anh kỳ cấp bậc hóa yêu cảnh tu sĩ, nơi nào là đơn giản như vậy sự? Nhưng gia hỏa này thoạt nhìn định liệu trước, nói không chừng thật là có bản lĩnh bắt được thiên tằm vương tơ tằm? Nếu là như thế này, nàng nên cùng này nam nhân lá mặt lá trái một lát, nói không chừng còn có thể từ cái này nam tu trên tay, đoạt ngày qua tằm vương tơ tằm. Nhưng nàng mới vừa rồi đã biểu hiện ra địch ý, nam tu rất khó lại tin tưởng nàng, muốn dựa tiếp cận cái này sở thiếu phương thức, từ trên tay hắn làm ra thiên tằm vương tơ tằm, liền không có đơn giản như vậy. Ở đây Hàn Tu Mặc cũng là lòng mang tính kế. Bất quá này hai cái tu sĩ đều còn không có phát hiện hắn, làm hắn nhiều ra chút ưu thế. Hàn Tu Mặc cũng không chuẩn bị đối thiên tằm vương tơ tằm xuống tay, âm thầm đem mặc giác cùng tất mục phóng ra. Này hai chỉ yêu thú ngày thường thành thói quen đương trong suốt người, cũng đều đem bị người coi như là trong suốt yêu luyện thành một cái kỹ năng, ám độ trần thương như vậy sống, nhất thích hợp chúng nó. Quả nhiên, đánh thiên tằm vương chủ ý sở họ tu sĩ cùng cái kia dùng roi nữ tu, đều không có chú ý tới tất mục cùng mặc giác. Trên người chúng nó mang theo Hàn Tu Mặc luyện chế nhẫn không gian, chính mình là có thể khống chế đem đồ vật cất vào nhẫn không gian trung. Gió xoáy li tuy rằng không giống như là Vân Minh Uyên khăng khít như vậy có thể chế tạo ảo cảnh, nhưng vốn dĩ cũng liền lấy tốc độ xưng, thừa dịp nữ tu cùng sở họ tu sĩ đều không có chú ý tới thời điểm, thu đi rồi không ít kén tằm. Kết kén về sau nhẹ vũ thiên tằm đã không có sức chiến đấu, hơn nữa tằm vương hiện giờ  thiếu phương pháp, không có chú ý tới mặc giác cùng tất mục đích động tác nhỏ, bọn họ thu đi bình thường kén tằm số lượng không ít. Hàn Tu Mặc cũng không tính toán lộng đi nhiều ít thiên tằm, muốn thừa dịp không có người chú ý tới hắn thời điểm trực tiếp rời đi. Nhưng liền ở hắn rời đi trong nháy mắt kia, tằm vương bỗng nhiên phát cuồng, hướng về phía Hàn Tu Mặc nơi phương hướng công kích lại đây, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời không có phòng bị, thiếu chút nữa bị đánh vừa vặn. Cũng may trên người có Vân Minh Uyên cho hắn phòng thân pháp khí, cho hắn chặn một kích. Hàn Tu Mặc thân ảnh, cũng bị bách bại lộ ở hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trước mặt. Sở họ tu sĩ ở đã nhận ra thiên tằm vương thay đổi công kích đối tượng trong nháy mắt kia, bắt được cơ hội, oán hận mà cho thiên tằm vương một kích, Hắn phía trước vẫn là xem nhẹ thiên tằm vương. Cho dù ở kết kén thời kỳ trở nên suy yếu lên, tằm vương cũng là hóa yêu cảnh yêu thú, hắn chỉ có Kim Đan kỳ, cấp bậc chênh lệch hồng câu là không có biện pháp vượt qua. Chỉ bằng mượn hắn một người lực lượng, trừ phi vận dụng hắn chung cực vũ khí, mới có khả năng đem tằm vương thu phục, nhưng bên cạnh còn có một cái không biết chi tiết nữ tu như hổ rình mồi, hắn cần thiết muốn lưu một tay. Không nghĩ tới lúc này, tằm vương công kích đối tượng bỗng nhiên thay đổi người, sở họ tu sĩ lập tức bắt được cơ hội, đem tằm vương bị thương nặng. Nguyên bản tưởng cái kia nữ tu động thủ hỗ trợ, kết quả quay người lại, hắn phát hiện tằm vương công kích người, thế nhưng là cái người xa lạ. Nhưng hiện tại không phải rối rắm người kia là ai thời điểm, sở họ tu sĩ chỉ là suy xét trong nháy mắt, liền đối Hàn Tu Mặc nói: “ Vị đạo hữu này, hỗ trợ cùng nhau đối phó tằm vương, đem tằm vương ti phân một nửa cùng ngươi như thế nào? ” Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu: “ Không cần. ” Hắn không tính toán tham dự trong đó, xoay người liền chuẩn bị rời đi cái này thị phi nơi: “ Đạo hữu nói vậy còn có thừa lực, ta liền không tham dự. ” Nhưng Hàn Tu Mặc không nghĩ tìm việc, không đại biểu sự tình sẽ không tới tìm hắn. Kia chỉ thiên tằm vương không biết xuất phát từ cái gì ý tưởng, thế nhưng cọ một chút lẻn đến Hàn Tu Mặc trước mặt, ỷ vào chính mình tu vi tương đối cao, cùng Hàn Tu Mặc ký kết khế ước, Hàn Tu Mặc vốn dĩ có thể cự tuyệt, nhưng, Đưa tới cửa tới thiên tằm vương, hắn vì cái gì muốn cự tuyệt. Thiên tằm vương nguyên bản là muốn trường tu vi cao, đem Hàn Tu Mặc khế ước thành nó yêu phó, nhưng nó xem nhẹ Hàn Tu Mặc thần thức, bị Hàn Tu Mặc trực tiếp trái lại khế ước, trở thành Hàn Tu Mặc linh sủng. Thiên tằm vương còn không kịp hối hận, đã bị Hàn Tu Mặc thu vào thức hải trong không gian. Nhận thấy được cách đó không xa truyền đến lưỡng đạo như hổ rình mồi tầm mắt, còn có đến từ chính Kim Đan kỳ tu sĩ uy áp, Hàn Tu Mặc lập tức phát động trên tay Truyền Tống Trận, xuất hiện ở biến mất ở tại chỗ. Sở họ tu sĩ cùng nữ tu liếc nhau, hai người đều nhất trí quyết định: “ Truy, ” Người nọ chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Bọn họ hai cái Kim Đan, còn có thể không đối phó được một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ không thành? Hai người lập tức tỏa định một phương hướng, hướng bên kia đuổi theo qua đi, Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà thôi, cho dù phát động Truyền Tống Trận, cũng đi không được nhiều xa, Liền sắp tới tay thiên tằm vương kén, bọn họ nói cái gì cũng không có khả năng buông tha, Đặc biệt là vốn dĩ chính là hướng về phía thiên tằm vương mà đến sở họ tu sĩ, Hàn Tu Mặc cũng đoán trước tới rồi điểm này, liên tục phát động vài cái Truyền Tống Trận, lại vẫn là không có thể ném ra hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ đuổi bắt, đặc biệt kia hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ ở lần thứ hai phát hiện Hàn Tu Mặc về sau, liền ở hắn trên người dùng tới có chút truy tung thủ đoạn. Thực mau, Hàn Tu Mặc liền bị thương, nhận thấy được chính mình toàn thân linh lực đều ở trôi đi, Hàn Tu Mặc không dám chậm trễ, ở Truyền Tống Trận bàn dùng xong phía trước thời điểm, hắn nhanh chóng quyết định, lựa chọn một mảnh rừng trúc, nhảy vào trong rừng trúc, Hắn đã nhận ra, trong rừng trúc có ảo trận cùng vây trận, nói không chừng có thể vây khốn kia hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trong chốc lát, chống được Vân Minh Uyên tìm được chính mình. Tiến vào rừng trúc sau, kia hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ quả nhiên không có nhanh như vậy truy lại đây. Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi, lập tức chính mình nuốt phục một đống đan dược, miễn cưỡng đem trên người thương thế, khôi phục một cái thất thất bát bát. Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, Hàn Tu Mặc chợt phát hiện, cùng hắn khế ước thiên tằm vương không biết khi nào, thế nhưng thanh tỉnh lại đây, toàn thân còn không có ngưng kết thành kén tơ tằm bóc ra ở thức hải không gian trung. Tằm vương thực lực khôi phục không ít, liền ở Hàn Tu Mặc thức hải trung làm ầm ĩ lên. Thừa dịp tằm vương thực lực suy yếu thời điểm, đem tằm vương khế ước Hàn Tu Mặc hiện tại thập phần suy yếu, cũng đã bị tằm vương bắt được khả thừa chi cơ, một cái có thể so với Nguyên Anh kỳ yêu thú làm ầm ĩ lên, tình huống cũng không lạc quan, Hàn Tu Mặc chỉ có Trúc Cơ kỳ thực lực, căn bản chịu đựng không nổi. Hắn mí mắt trầm xuống, còn không có chờ đến Vân Minh Uyên tới tìm hắn, liền hôn mê qua đi. Ở ngủ qua đi phía trước, hắn phảng phất đã nhận ra có người nào đến gần rồi hắn. Không biết như thế nào, hắn cảm thấy người này hơi thở có chút quen thuộc, là có thể làm người an tâm hơi thở. Hàn Tu Mặc vì thế yên tâm mà hôn mê bất tỉnh. “ Di? Nơi này như thế nào có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ? ” Tới gần Hàn Tu Mặc cái kia tu sĩ có chút tò mò, nhận thấy được Hàn Tu Mặc trạng huống cũng không tốt, không biết làm sao, bỗng nhiên động lòng trắc ẩn, đem cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ hoành đánh bế lên, hướng rừng trúc chỗ sâu trong đi đến. Đến nỗi mặt khác hai cái xâm nhập trong rừng trúc khách không mời mà đến, hắn không tính toán phản ứng. Cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng kia hai cái Kim Đan kỳ cơ hồ là cùng thời gian xuất hiện, đã xảy ra cái gì không cần nói cũng biết, nghĩ vậy tiểu gia hỏa bị người gây thương tích, tu sĩ thần sắc liền không tốt lắm. Hắn không quản ở trong rừng trúc luống cuống hai cái Kim Đan kỳ. Đem người ôm về tới rừng trúc chỗ sâu trong trúc ốc trước, trúc ốc có một con đại miêu chính lười biếng mà phơi thái dương, híp mắt, biểu tình thập phần thích ý. Tu sĩ đã trở lại, nó mí mắt mới nâng nâng, kết quả vừa lúc thấy tu sĩ trong lòng ngực ôm một nhân loại cảnh tượng, tức khắc đôi mắt đỏ lên, biến thành một người cao lớn nam nhân, hai ba bước đi tới tu sĩ trước mặt: “ Đây là người nào? ” “ Một cái không cẩn thận xâm nhập rừng trúc Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ” tu sĩ chú ý tới đại miêu không giống bình thường thần sắc, đôi mắt thâm thâm, tránh đi đại miêu muốn tiếp nhận trong lòng ngực thiếu niên tay, “ Ta cảm thấy cùng hắn có duyên, liền thuận tay cứu. ” Hắn đem trong lòng ngực thiếu niên bỏ vào trúc ốc hàng năm chưa từng dùng qua trong khách phòng, vừa chuyển đầu liền phát hiện trong nhà đại miêu như hổ rình mồi mà nhìn chằm chằm trên giường tu sĩ, thần sắc khó coi. Suy nghĩ cái gì quả thực vừa xem hiểu ngay. Hắn thở dài một hơi, đối đầy mặt sát khí đại miêu vẫy vẫy tay: “ Lại đây. ” Đại miêu thập phần ủy khuất mà thấu lại đây, đầy mặt lên án mà nhìn chằm chằm tu sĩ: “ Ngươi có phải hay không thích hắn? Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta không phải nhân loại? ” Tu sĩ: “ , ” Này chỉ đại miêu cái gì cũng tốt, chính là không phân xanh đỏ đen trắng ghen điểm này, làm người có chút bất đắc dĩ. Không biết hắn phát hiện không có, hắn tình địch trải rộng trúc ốc, ngay cả hoa hoa thảo thảo đều không buông tha. Hắn ở đại miêu trên cằm hôn một cái: “ Yên tâm đi, liền tính hắn là nhân loại, ta cũng chỉ thích ngươi, đi giúp ta đem ta hòm thuốc lấy tới, ân? ” Hắn thanh âm trầm thấp êm tai, đại miêu giống nhau nam nhân tâm thần rung động, cầm lòng không đậu gật gật đầu, thuận theo mà đi ra ngoài kia hòm thuốc đi. Đem cái rương xách ở trên tay, hắn mới phát hiện chính mình thế nhưng lại trúng nhân loại mỹ nhân kế, Quả thực quá cấp đại yêu mất mặt, Bất quá, Loại này ngọt ngào mỹ nhân kế, nhiều trung vài lần cũng đúng. Mỗ chỉ đại miêu híp mắt dư vị trong chốc lát, mới chậm rì rì mà đi vào trong phòng. Dù sao cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong thời gian ngắn cũng không chết được, hắn cọ xát trong chốc lát cũng không có gì. Lưu tại trúc ốc tu sĩ biểu tình có chút cổ quái. Kỳ quái, hắn ở nhìn thấy cái này tuổi trẻ Trúc Cơ kỳ tu sĩ thời điểm, có một loại kỳ quái cảm giác, nhưng bọn hắn hẳn là không có gặp qua mới đúng. Đối đại miêu cọ xát, tu sĩ cũng đã nhận ra, bất quá không để ở trong lòng. Hắn có nắm chắc có thể chữa khỏi cái này tuổi trẻ tu sĩ, tự nhiên cũng không vội tại đây nhất thời nửa khắc. Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là trước cấp nằm ở trên cái giường nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ kiểm tra rồi thân thể, bỗng nhiên một không cẩn thận thấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên cổ một khối ngọc trụy, tức khắc ngây ngẩn cả người. Đại miêu tiến vào thời điểm, liền đã nhận ra tu sĩ không giống bình thường cảm xúc, tức khắc trong lòng nhảy dựng, Có một loại điềm xấu dự cảm. Mới vừa rồi tu sĩ đem cái này Trúc Cơ kỳ nhân loại mang tiến vào thời điểm, chỉ là xuất phát từ hắn đối nhân loại tu sĩ bình thường quan tâm thôi, nhưng hiện tại, tu sĩ nhìn cái này Trúc Cơ kỳ ánh mắt rõ ràng có chút không quá thích hợp, Ở hắn vừa rồi đi ra ngoài thời điểm, nhất định đã xảy ra cái gì, Hắn bước đi tới rồi tu sĩ trước mặt, thập phần bá đạo mà đem tu sĩ mặt chuyển dời đến chính mình phương hướng: “ Ngươi chỉ có thể nhìn ta, ” Tu sĩ nguyên bản tâm tình còn thập phần phức tạp, bị đại miêu như vậy một gián đoạn, ngược lại bình tĩnh rất nhiều. Hắn ánh mắt nhu hòa mà nhìn chằm chằm trên giường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhéo nhéo đại miêu lòng bàn tay: “ Ngươi còn nhớ rõ ta cùng ngươi đã nói sao, ta phía trước nhận nuôi quá một cái hài tử. ” “ Nhớ rõ a, ngươi đã nói nói ta sao có thể sẽ quên, ” Đại miêu bẹp bẹp miệng, có chút không cao hứng, “ Ngươi cùng ta nói cái này làm gì? Chẳng lẽ, ” Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, không thể tưởng tượng mà nhìn về phía trên giường thiếu niên, lại nhìn về phía tu sĩ. “ Không sai, chính là ngươi tưởng như vậy, đứa nhỏ này, chính là ta lúc trước nhận nuôi cái kia. ” Đại miêu sắc mặt biến đến cổ quái, hắn nhìn chằm chằm trên giường dung mạo bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong lòng có chút không rất cao hứng. Người này chính là tu sĩ ở gặp được hắn phía trước nhận nuôi nhi tử, cùng tu sĩ sớm chiều ở chung mười mấy năm kia một loại. Hắn mới sẽ không thừa nhận chính mình trong lòng có điểm chua lòm. -------------DFY--------------

