Chương 217:

217: Tu mặc tỉnh lại
Nguyệt Nhược Thuần đối Hàn Hoài Nhân cứu người, là không có gì ý kiến, Hàn Hoài Nhân dù sao cũng là một cái y tu, cứu người cũng là tu hành quá trình chi nhất, hắn nếu là ngăn trở Hàn Hoài Nhân cứu người, vậy tương đương với ở phá hư Hàn Hoài Nhân tu luyện. Làm Hàn Hoài Nhân đạo lữ, hắn như thế nào sẽ làm loại này chuyện ngu xuẩn. Phía trước Hàn Hoài Nhân cũng hướng nơi này mang quá một ít yêu thú, nguyệt Nhược Thuần đều làm Hàn Hoài Nhân trị liệu lúc sau dưỡng một thời gian, ở dưỡng ra cảm tình phía trước trực tiếp đem những cái đó yêu thú một chân đá văng ra. Làm những cái đó không có mắt cùng hắn đoạt người, Nhưng Hàn Hoài Nhân chưa từng có mang đến qua nhân loại. Nếu này nhân loại, cùng phía trước Hàn Hoài Nhân cứu những cái đó yêu thú giống nhau, ở dưỡng một đoạn thời gian sau, là có thể bị đuổi đi, nguyệt Nhược Thuần cũng sẽ không có ý kiến. Nhưng cố tình này nhân loại, thế nhưng là Hàn Hoài Nhân đã từng nhận nuôi quá hài tử, sớm chiều ở chung mười mấy năm kia một loại, so cùng hắn ở bên nhau ở chung thời gian còn muốn trường, Nguyệt Nhược Thuần trong lòng phiếm toan, còn không thể đem người này ném văng ra, tâm tình không tốt lắm. Hàn Hoài Nhân trầm khuôn mặt: “ A Nguyệt, trong rừng trúc kia hai cái tu sĩ, đem bọn họ lưu lại. ” “ Hảo đi. ” Nguyệt Nhược Thuần xoay người làm việc đi, hắn không nghĩ ở chỗ này xem Hàn Hoài Nhân đối này nhân loại tiểu tể tử quan tâm săn sóc bộ dáng. Hàn Hoài Nhân trầm khuôn mặt, bên ngoài kia hai cái tu sĩ, tốt nhất đừng cùng tu mặc bị thương sự tình có quan hệ. Hàn Tu Mặc không chỉ có bởi vì mạnh mẽ khế ước đại yêu, bị khế ước phản phệ, trên người còn có rất nhiều miệng vết thương, chật vật chạy trốn bộ dáng, như là bị người đuổi giết. Nếu là trong rừng trúc kia hai cái tu sĩ, Hàn Hoài Nhân trong mắt lệ quang chợt lóe, che giấu trụ phía dưới sát khí. Hắn lúc trước lưu lạc đến cái này linh khí nơi nào đều không bằng thiên la đại thế giới địa phương thời điểm, đồng dạng thân bị trọng thương, thiếu chút nữa linh khiếu bị hủy, hoàn toàn mất đi một lần nữa tu luyện khả năng, nếu không phải nhặt được Hàn Tu Mặc, làm hắn một lần nữa sinh ra một ít hy vọng, hiện giờ hắn, còn không biết ở địa phương nào. Đứa nhỏ này, đối hắn mà nói, ý nghĩa là bất đồng. Hắn tuyệt đối không cho phép có bất luận kẻ nào ở chính mình dưới mí mắt thương tổn đứa nhỏ này. Liền tính là chính hắn cũng không được. Truy tiến trong rừng trúc nữ tu cùng sở thiếu nguyên bản không phát hiện có cái gì không đúng, vẫn là hai người dựa theo bọn họ đặt ở Hàn Tu Mặc trên người truy tung vật phẩm phương hướng đi, thế nhưng cũng vẫn luôn không có tìm được địa phương thời điểm, bọn họ mới phản ứng lại đây, cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hẳn là đã sớm đã nhận ra này phiến rừng trúc không thích hợp, mới cố ý hướng nơi này trốn, “ Này Trúc Cơ kỳ tu sĩ quá giảo hoạt, ” Nữ tu sách một tiếng, nhìn về phía sắc mặt hắc trầm sở thiếu, có chút vui sướng khi người gặp họa, “ Sở thiếu cơ quan tính kế, không dự đoán được tằm vương sẽ chủ động khế ước một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi? ” Sở thiếu sắc mặt thập phần khó coi: “ Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà thôi, là đến tột cùng là hắn khế ước tằm vương, vẫn là tằm vương khống chế hắn, đều vẫn là hai nói. ” Nữ tu bĩu môi, không có tiếp tục nói chuyện. Nàng phát hiện sở thiếu mang theo đoàn người hướng cái này phương hướng tới thời điểm, liền đi theo bọn họ phía sau, muốn cướp đoạt một ít cơ duyên, không nghĩ tới vận khí cũng không tệ lắm, gặp thiên kén tằm. Nàng nhưng không có sở thiếu như vậy đại chí hướng, thế nhưng đánh chính là có thể so với Nguyên Anh kỳ tu vi tằm vương chủ ý, tùy tiện từ giữa thu một ít thiên kén tằm, đối nàng mà nói cũng đã kiếm lời. Bị nhốt ở trong rừng trúc, nữ nhân ngược lại có chút bất mãn. Sớm biết rằng liền không đi theo cái này sở thiếu cùng nhau đuổi giết cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Nhưng thiên kim khó mua sớm biết rằng. Hai người ở trong rừng trúc ruồi nhặng không đầu giống nhau loạn đâm, ở rừng trúc phía trên, một đầu thật lớn yêu thú một đôi mặc lam sắc dựng đồng nhìn bọn hắn chằm chằm, lười nhác mà ngáp một cái. Hàn Hoài Nhân chỉ nói muốn đem bọn họ lưu lại, chưa nói xử lý như thế nào, hắn liền tạm thời buông tha hai tên nhân loại này tu sĩ hảo. Hàn Tu Mặc mở to mắt. Hắn lại nhắm lại. Hắn nên không phải là đã chết đi? Hàn Tu Mặc có chút hoài nghi, lén lút đem mí mắt xốc lên một đạo khe hở, phát hiện cách đó không xa người sắc mặt phức tạp mà nhìn chính mình, trong mắt là hắn xem không hiểu cảm xúc. Hàn Tu Mặc hít sâu một hơi, mở mắt, nhìn về phía cách đó không xa người. “ Phụ thân? ” Hàn Hoài Nhân tâm tình phức tạp. Hắn từ ái mà nhìn Hàn Tu Mặc, gật gật đầu: “ Là ta. ” “ Ta, ta đã chết sao? ” Hàn Tu Mặc nhiều vài phần kinh hoảng, hắn đã chết Vân Minh Uyên phải làm sao bây giờ? Người nọ đối Tu chân giới hoàn toàn không biết gì cả, Hàn Hoài Nhân có chút bất đắc dĩ mà bắn một chút Hàn Tu Mặc trán: “ Ngươi đầu nhỏ đều suy nghĩ cái gì đâu? Ngươi còn sống được hảo hảo đâu. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, trong lúc nhất thời không có phản ứng lại đây. Hắn ngơ ngẩn mà lẩm bẩm: “ Ta còn sống a, Nhưng phụ thân ngươi không phải, ” Hắn không có tiếp tục nói tiếp. Hắn mất đi phụ thân thời điểm, chỉ có mười bốn tuổi, vẫn là cái choai choai hài tử, sau lại trong thôn dung không dưới hắn, hắn ở đám khất cái lăn lộn hơn hai năm, khi đó hắn thường thường tưởng, nếu là phụ thân còn ở thì tốt rồi, Nhưng hắn không có chờ đến phụ thân xuất hiện ở chính mình trước mặt, nói cho hắn kia hai năm trải qua chỉ là hắn một cái ác mộng. Mặc kệ là kiếp trước vẫn là kiếp này, hắn đều đi hướng một cái tràn ngập bụi gai con đường. Hàn Hoài Nhân bị Hàn Tu Mặc ngữ khí kinh ngạc một chút, mới bỗng nhiên ý thức được, từ trước hắn ở Hàn Tu Mặc trước mặt, vẫn luôn đều chỉ đem chính mình ngụy trang thành người thường, đứa nhỏ này phỏng chừng cho rằng chính mình là đã chết. Nghĩ đến đây, hắn có chút dở khóc dở cười mà nhéo nhéo nhi tử đã trưởng thành mặt, cười hỏi hắn: “ Cha ngươi ta cũng không chết, kinh hỉ không? ” Hàn Tu Mặc ánh mắt sáng ngời: “ Phụ thân, ngươi thật sự còn sống sao? ” “ Có lẽ, ngươi muốn lại cảm thụ một chút cha ngươi ta ái giáo dục? ” Hàn Hoài Nhân nguyên bản cho rằng phụ tử gặp nhau, sẽ là một cái thập phần ấm áp cảnh tượng, nơi nào có thể nghĩ đến, nhà mình lúc trước nhuyễn manh nhi tử, không chỉ có đã trải qua xã hội trắc trở, còn trọng sinh một chuyến, đã sớm không phải từ trước cái kia nhuyễn manh thiếu niên. Hàn Tu Mặc nghĩ đến phụ thân “ Ái giáo dục ” chỉ chính là thứ gì, lập tức lắc lắc đầu: “ Tính tính, ta tin tưởng ngài, ” Hàn Tu Mặc không nhịn xuống, bổ nhào vào phụ thân trong lòng ngực, đem ở lồng ngực trung đọng lại nhiều năm cảm xúc, tất cả đều phát tiết ra tới: “ Phụ thân, ta rất nhớ ngươi, ” Ở Hàn Hoài Nhân rời đi về sau, hắn nhân sinh đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, làm Hàn Tu Mặc nhất ngoài ý muốn chính là, phụ thân thế nhưng còn sống. “ Lúc trước đều đã xảy ra chuyện gì? ” Hàn Tu Mặc khóc xong rồi một hồi sau, ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Hoài Nhân, biểu tình kiên định, hỏi không ra kết quả không bỏ qua. Hiện tại hắn nếu là còn không rõ, lúc trước phụ thân tử vong sự kiện, sau lưng tuyệt đối không ngừng đơn giản như vậy, kia hắn dứt khoát liền trực tiếp sửa tên kêu ngốc bạch ngọt tính. Hàn Hoài Nhân thở dài một hơi, cùng Hàn Tu Mặc nói về chuyện quá khứ. 
Hàn Hoài Nhân nguyên bản là thiên la đại thế giới y tu, từ nhỏ đó là y tu cốc truyền nhân, đã chịu đông đảo tu sĩ truy phủng, thậm chí còn cùng thiên la đại thế giới đại tông môn đệ tử có hôn ước. Nhưng, Theo luyện đan sư xuất hiện, y tu kỳ thật là ở dần dần xuống dốc, ở một cái đan dược là có thể đủ giải quyết đại đa số vấn đề dưới tình huống, rất ít có tu sĩ nguyện ý đi tìm y tu. Y tu tu tập đó là trị liệu loại pháp thuật, ở trị bệnh cứu người thượng, có bọn họ một bộ độc lập phương pháp, y tu tu luyện cùng tu vi đều cùng trị liệu cùng một nhịp thở, ở đan dược đánh sâu vào dưới, y tu tu luyện đã chịu thật lớn ảnh hưởng. Làm y tu cốc truyền nhân Hàn Hoài Nhân, giá trị con người tự nhiên cũng đi theo ngã xuống không ít. Hắn đã từng hôn ước đối tượng, vì lấy lòng một cái luyện đan sư, trước mặt mọi người giải trừ cùng hắn hôn ước, còn ở hắn trước mặt đối cái kia luyện đan sư cầu hôn, kia lúc sau, y tu cốc cùng luyện đan sư chi gian, liền kết chết thù. Bất quá, tuy rằng y tu cốc đã chịu nhất định đánh sâu vào, nhưng y tu truyền thừa vẫn là ở trong cốc truyền thừa xuống dưới, chỉ là lựa chọn trở thành y tu tu sĩ trở nên càng ngày càng ít mà thôi. Bởi vì đại gia đối y tu cốc không hề như là từ trước như vậy yêu cầu, dần dần mà đem y tu cốc bài trừ quyền lực trung tâm, y tu cốc cũng bị mọi người quên đi. Nhưng mặt khác tu sĩ quên mất y tu, những cái đó vốn dĩ chính là từ y tu trong tay trộm đi truyền thừa luyện đan sư, lại không có quên y tu. Bọn họ đem y tu bức tới rồi đóng cửa không ra, không hề vào đời trình độ còn ngại không đủ, muốn đem y tu đuổi tận giết tuyệt, căn bản mục đích, là vì y tu cốc truyền thừa, Đan sư tháp luyện đan sư chủ động tìm y tu cốc kỳ hảo thời điểm, y tu nhóm đều có chút không thể tưởng tượng, nhưng cũng không có hoài nghi. Ở đại đa số y tu trong mắt, luyện đan sư cùng y tu kỳ thật hẳn là thuộc về cùng thân thể hệ, chỉ là luyện đan sư đem đại đa số chứng bệnh đều dùng một loại thủ đoạn giải quyết, như vậy cách làm ở bọn họ xem ra tệ lớn hơn lợi, nhưng Tu chân giới cùng trời tranh mệnh, đan dược có đôi khi thật là thập phần quan trọng, dùng đan dược mang đến chỗ tốt, tuyệt đối so với đan độc mang đến nguy hại muốn lớn hơn nữa. Y tu nhóm đúng là bởi vì rõ ràng tình huống như vậy, cũng minh bạch luyện đan sư luyện chế đan dược, đối tu sĩ mà nói, có thể sinh ra bao lớn ảnh hưởng, cho nên mới lựa chọn ở y tu cốc ẩn cư tị thế. Nhưng bọn hắn tránh đi đan sư tháp, đan sư tháp không muốn buông tha bọn họ. Đan sư tháp lần đầu tiên tìm được y tu cốc, nói muốn cùng y tu cốc tiến hành hữu hảo giao lưu thời điểm, y tu cốc cũng không có bất luận cái gì phòng bị, không chỉ có đáp ứng rồi cái này cái gọi là hữu hảo giao lưu thỉnh cầu, còn thập phần thân thiện mà đem người thỉnh tới rồi y tu cốc làm khách. Không nghĩ tới này đó là dẫn sói vào nhà bắt đầu. Hàn Hoài Nhân cùng luyện đan sư không hợp, nhưng y tu cốc đối hắn giáo dưỡng, làm hắn không có biện pháp cự tuyệt làm luyện đan sư tiến vào y tu cốc sự tình. Nhưng ở y tu cốc cùng luyện đan sư luận bàn trong quá trình, Hàn Hoài Nhân hoàn toàn không có lên sân khấu, đều là phía dưới các sư đệ nói, luyện đan sư cùng y tu cốc chi gian tỷ thí như thế nào như thế nào. Lần đầu tiên tỷ thí không có ra vấn đề, y tu cốc cùng đan sư tháp, giống như thật sự chỉ là tiến hành rồi một lần hữu hảo giao lưu mà thôi, rời đi trước, đan sư tháp giống như còn cùng bọn họ chia sẻ một ít kinh nghiệm. Toàn bộ y tu cốc đều đối đan sư tháp rất cảm kích. Nhưng, Sau lại tình thế dần dần không chịu khống chế lên. Đan sư tháp những cái đó tu sĩ bắt đầu thường xuyên mới vào y tu cốc, còn đem rất nhiều y tu cốc đệ tử đều mượn sức tới rồi bọn họ bên kia, thẳng đến có một ngày, bọn họ bỗng nhiên đối y tu cốc làm khó dễ. Y tu cốc nửa điểm chuẩn bị đều không có, liền bị nội ứng ngoại hợp đan sư tháp cấp khống chế. Lão cốc chủ hối hận chính mình không biết nhìn người, đem toàn bộ y tu cốc truyền thừa đều đặt ở Hàn Hoài Nhân trên người, dùng hết chính mình suốt đời tu vi, đem Hàn Hoài Nhân đưa ra y tu cốc. Hàn Hoài Nhân thuận lợi rời đi y tu cốc, lại vẫn là bị đuổi giết, trong đó nhất ra sức, thế nhưng là hắn lúc trước vị kia vị hôn phu, đã trở thành đan sư tháp vị kia nhất có tiền đồ luyện đan sư trung thực vây quanh tiền vị hôn phu, ở đuổi giết Hàn Hoài Nhân trong quá trình, ra không ít lực. Ngạnh sinh sinh đem Hàn Hoài Nhân cùng hắn niên thiếu tình nghĩa, tất cả đều tiêu ma hầu như không còn, cuối cùng Hàn Hoài Nhân đối người nọ hoàn toàn hết hy vọng, tình nguyện lựa chọn tự phơi, cũng không muốn đem y tu cốc truyền thừa giao ra đi. Nhưng hắn tự phơi không có thành công. Ba người gặp hai cái đại năng chi gian tranh đấu, bị cuốn vào trong đó, Hàn Hoài Nhân bị hai vị đại năng tùy tay xé mở không gian cái khe, ném tới cái này linh khí thiếu thốn trung thế giới tới. Khi đó hắn thân bị trọng thương, cơ hồ không có chữa khỏi khả năng. Lúc ấy đối cái gì đều không có hứng thú Hàn Hoài Nhân, ở bị một người bình thường nhặt về đi sau, liền ở điền đạt thôn ở xuống dưới. Trở thành điền đạt thôn duy nhất thôn y. Bởi vì y thuật xuất chúng, ở chung quanh trong thôn đều có nhất định danh khí. Khi đó Hàn Hoài Nhân đó là hiện tại bộ dáng, rất nhiều người đều hoài nghi hắn là tu tiên tiên sư, nhưng Hàn Hoài Nhân không thừa nhận, cũng không có người dám truy vấn cái gì. Sau lại, hắn từ vân đỉnh trong núi, nhặt được ở trong núi Hàn Tu Mặc. Hắn cấp hài tử đặt tên Hàn Tu Mặc, mang ở bên người. Khi còn nhỏ Hàn Tu Mặc cơ hồ toàn thân đều là thanh hắc sắc bớt, thoạt nhìn thập phần đáng sợ, toàn bộ trong thôn không có người dám tiếp cận hắn. Hàn Hoài Nhân ban đầu một hai phải đem Hàn Tu Mặc lưu lại, trong thôn đều là không đồng ý, vẫn là Hàn Hoài Nhân nói, nếu là trong thôn dung không dưới Hàn Tu Mặc, hắn liền mang theo Hàn Tu Mặc rời đi thôn, một lần nữa tìm một chỗ đặt chân, mới làm trong thôn người mặt ngoài tiếp nhận Hàn Tu Mặc. -------------DFY--------------

