Chương 218:

218: Những cái đó qua đi
Khi đó Hàn Hoài Nhân nghĩ, dù sao hắn trong thời gian ngắn trong vòng cũng sẽ không rời đi điền đạt thôn, vì thế một lòng nhào vào dưỡng hài tử thượng, đối Hàn Tu Mặc trút xuống hắn số lượng không nhiều lắm cảm tình. Hàn Tu Mặc khi còn nhỏ thân thể trạng huống không tốt, Hàn Hoài Nhân cảm thấy chính mình dù sao đều nuôi nổi Hàn Tu Mặc, liền không có dạy cho Hàn Tu Mặc về làm người xử thế cùng tự bảo vệ mình sinh tồn bản lĩnh. Sau lại có một lần, vì cấp Hàn Tu Mặc mua được một ít cấp hài tử chơi món đồ chơi, trên người không có gì tích tụ Hàn Hoài Nhân tiếp một cái cấp trong thành gia đình giàu có xem bệnh nhiệm vụ, mang theo chính mình hòm thuốc rời đi điền đạt thôn. Ai có thể nghĩ đến, hắn sẽ ở nửa đường thượng tao ngộ hai cái tu sĩ chi gian tranh đấu, còn bị hai cái tu sĩ đấu pháp dư uy thương tổn, cả người không thể động đậy, khi đó, từ không trung bắn ra tới một con đại miêu, đại miêu không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, đem hắn chộp vào móng vuốt thượng, xé rách không gian, đem Hàn Hoài Nhân mang đi. Hàn Hoài Nhân vốn dĩ rơi xuống tới rồi cái này trung thế giới sau, thân thể trạng huống liền không tốt, kia hai cái tu sĩ đấu pháp dư uy lan đến gần hắn, làm hắn vốn dĩ liền vỡ nát thân thể trạng huống càng thêm dậu đổ bìm leo. Hơn nữa cái kia cứu hắn đại miêu, cũng đang ở bị người đuổi giết, cũng không biết vì cái gì, đại miêu cũng không có đem Hàn Hoài Nhân cái này con chồng trước ném xuống, mà là mang theo hắn cùng nhau trốn vào một cái bí cảnh trung tránh hiểm - đại miêu thiên phú thần thông, đó là có thể làm lơ không gian bích chướng tiến hành không gian xuyên qua, ở hắn cường thịnh thời kỳ, thậm chí có thể xé mở trung thế giới cùng đại thế giới chi gian thông đạo. Nhưng thực hiển nhiên, hai người tương ngộ thời điểm, Hàn Hoài Nhân là một cái sinh bệnh, thực mau liền sẽ đi đời nhà ma ma ốm, đại miêu nguyệt Nhược Thuần cũng không có hảo đến địa phương nào đi, dùng xong rồi cuối cùng lực lượng về sau, lâm vào ngủ say trung, để lại Hàn Hoài Nhân một người ở trong bí cảnh luống cuống. Hàn Hoài Nhân trong lòng vướng bận Hàn Tu Mặc, lần đầu tiên đem cái chết tính tiêu cực ý tưởng ném ra trong óc, ở bí cảnh lựa chọn một mảnh rừng trúc, đem trên tay hôn mê đại bạch miêu đặt ở trong rừng trúc, ở bí cảnh cùng y tu cốc trong truyền thừa, tìm kiếm khôi phục lực lượng của chính mình, cùng trị liệu đại miêu phương pháp. Hắn khôi phục nhưng thật ra dễ dàng, không có người so Hàn Hoài Nhân càng quen thuộc thân thể của mình trạng huống, ở có được cũng đủ dược liệu cùng linh lực dưới tình huống, Hàn Hoài Nhân thực mau liền khôi phục một bộ phận y tu thực lực, đem đại miêu đánh thức. Đại miêu đó là nguyệt Nhược Thuần. “ Sơn, cùng. Thủy, タ ” Nguyệt Nhược Thuần tỉnh lại về sau vẫn như cũ thập phần suy yếu, trong thời gian ngắn trong vòng mất đi xé nát hư không rời đi bí cảnh năng lực, một người một miêu bị nhốt ở bí cảnh trung. Ý thức được chỉ có chờ đến tiếp theo bí cảnh mở ra thời điểm, mới có cơ hội rời đi bí cảnh Hàn Hoài Nhân, đem bí cảnh rừng trúc, coi như bọn họ căn cứ địa, nháy mắt, liền nhiều năm như vậy đi qua. Cùng đại miêu sớm chiều ở chung trong quá trình, hắn cùng mỗ chỉ ngạo kiều lại thích ăn dấm đại miêu chi gian ám sinh tình tố, kết hạ Thiên Đạo thề ước. Nguyên bản hai người liền tính toán tại đây một lần bí cảnh mở ra thời điểm rời đi, nhưng bí cảnh mở ra sau, còn cần mười năm thời gian, mới có thể đem người truyền tống đi ra ngoài, bọn họ cũng không vội tại đây một đoạn thời gian. Không nghĩ tới hắn chỉ là ở trong rừng trúc tìm một ít thời tiết này sinh trưởng dược liệu, liền ở trong rừng trúc phát hiện một cái làm hắn sinh ra thân cận cảm Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Cũng đúng là bởi vì này quen thuộc cảm giác, Hàn Hoài Nhân đem Hàn Tu Mặc mang theo trở về. Vẫn là ở trở về về sau, hắn mới từ Hàn Tu Mặc trên cổ mang kia một khối ngọc bội, phát hiện Hàn Tu Mặc thân phậnKhông dám tưởng tượng, chính mình nếu là không có đem Hàn Tu Mặc mang về tới, hắn hài tử hiện tại sẽ biến thành cái dạng gì. Hàn Tu Mặc trên người miệng vết thương, có vài chỗ đều là hướng về phía yếu hại đi, hắn thức hải tằm vương cũng không an phận, ỷ vào thực lực so Hàn Tu Mặc cường, ở hắn thức hải trung đấu đá lung tung, đối Hàn Tu Mặc thân thể tạo thành cơ hồ không thể vãn hồi thương tổn, Cũng may Hàn Hoài Nhân trên người, có có thể áp chế tằm vương đồ vật, hắn trước đem tằm vương đối Hàn Tu Mặc thần thức thương tổn ngừng, mới bắt đầu xử lý Hàn Tu Mặc trên người miệng vết thương. Nếu là hắn không có xuất hiện, đứa nhỏ này, Nói không chừng thật sự liền sẽ chết ở trong rừng trúc. Nghĩ đến đây, hắn đối đuổi giết Hàn Tu Mặc những người đó hận ý liền càng nồng đậm. Nguyên bản thân là y tu Hàn Hoài Nhân, từ nhỏ tiếp thu đến giáo dục, đều là y giả nhân tâm, lấy nhân vi bổn, liền ở lọt vào trung thế giới về sau, hắn đều không có quên thân là y tu cơ bản tu dưỡng. Nhưng kia đoạn thời gian hắn, sống được thực không vui, thậm chí giống như cái xác không hồn, chỉ là một cái chết lặng công cụ thôi. Gặp được nguyệt Nhược Thuần về sau, hắn lại dần dần cảm nhận được có thực lực tùy hứng, xem ai khó chịu liền trực tiếp giáo huấn trở về vui sướng, hiện giờ hắn cũng không phải là từ trước cái kia người hiền lành Hàn Hoài Nhân. Ai dám khi dễ hắn hài tử, hắn tất nhiên gấp trăm lần dâng trả. 
Đem chính mình quá khứ trải qua cùng Hàn Tu Mặc sau khi nói xong, Hàn Hoài Nhân nhìn Hàn Tu Mặc: “ Bên ngoài trong rừng trúc vào được hai cái tu sĩ, bọn họ có phải hay không đuổi giết người của ngươi? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt, ngẩng đầu liền thấy phụ thân trong mắt chợt lóe mà qua tàn nhẫn, có chút ngạc nhiên. Ở hắn trong ấn tượng, phụ thân vẫn luôn là người hiền lành, mặc kệ người khác như thế nào đối đãi hắn, ở có người gặp được sinh bệnh thời điểm, vẫn là sẽ thập phần nhiệt tâm trợ giúp người khác. Thật giống như ở trong mắt hắn, vĩnh viễn đều sẽ không có thế giới mặt âm u giống nhau. Hàn Tu Mặc khi còn nhỏ không rõ, sau khi lớn lên, đối như vậy phụ thân, kỳ thật là có chút lo lắng. Khi đó Hàn Hoài Nhân, giống như là một cái không có cảm xúc máy móc, căn bản không có cảm tình giống nhau. Ngay cả Hàn Tu Mặc, có đôi khi đều hoài nghi, phụ thân có phải hay không cũng không thích hắn. Bất quá Hàn Tu Mặc cũng gần là sinh ra trong nháy mắt hoài nghi thôi, hắn căn bản không dám nghĩ nhiều, trong thôn người đều không thích hắn, nếu là liền dưỡng phụ đều không thích hắn, khi đó Hàn Tu Mặc, đại để là không có sống sót dũng khí. Hiện tại phụ thân, giống như có chút không giống nhau. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, gật đầu thừa nhận: “ Là. Kia hai cái tu sĩ muốn ta trên người tằm vương. ” Hàn Hoài Nhân đã đã nhìn ra hắn khế ước tằm vương, còn hỗ trợ ức chế ở tằm vương phản công, này cũng không phải cái gì bí mật, nói cho phụ thân cũng không có gì. Hàn Hoài Nhân trong mắt hiện lên sát ý: “ Kia tu mặc muốn cho bọn họ chết như thế nào? ” Hàn Tu Mặc biểu tình hơi đốn: “ Phụ thân đã bắt được bọn họ? ” Hắn nguyên bản không tính toán tham dự tằm vương tranh đoạt, là tằm vương chính mình lựa chọn đem hắn liên lụy tiến vào, cố tình kia hai cái tu sĩ không chịu buông tha hắn, Hàn Tu Mặc cũng không tính toán buông tha bọn họ. Nếu tằm vương đã tới rồi chính mình trên tay, vị kia sở thiếu cùng cái kia nữ tu cũng không phải cái gì người tốt, Hàn Tu Mặc cũng không tính toán buông tha. “ Không bằng liền phế đi bọn họ tu vi, làm cho bọn họ ở bí cảnh tự sinh tự diệt đi. ” Hàn Tu Mặc nhẹ nhàng bâng quơ mà nói. Hắn không phải lấy ơn báo oán cái loại này người, nếu đắc tội hắn, lại không có thể đem hắn nhổ cỏ tận gốc, kia hai cái tu sĩ liền phải chuẩn bị sẵn sàng mới là. Nếu là Hàn Tu Mặc rơi xuống bọn họ trong tay, bọn họ nhưng không tính toán làm Hàn Tu Mặc tồn tại, như vậy, lễ thượng vãng lai, Hàn Tu Mặc cũng không tính toán cho bọn hắn hai người lưu lại đường sống. Vốn dĩ Hàn Tu Mặc cho rằng Hàn Hoài Nhân hỏi đến nơi này, chuyện này cũng liền kết thúc. Ai biết Hàn Hoài Nhân còn có tiếp theo câu: “ Kia tu mặc ngươi là tính toán tự mình động thủ, vẫn là nhìn ngươi nguyệt thúc giúp ngươi báo thù đâu? ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn thề, phía trước phụ thân hắn tuyệt đối không phải loại tính cách này người, vị kia nguyệt thúc đến tột cùng là người nào, thế nhưng có thể đem hắn có thể nói thánh phụ giống nhau phụ thân cải biến thành như vậy có thù tất báo người? Hắn trong lòng không khỏi đối vị kia nguyệt thúc sinh ra tò mò. Thấy Hàn Hoài Nhân một hai phải hắn lựa chọn một cái mới vừa lòng biểu tình, Hàn Tu Mặc trong mắt vi diệu cảm xúc chợt lóe mà qua, hắn đối Hàn Hoài Nhân cười cười, trên mặt tươi cười thậm chí mang theo chút hài tử thiên chân: “ Vậy làm ta tự mình động thủ đi. ” Hắn đối cái kia nguyệt thúc không hiểu biết, không biết nguyệt thúc ra tay là tình huống như thế nào, đối mặt kẻ thù, tự nhiên là muốn đích thân động thủ, đưa bọn họ thể nghiệm một chút người thường sinh hoạt mới được. Hàn Hoài Nhân biểu tình cổ quái mà nhìn Hàn Tu Mặc, tâm tình có chút phức tạp. Hắn không ở trong khoảng thời gian này, cũng không biết tu mặc đứa nhỏ này đã trải qua cái gì, thế nhưng thành như vậy tính tình. Nhưng không nóng nảy, nếu bọn họ gặp mặt, về sau liền sẽ không lại mất đi liên hệ, hắn tổng có thể biết được đứa nhỏ này qua đi đã xảy ra gì đó. Sở thiếu cùng nữ tu bị bắt lấy thời điểm, còn không có phản ứng lại đây đã xảy ra cái gì. Phát hiện bắt lấy bọn họ không phải nhân loại tu sĩ, hai người trong lòng trầm xuống. Đại đa số yêu tu cùng nhân loại tu sĩ chi gian quan hệ đều không tốt, hai người cũng vô pháp nhìn thấu bắt lấy bọn họ này chỉ quái vật khổng lồ là cái gì tu vi, trong lòng càng thêm trầm trọng. Bị ném tới một tòa trúc ốc trước, hai người liếc nhau, không từ đối phương trong mắt được đến cái gì hữu dụng tình báo, chỉ có thể trước vững vàng, cũng không dám làm cái gì dư thừa động tác. Sau đó hắn liền thấy từ trúc ốc nội đi ra hai cái tu sĩ. Trong đó một cái chính là bọn họ đang ở truy tung cái kia cầm đi tằm vương tu sĩ, Sở thiếu trước mắt sáng ngời, tức khắc sinh ra một loại được cứu trợ ảo giác. Hắn cơ hồ là lập tức mở miệng, chỉ vào Hàn Tu Mặc: “ Các tiền bối, nhân loại này tu sĩ khế ước nhẹ vũ thiên tằm vương, Trên người hắn có thiên tằm vương tằm vương ti, có thể luyện chế vô số vũ khí, nếu là tiền bối nguyện ý thả vãn bối, hiên khí các Sở gia tương lai chắc chắn to lớn tương trợ. ” “ Nguyên lai là hiên khí các Sở gia a, ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu, như suy tư gì mà nhìn thoáng qua cái này kêu sở thiếu tu sĩ. “ Ta còn tưởng rằng là cái gì thế lực lớn đâu, chết đã đến nơi, thế nhưng còn không biết chính mình hẳn là cái gì trận doanh. ” “ Thật là đáng thương. ” Hàn Hoài Nhân ở Hàn Tu Mặc bên người thở dài một hơi, bổ sung một câu. Sở thiếu tức khắc hiểu được, nguyên lai này mấy cái tu sĩ là một đám, Hắn tức khắc giận dữ, biết chính mình phỏng chừng vô pháp chạy đi, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng, ở phát động lão tổ tông cho hắn bảo mệnh vũ khí đồng thời, còn muốn tự bạo đan điền, đừng nhìn hắn chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng vì hắn có thể ở trong bí cảnh được đến chỗ tốt, Sở gia một vị lão tổ tông hao phí hơn phân nửa tu vi, ở thân thể hắn nội làm ra tới một cái “ Ngụy Nguyên Anh ” , đây cũng là hắn dám khiêu khích quá non tằm vương át chủ bài chi nhất. Không nghĩ tới thế nhưng sẽ dùng ở như vậy thời điểm, Sở thiếu thần sắc điên cuồng: “ Nếu các ngươi quyết định cá chết lưới rách, vậy đừng trách ta không khách khí, ” Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, sở thiếu phát động bảo mệnh pháp khí công kích, căn bản còn không có sinh ra tác dụng, trên tay hắn pháp khí liền biến mất. Sở thiếu trố mắt trong nháy mắt, Hàn Tu Mặc đã tới rồi hắn trước mặt, trực tiếp cấp sở thiếu uy vào một cái đan dược. Ăn vào đan dược về sau, sở thiếu liền phát hiện, hắn đan điền chỗ linh lực, đang ở như là một cái cái sàng giống nhau mà ra bên ngoài lậu, trong lúc nhất thời, sở thiếu ngay cả khống chế đan điền tự bạo đều làm không được. Bên cạnh nữ tu thấy thế lập tức xin tha: “ Ba vị tiền bối tha nô gia đi, nô gia chỉ là đi ngang qua hai vị tiền bối đấu pháp quá trình mà thôi, cũng không ác ý a, ” Nàng khóc đến thanh nước mắt nước mắt hạ nhìn thấy mà thương, mà ở tràng ba nam nhân, đều thờ ơ. Hàn Tu Mặc cười lạnh một tiếng: “ Ta cũng không phải là ngươi tiền bối, yên tâm, con người của ta nhất công bằng, chỉ cần là đối ta động qua tay, một cái đều chạy không được. ” Nói hắn đem mặt khác một cái đan dược nhét vào nữ tu trong miệng: “ Có nói cái gì, liền chờ trong chốc lát cùng ngươi sở ít nói đi thôi. ” Tu chân giới quy củ xưa nay đã như vậy, bọn họ kỹ không bằng người, hạ nửa đời vận mệnh, cũng đã chú định. Hàn Tu Mặc ở uy hạ dược về sau liền mặc kệ. Hắn dùng đan dược tên là hóa linh đan. Xem tên đoán nghĩa, chính là có thể đem tu sĩ một thân linh lực tất cả đều hóa đi, đem tu sĩ biến thành người thường đan dược. Cùng lúc đó, còn trực tiếp đem linh căn phế bỏ kia một loại. Hoàn thành chuyện này, Hàn Tu Mặc trong lòng thoải mái rất nhiều, đột nhiên khóe mắt đuôi lông mày đều nhiễm ý cười. Hàn Hoài Nhân thấy vẻ mặt của hắn, có chút tò mò: “ Làm sao vậy, như vậy cao hứng? ” “ Ta đạo lữ đi tìm tới, ” Hàn Tu Mặc đối Hàn Hoài Nhân cười cười, “ Phụ thân ngươi nhất định sẽ thích hắn, ” Hàn Hoài Nhân khóe miệng trừu trừu, rốt cuộc vẫn là không có nói ra càng nhiều nói. -------------DFY--------------

