Chương 219:

219: Trận pháp khảo nghiệm
Hắn vắng họp Hàn Tu Mặc nhiều năm như vậy trưởng thành, hài tử tìm được rồi đạo lữ, cũng là thực bình thường. Bất quá, trong lòng rốt cuộc vẫn là cảm thấy có chút hụt hẫng. Như thế nào dưỡng nhiều năm như vậy nhi tử, đã bị người củng đi rồi đâu? Hàn Tu Mặc chú ý tới Hàn Hoài Nhân thái độ, lắc lắc hắn tay, như là từ trước như vậy đối với phụ thân làm nũng: “ Cha, ngươi nhìn thấy hắn nói, nhất định sẽ thích hắn. ” “ Hắn mới sẽ không thích, ” Một thanh âm từ Hàn Tu Mặc sau lưng truyền đến. Hàn Tu Mặc hoảng sợ, vừa chuyển đầu liền thấy hắc mặt nguyệt Nhược Thuần, nguyệt Nhược Thuần đem Hàn Tu Mặc cùng Hàn Hoài Nhân tách ra, túm chặt Hàn Hoài Nhân tay, thái độ có chút bá đạo: “ Hắn chỉ biết thích ta một người, ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Không khí lâm vào trầm mặc. Hàn Hoài Nhân có điểm xấu hổ. Yêu tu tư duy phương thức cùng nhân loại tu sĩ không quá giống nhau, đặc biệt hắn bên người này chỉ đại miêu, chiếm hữu dục quá cường, phía trước chỉ có bọn họ hai người sinh hoạt ở trong rừng trúc thời điểm còn không có phát hiện, có người ngoài mới biết được, này chỉ đại miêu có điểm quá không thu thu. “ Ngạch, kia cái gì, ngươi đạo lữ có phải hay không đã đến rừng trúc ngoại, ta đây liền làm ngươi nguyệt thúc đem trận pháp triệt. ” Hàn Hoài Nhân nói sang chuyện khác. Nguyệt Nhược Thuần cũng hồi quá vị tới, nhân loại này tiểu tể tử chính mình là có đạo lữ, căn bản sẽ không cướp đi hắn đạo lữ lực chú ý, tức khắc yên lòng, cũng lập tức chuẩn bị đi đem Hàn Tu Mặc đạo lữ tiếp vào được. Hàn Tu Mặc ngăn cản bọn họ động tác: “ Không cần, ” hắn lộ ra một cái giảo hoạt mỉm cười, “ Ta đạo lữ là cái trận pháp sư, chính hắn là có thể tiến vào, ” Nguyệt Nhược Thuần xuy một tiếng: “ Bản tôn trận pháp, há là kẻ hèn một nhân loại tu sĩ là có thể xâm nhập? ” “ Có thể trước làm hắn thử xem, vạn nhất vào không được, lại phiền toái một chút nguyệt thúc không phải? ” Hàn Tu Mặc vẫn như cũ không có từ bỏ cơ hội này, nhìn về phía có thể làm chủ phụ thân, “ Cũng có thể thuận tiện giúp phụ thân khảo nghiệm một chút nhi tử đạo lữ, đúng không? ” Hắn đều nói như vậy, Hàn Hoài Nhân nơi nào còn có thể không biết tên tiểu tử thúi này là khuỷu tay quẹo ra ngoài, muốn nương cơ hội này rèn luyện hắn cái kia đạo lữ. Bất quá Hàn Tu Mặc nói cũng không sai, hắn đích xác muốn biết chính mình nhi tử nhìn trúng đạo lữ, có cái gì bản lĩnh. Hàn Tu Mặc hiện tại không mở miệng, hắn cũng sẽ tìm cơ hội thử một vài. Hiện tại Hàn Tu Mặc đều nói như vậy, hắn nhưng thật ra không hảo một lần nữa tìm cơ hội, làm trò nhi tử mặt, cũng không thể quá không cho nhi tử đạo lữ mặt mũi. Nguyệt Nhược Thuần trận pháp thực lực, Hàn Hoài Nhân là kiến thức quá, cũng không cảm thấy Hàn Tu Mặc đạo lữ có thể bài trừ trận pháp trực tiếp tiến vào, nhưng cũng không có cự tuyệt Hàn Tu Mặc đề nghị, nhàn nhạt nói: “ Vậy làm hắn thử xem đi. ” Nguyệt Nhược Thuần cũng liền không nhúc nhích. 
Vân Minh Uyên theo khế ước phương hướng tìm lại đây, tới rồi rừng trúc ở ngoài. Trong rừng trúc chồng lên thật mạnh trận pháp, hắn đã nhìn ra này đó trận pháp rườm rà phức tạp, không có hành động thiếu suy nghĩ. Hắn thông qua đồng tâm khế biết được Hàn Tu Mặc bị thương, mới dứt bỏ rồi ngay từ đầu biên tìm kiếm bảo vật một bên cùng Hàn Tu Mặc hội hợp kế hoạch, nhanh hơn tốc độ đuổi lại đây, liền ở vừa rồi, hắn nhận thấy được Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống chuyển hảo, mới rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Xác nhận Hàn Tu Mặc là an toàn, hắn mới có thể yên tâm. Vừa lúc lúc này, Hàn Tu Mặc thông qua đồng tâm khế cho hắn truyền đến tin tức. Biết được Hàn Tu Mặc thế nhưng ở trong rừng trúc tìm về lúc trước nuôi lớn hắn dưỡng phụ, Vân Minh Uyên càng là thả lỏng rất nhiều, đối chính mình yêu cầu trải qua khảo nghiệm, mới có thể nhìn thấy nhạc phụ cùng Hàn Tu Mặc, cũng không có gì kháng cự tâm lý. Bố trí trong rừng trúc trận pháp tu sĩ, tất nhiên là một cái trận pháp đại sư. Nơi này trận pháp mượn dùng rừng trúc thiên nhiên ưu thế, tiến hành rồi trận pháp tầng tầng chồng lên cùng tổ hợp. Nếu là một không cẩn thận xâm nhập trận pháp trung tu sĩ, tìm không thấy chính xác phương pháp, chỉ có thể bị lạc ở trong rừng trúc, trừ phi trận pháp chủ nhân nguyện ý đem hắn đưa ra đi, nếu không liền sẽ bị vĩnh viễn vây ở trong đó. Nếu là bố trí trận pháp người không đủ lương thiện, hoặc là tiến vào nơi này người, gặp được cái gì không nên nhìn thấy đồ vật, đại trận trung càng là chồng lên sát trận, ảo trận, mê tâm trận từ từ cổ quái trận pháp, đủ để phá hủy một người tâm trí, đem tu sĩ biến thành phế nhân. Vân Minh Uyên mắt thấy rừng trúc trận pháp trở nên càng ngày càng phức tạp, liền biết đây là đến từ nhạc phụ đại nhân làm khó dễ. Hắn thở dài một hơi, vẫn chưa lùi bước, trực tiếp đi vào trận pháp trung. Nơi này trận pháp thập phần phức tạp, nếu là không đi vào trận pháp bên trong, vĩnh viễn đều không thể phá trận, nhưng đi vào tới, Cũng liền trở thành bày trận người bàn cờ thượng quân cờ, chỉ có thể nhậm người bài bố. Ngay cả như vậy, hắn cũng chỉ có đi vào tới một cái lộ. Rốt cuộc tức phụ nhi còn bị khấu ở nhạc phụ trên tay đâu. Toàn bộ rừng trúc bị bày trận giả lợi dụng lên, trong rừng trúc mỗi một thân cây, đều có khả năng là trận pháp một cái phân đoạn, Vân Minh Uyên mới vừa tiến vào trong rừng trúc, liền ở trên người tròng lên mười mấy pháp khí, dùng để chống đỡ trận pháp trung khả năng xuất hiện nguy cơ. Cùng lúc đó, hắn trên tay cũng nhiều ra một trương giấy trắng, còn có một chi không lâu trước đây vừa mới luyện chế bút. Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ chung quanh linh lực lưu động, không lâu trước đây luyện chế dùng để phân tích trận pháp trận pháp phân tích nghi, trải qua nhất định cải tiến, hiện giờ có thể phân tích số liệu càng nhiều, nơi này có rất nhiều hắn không có nhìn thấy quá trận pháp, vừa lúc đều hóa giải ra tới đút cho trận pháp phân tích nghi, dùng để gia tăng trận pháp phân tích nghi cơ sở dữ liệu. Vân Minh Uyên phá trận thủ đoạn cùng Tu chân giới thủ đoạn so sánh với, có vẻ thập phần không thường quy. Nguyên bản không đem cái này tuổi trẻ nhân loại tu sĩ để vào mắt nguyệt Nhược Thuần, ở liên hoàn trận pháp đệ tam hoàn bị phá giải sau, rốt cuộc bắt đầu nhìn thẳng vào cái này tuổi trẻ nhân loại trận pháp sư. Liên hoàn trận pháp nếu là tìm không thấy trận pháp bình thường kết cấu, chỉ đối nhìn ra được tới trận pháp tiến hành hóa giải, chỉ biết lâm vào càng ngày càng hỗn loạn hoàn cảnh. Cho dù là địa cấp trận pháp sư, nhìn thấy cái này trận pháp, đều yêu cầu châm chước một phen, nhưng này nhân loại trận pháp sư, thế nhưng từ lúc bắt đầu giải trừ trận pháp trình tự liền không có bỏ lỡ. Nguyệt Nhược Thuần đem thần thức thả đi ra ngoài, quan sát Vân Minh Uyên động tác. Phát hiện Vân Minh Uyên cầm một chi bút, ở trên tờ giấy trắng xuất hiện lại phía trước đã phá giải mấy hoàn trận pháp, thế nhưng không sai chút nào, bên cạnh còn có một cái bộ dáng thập phần cổ quái máy móc, ở đối với bốn phía tiến hành cổ quái động tác, hắn phát hiện chính mình thế nhưng có chút xem không hiểu. Chẳng lẽ là hắn lâu lắm không có xuất hiện ở Tu chân giới, đã xem không hiểu hiện giờ Tu chân giới phát triển không thành? Nguyệt Nhược Thuần khó được đối chính mình sinh ra hoài nghi. Hắn đem thần thức đặt ở Vân Minh Uyên bên người, quan sát đến hắn nhất cử nhất động, trong lòng tính toán muốn hay không thoáng tăng đại khó khăn, Theo Vân Minh Uyên trên tay trận đồ trở nên càng ngày càng hoàn chỉnh, nguyệt Nhược Thuần trong lòng cũng càng ngày càng kinh ngạc, này nhân loại tu sĩ, thế nhưng còn đã nhìn ra những cái đó hắn không có đặt ở bên ngoài thượng che giấu trận pháp, này đó che giấu trận pháp mới là chân chính cất giấu sát khí địa phương, hắn không có khởi động này đó trận pháp - rốt cuộc chỉ là vì khảo nghiệm người trong nhà, căn bản không cần phải dùng tới này đó nơi chốn đều giấu giếm sát khí trận pháp. Nhưng mà này đó bị hắn che giấu lên trận pháp, thế nhưng đều bị Vân Minh Uyên phát hiện. Lại còn có đều vẽ ở trận đồ thượng. Này phúc trận đồ thượng, có một ít chi tiết cùng hắn bố trí trận pháp không quá giống nhau, nhưng đại khái phương hướng đều là tương đồng, hơn nữa, cái này tuổi trẻ trận pháp sư, còn có thể tại vẽ tới rồi mặt sau về sau, một lần nữa quay trở lại sửa chữa không hợp lý địa phương. Như vậy thực lực, Nguyệt Nhược Thuần cũng trở nên nghiêm túc lên. Hắn không có tiếp tục che giấu mặt khác những cái đó trận pháp, trực tiếp đem giấu ở trong đó sát trận cũng bày ra ra tới. Đây là đối một cái cùng chính mình cùng đẳng cấp đối thủ tôn trọng. Mà không phải trưởng bối đối tiểu bối khảo nghiệm. Vân Minh Uyên cũng đã nhận ra cái gì, hơi hơi nhướng mày. Hắn sớm có chuẩn bị. Ở vẽ trận đồ đồng thời, hắn đã ở tự hỏi này đó một vòng khấu một vòng trận pháp hẳn là như thế nào phá giải, hiện tại trận pháp lộ ra vốn dĩ bộ mặt, nhưng thật ra làm Vân Minh Uyên không đến mức chỉ ở đại não trung tự hỏi này đó trận pháp khả năng tính. Trên tay hắn còn có một ít cơ sở trận bàn, lúc này cũng tất cả đều đem ra, đại đa số phức tạp trận pháp đều có thể đủ dùng đơn giản trận pháp tiến hành tổ hợp, hắn lấy ra cơ sở trận bàn, thật cũng không phải vì đối kháng trong rừng trúc trận pháp. Mà là vì, Làm ra một cái trận pháp mô hình, hoàn toàn xuất hiện lại hắn nơi đại hình trận pháp bộ dáng. Mà hắn an nguy, Đã ở trên người tròng lên không biết nhiều ít cái phòng hộ tính pháp khí Vân Minh Uyên, tỏ vẻ căn bản không cần lo lắng. Ban đầu chú ý tới Vân Minh Uyên phát hiện hắn khởi động hoàn chỉnh trận pháp, nhưng còn không có nửa điểm động tĩnh nguyệt Nhược Thuần kinh ngạc một cái chớp mắt, có chút không thể lý giải lúc này vì cái gì Vân Minh Uyên còn không ra tay. Nhưng đương đạo thứ nhất công kích dừng ở Vân Minh Uyên trên người, nửa điểm bọt nước đều không có kích khởi thời điểm, nguyệt Nhược Thuần liền minh bạch lại đây người này tính toán. Hắn có chút vui mừng, cũng có chút vô ngữ. Người này nếu là bị thương, tiện nghi nhi tử nên sẽ không muốn tìm hắn muốn cái gì cách nói đi? Bất quá, nếu gặp đối thủ, ai còn có thời gian rỗi tự hỏi đánh cờ lúc sau sẽ sinh ra hậu quả? Vân Minh Uyên sẽ không, nguyệt Nhược Thuần cũng sẽ không. Nếu gặp thế lực ngang nhau đối thủ, liền phải cho đối thủ lớn nhất tôn trọng mới là. Tuy rằng đối Vân Minh Uyên phá giải trận pháp thủ đoạn xem đến có chút mơ mơ màng màng, mơ hồ cảm thấy loại này thủ đoạn cũng không phải bình thường tu sĩ sử dụng, nhưng nguyệt Nhược Thuần vẫn như cũ cho Vân Minh Uyên đối một cái trận pháp sư ứng có tôn trọng. Cho dù ở đánh cờ trong quá trình, một không cẩn thận bị thương, cũng là bình thường. Ở trong rừng trúc sở hữu trận pháp đều hiển lộ ra tới về sau, Vân Minh Uyên cũng dần dần tìm được rồi đánh bại điểm, bắt đầu từng cái đánh bại. Chờ đến hắn đem trong rừng trúc sở hữu trận pháp đều dùng loại nhỏ trận pháp tổ hợp ra tới về sau, trong tay trận đồ, cũng vẽ hoàn thành. Ngay trong nháy mắt này, trên người hắn sở hữu phòng ngự pháp khí, cũng đều bị đánh bại, trở thành vứt đi pháp khí. Rơi xuống ở hắn bên người. Nguyệt Nhược Thuần vốn dĩ nghĩ chính mình có phải hay không hẳn là thu tay lại. Người này nếu là thật sự bị thương, đối tiện nghi nhi tử không hảo công đạo. Nhưng Vân Minh Uyên dùng thực tế hành động nói cho hắn, hắn hoàn toàn không cần phải thu tay lại. Vân Minh Uyên ra tay. Hắn không biết dùng cái gì thủ đoạn, cải biến trong đó một cái trận pháp mắt trận quỹ đạo, toàn bộ trận pháp ở trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, tự nhiên cũng không hạ đối hắn tiến hành công kích. Trong nháy mắt liền mất đi đối với trận pháp khống chế quyền nguyệt Nhược Thuần biến sắc, lúc này mới phát hiện, này nhân loại trận pháp sư, ở vẽ trận đồ, phục khắc loại nhỏ trận pháp đồng thời, thế nhưng còn không biết khi nào, đã đi tới hắn toàn bộ trận pháp trung tâm, hơn nữa trực tiếp phá hủy mắt trận, Không, có lẽ cũng không thể nói thành là phá hủy mắt trận, hắn là thay đổi mắt trận, không đánh mà thắng mà đem trận pháp quyền khống chế đoạt vào trong tay. Đến đây, toàn bộ trong rừng trúc sở hữu trận pháp quyền khống chế, đều đã tới rồi Vân Minh Uyên trên tay. Nhưng này đó đều còn không phải quan trọng nhất. Nguyệt Nhược Thuần đem thần thức trải ra mở ra, mới phát hiện, trong rừng trúc hắn bố trí này đó hoàn hoàn tương khấu trận pháp trung, hoặc nhiều hoặc ít đều đã xuất hiện kỳ quái vết rách, nếu là Vân Minh Uyên không có cướp đoạt đến mắt trận, hắn cũng giống nhau có biện pháp, có thể đem này đó trận pháp phá hư. Nguyệt Nhược Thuần thở dài một hơi, không thể không thừa nhận, hắn vẫn là bại bởi này nhân loại tu sĩ. Vẫn là một cái Trúc Cơ kỳ nhân loại trận pháp sư. Nguyệt Nhược Thuần thật cũng không phải không chịu thua người, thua đó là thua, này cũng hoàn toàn không đại biểu hắn mạnh nhất thực lực, trước kia như vậy trận pháp bị phá giải số lần cũng không ít, nhưng đại đa số đều là tu sĩ cấp cao, trực tiếp cậy mạnh phá hư, vẫn là lần đầu tiên có trận pháp sư có thể dùng trận pháp sư phương pháp, cùng hắn đấu cái thế lực ngang nhau. Hắn đối cái này tuổi trẻ trận pháp sư ấn tượng còn xem như không tồi. Người này còn vừa lúc là hắn tiện nghi nhi tử đạo lữ, về sau nói không chừng có thể tìm cơ hội hỏi một câu, Vân Minh Uyên phá giải trận pháp những cái đó thủ đoạn, đều là như thế nào nghĩ đến. Hắn thần thức vừa động, nguyên bản tưởng trực tiếp đem Vân Minh Uyên tiếp dẫn đến Hàn Hoài Nhân cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, bỗng nhiên phát hiện hắn mất đi trận pháp quyền khống chế. Tác giả nhàn thoại:
Hàn Hoài Nhân: Tâm tắc, này còn không có gặp mặt đâu, nhi tử cũng đã bắt đầu hướng đạo lữ bên kia lay chỗ tốt rồi, ai. Nguyệt Nhược Thuần: Chỉnh khá tốt, tiện nghi nhi tử có đạo lữ, ha ha. -------------DFY--------------

