Chương 220:

220: Thân thể trạng huống
Nguyệt Nhược Thuần: “ …… ” Đây là hắn không nghĩ tới. Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể hiện thân, xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt, trực tiếp nói cho hắn: “ Nếu đã khống chế trận pháp, liền trực tiếp truyền tống đến giữa rừng trúc trúc ốc chỗ đi. ” Vân Minh Uyên không có bị bỗng nhiên xuất hiện nguyệt Nhược Thuần dọa đến. Trên thực tế, có một đạo cường đại tinh thần lực liền ở phụ cận quan sát hắn, Vân Minh Uyên là có thể nhận thấy được. Người này nếu không phải Hàn Tu Mặc, cũng chỉ có thể là Hàn Tu Mặc vừa mới tìm được phụ thân, hoặc là Hàn Tu Mặc nhắc tới quá, phụ thân hắn vị kia đạo lữ. Tóm lại đều là trưởng bối, hơn nữa này cũng chỉ là một cái khảo nghiệm mà thôi, có người ở bên cạnh quan sát, là thực bình thường. Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy có cái gì vấn đề. Hắn còn có càng thêm đơn giản nhanh chóng phương pháp giải quyết cái này trận pháp vấn đề, nhưng Vân Minh Uyên vẫn là lựa chọn nhất cơ sở, cũng nhất có thể khiến cho một cái trận pháp sư coi trọng phương pháp, một cái đầu cơ trục lợi trận pháp sư, ở một cái khác trận pháp sư trong mắt không tính cái gì, nhưng nếu là một cái tìm lối tắt, tràn ngập sáng tạo trận pháp sư, có thể đứng ở một cái khác trận pháp sư ngang nhau độ cao, hai bên mới có thể đủ bình đẳng đối thoại. Vân Minh Uyên bắt cóc Hàn Tu Mặc, tự nhiên yêu cầu bày ra ra tương ứng thực lực, làm nhạc phụ đại nhân tin tưởng, Hàn Tu Mặc lựa chọn hắn là không có sai. Người này xuất hiện ở trước mặt, Vân Minh Uyên mới ý thức được chính mình hiện tại là khống chế trận pháp người, hoàn toàn có thể chính mình đi gặp Hàn Tu Mặc. Hắn đối xuất hiện ở chính mình trước mặt tu sĩ gật gật đầu: “ Đa tạ tiền bối chỉ điểm. ” Hắn lựa chọn phương pháp, tại tiến hành luận bàn khảo nghiệm thời điểm, đương nhiên có thể giành được hảo cảm, nhưng nếu là ở trong lúc nguy cấp, dùng như vậy phương thức, chính là tự tìm tử lộ. Đối phương không có bắt lấy Vân Minh Uyên nhược điểm, đối hắn tiến hành công kích, Vân Minh Uyên cũng đã thập phần cảm kích. Nguyệt Nhược Thuần xua xua tay: “ Ngươi thuận tiện đem ta cũng mang qua đi đi. ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Nguyệt Nhược Thuần đối Vân Minh Uyên rất có hảo cảm, đặc biệt hai người ở trận pháp phương diện tạo nghệ có thể nói thế lực ngang nhau, vừa lúc còn có thể thừa dịp cơ hội này thử một phen, cái này tuổi trẻ nhân loại trận pháp sư, có phải hay không còn lưu có thừa lực. Vân Minh Uyên thật đúng là lưu có thừa lực, trực tiếp khống chế trận pháp, đem hai người đều đưa hướng giữa rừng trúc trúc ốc chỗ. Đối trong rừng trúc trận pháp hung hiểm, Hàn Tu Mặc cùng Hàn Hoài Nhân đều là không có phát hiện. Hai người ở trận pháp trung từng người nói chính mình sinh hoạt, Hàn Tu Mặc đem Hàn Hoài Nhân rời đi về sau sự tình nói một ít, làm Hàn Hoài Nhân trong lòng tràn ngập áy náy. Lúc trước hắn nhận nuôi đứa nhỏ này, lại không có thể ở hài tử nhất yêu cầu hắn thời điểm, bồi ở Hàn Tu Mặc bên người, làm Hàn Tu Mặc một người trưởng thành lên, hắn cũng không phải một cái đủ tư cách phụ thân. Hàn Tu Mặc có thể gặp được cùng hắn ý hợp tâm đầu đạo lữ, hắn hẳn là vì hài tử cảm thấy vui mừng mới là. Chính như vậy nghĩ, Hàn Hoài Nhân liền thấy xuất hiện ở trúc ốc ở ngoài hai người. Hắn trong lòng một đốn, bỗng nhiên nhìn Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái, không nhịn xuống nhéo nhéo Hàn Tu Mặc mặt, như là khi còn nhỏ Hàn Tu Mặc phạm sai lầm giáo huấn hắn giống nhau, có chút bất đắc dĩ: “ Ngươi a. ” Hắn nếu là lúc này còn không có minh bạch, Hàn Tu Mặc cho hắn giảng những cái đó chuyện xưa, đều là vì làm hắn tiếp thu Hàn Tu Mặc cái này đạo lữ, kia hắn nhiều năm như vậy xem như sống uổng phí. Hắn nhìn thấu không nói toạc, trước đem tầm mắt dừng ở nguyệt Nhược Thuần trên người. Nguyệt Nhược Thuần tiếp thu tới rồi Hàn Hoài Nhân tầm mắt, sang sảng cười: “ Này nhân loại trận pháp sư thực không tồi. ” Nguyệt Nhược Thuần tuy rằng là một cái yêu tu, nhưng cũng có mấy ** vì trận pháp sư ngạo khí, nếu là một cái trận pháp sư căn bản nhập không được hắn mắt, hắn đều căn bản không muốn xưng hô đối phương vì trận pháp sư. Liền tính là trận pháp trình độ được đến hắn tán thành, hắn cũng rất ít khích lệ ai. Hàn Hoài Nhân tầm mắt chuyển dời đến Vân Minh Uyên trên người, tiểu tử này thế nhưng có thể được đến Hàn Hoài Nhân tán thành, nhìn dáng vẻ quả nhiên có chút tài năng. Vì không lạnh tràng, Hàn Tu Mặc chủ động đứng ra, hướng hai bên giới thiệu lẫn nhau. Vân Minh Uyên đi theo Hàn Tu Mặc gọi người: “ Phụ thân, nguyệt thúc. ” Hàn Hoài Nhân: “ …… ” Hắn vừa định mở miệng nói ai là phụ thân ngươi, thấy Hàn Tu Mặc mắt trông mong biểu tình, vẫn là không nhẫn tâm. Hắn gật gật đầu: “ Mấy năm nay, vất vả ngươi chiếu cố tiểu mặc. ” Hắn nói, tùy tay từ chính mình túi trữ vật, lấy ra một quả trái cây, đưa cho Vân Minh Uyên, “ Đây là cho ngươi lễ gặp mặt, về sau hảo hảo đối đãi tiểu mặc. ” Vân Minh Uyên không có chối từ, nhận lấy Hàn Hoài Nhân cấp lễ gặp mặt: “ Đa tạ phụ thân. ” Hàn Hoài Nhân nhẫn nhịn, chưa nói ra cái gì không tốt lắm nghe nói. Nguyệt Nhược Thuần vẫn là lần đầu tiên thấy Hàn Hoài Nhân như vậy thú vị biểu tình, nhịn không được nhìn nhiều trong chốc lát, nhưng cũng đối với hai nhân loại tu sĩ, có thể khiến cho Hàn Hoài Nhân nhiều như vậy biểu tình biến hóa, cảm thấy có chút không quá thoải mái. Hắn nghĩ nghĩ, trên tay nhiều ra một đống đồ vật, hắn tùy tay làm ra một cái tiểu không gian, đem mấy thứ này phong ấn ở trong đó, ném cho Vân Minh Uyên: “ Này liền khi ta lễ gặp mặt đi. ” Hàn Hoài Nhân thấy một màn này, đối nguyệt Nhược Thuần cười cười. Hắn như thế nào không nghĩ tới tặng lễ thời điểm, cũng tưởng cái biện pháp làm khó dễ một chút cái này con rể đâu? Nguyệt Nhược Thuần có chút không rõ nguyên do, nhưng vẫn là trở về Hàn Hoài Nhân một cái cười, thoạt nhìn liền không có phía trước như vậy nghiêm túc mà khôn khéo, ngược lại như là cái tên ngốc to con. Vân Minh Uyên nhìn lướt qua hai người chi gian ở chung, minh bạch cái gì. Nguyệt Nhược Thuần làm ra tới tiểu không gian, Vân Minh Uyên bắt được trên tay, hơi đánh giá một lát, liền trực tiếp đem bên trong đồ vật lấy ra tới, nhận lấy sau hắn đối nguyệt Nhược Thuần gật gật đầu: “ Đa tạ nguyệt thúc lễ vật. ” Nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân đều lắp bắp kinh hãi. Hàn Hoài Nhân rốt cuộc bắt đầu nhìn thẳng vào cái này tuổi trẻ tu sĩ. Nguyệt Nhược Thuần như vậy tặng lễ, đảo cũng thật đúng là không phải vì làm khó dễ Vân Minh Uyên, hắn làm ra tới cái này tiểu không gian, nếu là không có giống hắn giống nhau không gian năng lực, dùng trận pháp phương thức, cũng là có thể đem đồ vật làm ra tới, chỉ là yêu cầu tiêu phí một chút thời gian. Vân Minh Uyên thực lực, tiêu phí đại khái hai tháng thời gian, hẳn là là có thể đủ phá giải. Chỉ là hắn không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng trực tiếp liền mở ra. Hàn Hoài Nhân là nhìn thấy quá nguyệt Nhược Thuần làm ra tới loại này kỳ quái đồ vật trêu đùa người khác, tự nhiên biết muốn cởi bỏ loại này không gian là cái gì khó khăn, Vân Minh Uyên thế nhưng trực tiếp liền mở ra, làm Hàn Hoài Nhân là thật có chút giật mình. Nguyệt Nhược Thuần nói qua, chỉ có có được không gian năng lực người, mới có thể đủ bằng mau tốc độ cởi bỏ cái này tiểu không gian. Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi là cái gì linh căn? ” Có thể có được thao tác không gian năng lực linh căn, chỉ có nhất đặc thù linh hoạt kỳ ảo căn…… Nếu là mặt khác linh căn nói, cũng chỉ có thể là có được đặc thù thể chất. Nhưng như vậy linh căn, Hàn Hoài Nhân chỉ ở trong truyền thuyết thư tịch thượng nhìn thấy quá. Nguyệt Nhược Thuần có thể thao tác không gian, là bởi vì hắn vốn dĩ chính là yêu tu, không gian là một loại chủng tộc thiên phú. Có lẽ, Vân Minh Uyên trên người có cái gì đặc thù thể chất? Hàn Hoài Nhân cảm thấy vấn đề này cũng không khó khăn, không nghĩ tới hỏi ra vấn đề này về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trầm mặc xuống dưới. Hàn Tu Mặc muốn nói lại thôi. Hàn Hoài Nhân có chút nhìn không được. “ Có cái gì khó mà nói sao? ” Linh căn loại đồ vật này, ở Tu chân giới không tính là cái gì bí mật, người khác cũng không có khả năng lấy linh căn tới đối phó ai. Nhiều nhất chỉ có thể cười nhạo một chút linh căn không tốt lắm tu sĩ mà thôi. Nhưng Vân Minh Uyên làm một cái trận pháp sư, địa vị hẳn là rất cao mới là, căn bản không cần phải lo lắng này đó. Vân Minh Uyên đích xác không biết hẳn là hình dung như thế nào chính mình linh căn. Cửu Chiêu nhưng thật ra nói qua, có thể thông qua bí pháp, giúp hắn đem linh căn dời đi trở thành huyết linh căn, nhưng hắn đối tu luyện huyết nói không có gì hứng thú, cũng không tính toán chuyển hóa vì huyết linh căn, chính mình linh căn hẳn là xử lý như thế nào, hắn còn ở tự hỏi trung. Hiện tại linh căn trạng huống, bị Hàn Tu Mặc phụ thân thấy, đại khái chỉ biết cảm thấy phế vật đi? Hàn Tu Mặc cũng không biết hẳn là như thế nào mở miệng. Bất quá, hắn nghĩ tới phụ thân phía trước nói y tu, tức khắc ánh mắt sáng lên: “ Cha, hắn linh căn có chút vấn đề, ngươi có thể hay không giúp hắn nhìn xem a? ” Hàn Hoài Nhân thầm nghĩ quả nhiên, nếu không phải linh căn có vấn đề, bọn họ không có khả năng ở nhắc tới linh căn thời điểm nói năng thận trọng, lộ ra như vậy biểu tình. Hàn Hoài Nhân làm y tu, tuy rằng hiện giờ đã vứt bỏ y tu cốc y giả nhân tâm, sở hữu người bệnh đều phải đối xử bình đẳng ý tưởng, nhưng Hàn Tu Mặc đều mở miệng, hắn sao có thể cự tuyệt. Hắn dùng pháp lực ở Vân Minh Uyên trên người quét một vòng, nhịn không được nhăn lại mi. “ Hắn linh căn…… ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trầm mặc không nói gì. Hàn Hoài Nhân cau mày: “ Hắn này linh căn, là thật vậy chăng? ” Hắn vẫn là lần đầu tiên từ một cái tu sĩ trên người đồng thời thấy mười mấy loại lung tung rối loạn linh căn lộn xộn ở bên nhau, thế nhưng còn không có linh khiếu tắc nghẽn, không thể tu luyện. Này ở Hàn Hoài Nhân xem ra, quả thực chính là một cái kỳ tích. Nếu là mặt khác thời điểm, gặp được loại tình huống này, hắn có lẽ sẽ bị kích khởi làm y tu thấy nghi nan tạp chứng lòng hiếu kỳ, muốn nghiên cứu loại này chứng bệnh. Nhưng tình huống này xuất hiện ở nhi tử đạo lữ trên người, tâm tình của hắn liền không có như vậy hảo. “ Trạng huống thân thể của ngươi, là như thế nào hình thành? ” Hàn Hoài Nhân trực tiếp hỏi. Loại tình huống này hiển nhiên không phải trời sinh, nếu là trời sinh chính là như vậy linh căn, còn có thể đủ tu luyện đến nước này, ngay cả Hàn Hoài Nhân đều không thể không nói bội phục. Nhưng từ Vân Minh Uyên thân thể trạng huống, cũng mơ hồ có thể nhìn ra tới, hắn nguyên bản hẳn là Đơn linh căn mới đúng, trong thân thể mặt khác những cái đó linh căn, thoạt nhìn cùng bình thường linh căn không có gì khác nhau, nhưng là muốn suy yếu rất nhiều, trên thực tế thập phần yếu ớt. Vân Minh Uyên đem hắn biết đến đồ vật đều nói cho Hàn Hoài Nhân. Nguyệt Nhược Thuần nghe hắn nói, dần dần trợn mắt há hốc mồm. Nhân loại tu sĩ quả nhiên thực thích lục đục với nhau, không nghĩ tới còn có thể làm ra tới như vậy đáng sợ sự tình. Làm có thể hóa hình yêu tu, nguyệt Nhược Thuần trong lòng rõ ràng, nhân loại cùng yêu tu chi gian bất đồng, nhân loại tu sĩ linh căn cùng yêu tu tư chất hẳn là không sai biệt lắm, nếu là tư chất quá phế sài, không có tu luyện đi xuống khả năng yêu tu, thường thường sẽ sinh hoạt đến thập phần khó khăn. Nếu muốn hướng lên trên tu luyện khả năng tính, liền càng thêm nhỏ. Vân Minh Uyên trên người có mười mấy loại linh căn nói…… Cùng yêu tu những cái đó mặc kệ như thế nào tu luyện cũng vô pháp tăng trưởng thực lực tiểu yêu nhóm không sai biệt lắm. Cư nhiên còn có thể tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, quả thực chính là thiên tài cử chỉ! Nguyệt Nhược Thuần hiển nhiên là không nghe thấy Vân Minh Uyên sau lại nói những lời này đó. Hàn Hoài Nhân sau khi nghe xong nhíu nhíu mày, Vân Minh Uyên tình huống như vậy, theo lý thuyết muốn tu luyện đều khó, nhưng là hắn hiện tại đã tu luyện tới rồi Trúc Cơ kỳ, thân thể cũng không có xuất hiện cái gì trạng huống. Hắn trong lúc nhất thời ngược lại không tốt lắm phán đoán. “ Các ngươi phía trước nghĩ tới dùng biện pháp gì giải quyết vấn đề này sao? ” Linh căn vấn đề không giải quyết, Vân Minh Uyên tu luyện liền sẽ đã chịu trở ngại, đến lúc đó vắt ngang ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian, chính là tu vi cùng thọ mệnh chênh lệch. Đối với những người khác mà nói có lẽ không có gì. Nhưng một đôi đạo lữ, thọ mệnh cùng tu vi không bình đẳng, là chú định không có tương lai. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, muốn nói cái gì, bị Vân Minh Uyên ngăn đón, Vân Minh Uyên mở miệng thuyết minh ý nghĩ của chính mình: “ Trong tay ta có dung hợp này đó linh căn phương pháp, nhưng hiện tại không quá vừa lòng, còn cần tiếp tục tự hỏi. ” Như là biết Hàn Hoài Nhân đang lo lắng cái gì, hắn dừng một chút, nói: “ Phụ thân không cần lo lắng, ở thăng cấp Kim Đan kỳ phía trước, ta nhất định sẽ giải quyết vấn đề này. ” Hàn Hoài Nhân đang nghe nói Vân Minh Uyên có đem này đó linh căn dung hợp phương pháp sau, thần sắc liền hòa hoãn xuống dưới. Nếu vấn đề này có thể giải quyết, kia hắn liền không có gì cần nói. “ Có cái gì yêu cầu ta hỗ trợ, có thể trực tiếp cùng ta nói. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Ta đây muốn nhìn xem bí cảnh có cái gì thứ tốt, cũng có thể sao? ” “ Đương nhiên có thể! ” Đã hỗn thành bí cảnh một bá nguyệt Nhược Thuần trực tiếp cam đoan, “ Này bí cảnh, các ngươi có cái gì muốn, đều trực tiếp mở miệng. ” Hắn tu vi cao, ở bí cảnh có thể đi ngang, hiện giờ chịu thương cũng khôi phục đến không sai biệt lắm, tự nhiên là có ở bí cảnh hoành hành ngang ngược tư bản. -------------DFY--------------

