Chương 221:

221: Kính lan tang lâm
Hàn Tu Mặc không có nói ra một ít hắn cảm thấy quá mức yêu cầu, nguyệt Nhược Thuần rất là cao hứng, quyết định mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở bí cảnh cướp đoạt một hồi.
Hắn cùng Hàn Hoài Nhân phương pháp tu luyện đều không giống người thường, bí cảnh đối với người khác có thể là chí bảo đồ vật, ở bọn họ trong mắt, kỳ thật không có tác dụng gì.
Hữu dụng đồ vật bọn họ đã sớm đã thu, ở bí cảnh nhiều năm như vậy, như thế nào cũng không có khả năng chờ đến bí cảnh mở ra thời điểm mới nhớ tới.Hàn Tu Mặc tách ra đề tài, thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Vân Minh Uyên người này làm việc có một cổ lỗ mãng, hơn nữa không quen thuộc Tu chân giới quy củ, đại khái không thể lý giải chính mình nói ra nói đến tột cùng đại biểu cho cái gì, hắn hiện tại nói ra nói như vậy, về sau làm không được, phụ thân nhưng không đáp ứng.
Loại này mạnh miệng, tốt nhất vẫn là đừng nói tương đối hảo.Vân Minh Uyên trong lòng tự nhiên là có tính toán trước, mới có thể đem nói ra tới.Bất quá chú ý tới Hàn Tu Mặc khẩn trương, hắn cũng không có tiếp tục hứa hẹn cái gì.
Hàn Hoài Nhân còn không có ý thức được chính mình đề tài bị Hàn Tu Mặc đánh gãy, hai đứa nhỏ tiến vào bí cảnh, tự nhiên là vì bí cảnh trung bảo vật mà đến, Hàn Tu Mặc nếu là không nhắc tới, hắn cũng chưa nghĩ vậy một chút.
Hắn cảm thấy chính mình cái này phụ thân có chút thất trách.Vì thế, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, liền hưởng thụ một phen ở bí cảnh đi ngang đãi ngộ.*
Long phượng sơn, là Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần nơi sơn, cũng là ở chỗ này, Hàn Tu Mặc gặp nhẹ vũ thiên tằm, còn may mắn mà đem tằm vương khế ước.
Tuy rằng cái này khế ước có chút râu ria, hắn còn căn bản khống chế không được tằm vương, muốn dựa vào phụ thân trợ giúp, mới có thể ổn định tằm vương, làm tằm vương trở lại ngủ say trung.
Nhưng không thể phủ nhận, khế ước tằm vương, đối Hàn Tu Mặc mà nói, là chỗ tốt nhiều hơn chỗ hỏng.Nếu là không có gặp được Hàn Hoài Nhân, chờ Vân Minh Uyên tìm được rồi hắn, hắn cũng có thể đủ tiêu phí thời gian, chậm rãi đem tằm vương ngăn chặn.
Bởi vì tằm vương duyên cớ, đoàn người rời đi rừng trúc sau, đi trước phía trước tằm vương nơi tang diệp lâm.
Nếu khế ước tằm vương, phải ăn ngon uống tốt hầu hạ, nhẹ vũ thiên tằm cũng không phải một lần kết kén về sau liền sẽ tử vong sinh vật, hảo hảo dưỡng, nói không chừng mỗi một năm đều có thể đủ được đến thiên tằm tơ tằm.
Hơn nữa, Hàn Tu Mặc thực lực không kịp thiên tằm vương, nếu là không hảo hảo hầu hạ, thiên tằm vương một hai phải ở hắn thức hải làm ầm ĩ, cũng là một kiện khó xử lý sự tình.
Kính lan tang cùng thiên tằm chính là cộng sinh quan hệ, mỗi khi tới rồi thiên tằm kết kén thời điểm, kính lan tang đều sẽ cấp thiên tằm cung cấp phù hộ, để thiên tằm có thể thuận lợi phá kén thành công.Mà thiên tằm cũng có thể đủ cấp kính lan tang mang đến không ít chỗ tốt.
Nhưng kính lan tang chỉ là một rừng cây, không có tu luyện ra linh trí, ở thiên tằm vương chủ động lựa chọn khế ước Hàn Tu Mặc về sau, kính lan tang cũng tỏ vẻ tôn trọng thiên tằm vương lựa chọn, đem tang diệp trong rừng dư lại kén tằm thu hồi tới, bảo hộ ở kính lan tang độc hữu không gian trung.
Đến nỗi đã khế ước những nhân loại khác thiên tằm vương, liền không ở kính lan tang che chở trong phạm vi.Bốn người đi vào kính lan tang diệp trong rừng thời điểm, tang diệp trong rừng trắng trẻo mập mạp kén tằm đã biến mất không thấy, chỉ có một mảnh an tĩnh rừng cây.
Nếu không phải Hàn Tu Mặc tận mắt nhìn thấy nơi này xuất hiện quá vô số trắng trẻo mập mạp thiên tằm, có lẽ hắn căn bản sẽ không đem này một mảnh an tĩnh rừng cây, cùng nhẹ vũ thiên tằm liên hệ lên.
Bọn họ vừa mới đi đến tang diệp lâm bên cạnh, liền có hai cái bóng dáng hướng về phía Hàn Tu Mặc vọt lại đây.Hàn Hoài Nhân vừa định động thủ, liền phát hiện Hàn Tu Mặc một tay một cái, đem hai cái bóng dáng xách lên: “Tất mục, mặc giác, làm không tồi.”
Hàn Hoài Nhân động tác dừng lại.Nguyên lai đây là Hàn Tu Mặc khế ước thú.Mặc giác lấy lòng mà đem móng vuốt nhẫn trữ vật đưa cho Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc phía trước đào tẩu thời điểm đem bọn họ hai cái quên mất, tuy rằng hai bên có khế ước, nhưng vẫn là làm mặc giác cùng tất mục có chút khủng hoảng.
Bất luận là tất mục vẫn là mặc giác, chúng nó thực lực đều quá thấp, ở bí cảnh chính là tùy tiện tới một cái yêu thú đều có thể đủ nghiền ch.ết chúng nó.
Rời đi Hàn Tu Mặc, chúng nó căn bản không có biện pháp tự bảo vệ mình, ngay cả rời đi kính lan tang tang diệp lâm cũng không dám, chỉ tìm một chỗ trốn đi, chờ Hàn Tu Mặc trực tiếp dùng khế ước đem chúng nó triệu hoán trở về, hoặc là Hàn Tu Mặc trở về tìm chúng nó.
Hai người nhận thấy được Hàn Tu Mặc hơi thở tới gần thời điểm, nhịn không được lệ nóng doanh tròng, bổ nhào vào Hàn Tu Mặc trong lòng ngực, ô ô kêu vài tiếng.Hàn Tu Mặc ở bọn họ trên đầu xoa xoa, an ủi nói: “Các ngươi vất vả, đây là cho các ngươi khen thưởng.”
Hắn tùy tay từ thức hải trong không gian lấy ra hai quả trái cây, ném cho mặc giác cùng tất mục.Tất mục cùng mặc giác quả nhiên cao hứng lên, chủ động về tới Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian.Hàn Hoài Nhân chớp chớp mắt, hoài nghi chính mình là nhìn lầm rồi.
Vừa rồi Hàn Tu Mặc cho hắn linh sủng trái cây, thấy thế nào lên, hình như là ngưng mạch quả?Ngưng mạch quả đối tu sĩ mà nói không có tác dụng gì, nhưng có thể tăng lên yêu tu huyết mạch, đối yêu tu thập phần quan trọng.
Nguyệt Nhược Thuần cũng đã nhận ra ngưng mạch quả hơi thở, ánh mắt lập tức rơi xuống Hàn Tu Mặc trên người.“Làm sao vậy?” Hàn Tu Mặc bị phụ thân cùng nguyệt thúc nhìn chằm chằm, có chút không rõ nguyên do.“Tiểu mặc, ngươi phía trước lấy chính là…… Ngưng mạch quả sao?”
Hàn Tu Mặc phản ứng trong chốc lát, mới gật gật đầu: “Đúng vậy.”
Ở được đến 《 đại dược toàn thư 》 phía trước, Hàn Tu Mặc là không biết ngưng mạch quả, đây là ở hắn thức hải trong không gian thụ, kiếp trước kỳ ngộ bên trong được đến không chớp mắt hạt giống mọc ra tới, Hàn Tu Mặc không như thế nào để ý.
Chỉ là xem mặc giác cùng tất mục thường xuyên nhìn chằm chằm ngưng mạch quả phát ngốc, mới nghĩ tới đem ngưng mạch quả làm khen thưởng, ngẫu nhiên sẽ cho tất mục cùng mặc giác.Bị Hàn Hoài Nhân nhắc tới tới, hắn tựa hồ mới nhớ tới, ngưng mạch quả còn có chút mặt khác tác dụng.
Bị hai cái trưởng bối nhìn chằm chằm, Hàn Tu Mặc có chút khẩn trương, theo bản năng nói: “Những cái đó ngưng mạch quả, niên đại đều không tính cao……”Đối nguyệt thúc khả năng không có gì dùng……
Hắn những lời này không có cơ hội nói ra, liền chú ý tới nguyệt Nhược Thuần thập phần nỗ lực giả dạng làm không thèm để ý bộ dáng, trên thực tế ánh mắt gắt gao mà nhìn chằm chằm hắn.
Hắn tức khắc hiểu được, từ trong không gian lấy ra một quả tân ngưng mạch quả, đưa cho nguyệt Nhược Thuần: “Nguyệt thúc, ta nơi này ngưng mạch quả niên đại không cao, hy vọng ngài đừng ghét bỏ.”Nguyệt Nhược Thuần không nhịn xuống, vẫn là tiếp nhận Hàn Tu Mặc đưa cho hắn ngưng mạch quả.
Hàn Hoài Nhân: “……”Hắn trước kia không có nhìn thấy quá nguyệt Nhược Thuần kích động như vậy bộ dáng, không khó coi ra, ngưng mạch quả đối yêu tu, hẳn là không chỉ là có thể tăng lên huyết mạch đơn giản như vậy.Hắn ánh mắt lóe lóe, cũng không có hỏi nhiều.
“Chúng ta đào điểm kính lan tang mang về đi.” Hàn Tu Mặc đem bị mặc giác cùng tất mục thu hồi tới nhộng cũng đều ném vào không gian trung, nhìn về phía Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên gật đầu: “Hảo.”Này một loại sống, hắn tương đối quen thuộc.
Phía trước vì đào quặng làm ra tới kia một đám người máy, hiện giờ đã trở nên càng ngày càng toàn năng, kẻ hèn đào thụ mà thôi, không nói chơi.
Hàn Hoài Nhân nhìn hai người trẻ tuổi liếc nhau, liền minh bạch đối phương là có ý tứ gì, Vân Minh Uyên không biết từ địa phương nào lấy ra mấy cái hình dạng hiếm lạ cổ quái người máy, bọn họ không có đã chịu bất luận cái gì khống chế, liền trực tiếp tiến vào kính lan tang diệp trong rừng, bắt đầu hự hự mà đào nổi lên thụ tới.
Hàn Hoài Nhân nhìn thoáng qua nguyệt Nhược Thuần.Nguyệt Nhược Thuần cũng thập phần kinh ngạc.
Hắn phía trước ở Vân Minh Uyên cùng hắn tiến hành trận pháp đánh cờ thời điểm, thừa nhận Vân Minh Uyên thật là một cái đủ để cho người tôn trọng đối thủ, đối Vân Minh Uyên lấy ra tới có rất nhiều đồ vật cũng thập phần tò mò.
Tỷ như cái kia giống như có thể phân tích ra tới hắn trận pháp kết cấu đồ vật.Hiện tại bị Vân Minh Uyên thả ra đi này đó máy móc, thoạt nhìn cùng hắn dùng để phá giải máy móc thực tương tự, nhưng mặt ngoài lại tựa hồ hoàn toàn không phải một loại đồ vật.
Thế giới phát triển tốc độ là thập phần nhanh chóng, điểm này cho dù là nguyệt Nhược Thuần cũng cần thiết thừa nhận.Cho nên hắn mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ đối Tu chân giới tiến hành quan sát, bảo đảm chính mình có thể cùng được với thời đại tiến trình.
Hắn nhớ rõ thượng một lần đối Tu chân giới lộng lẫy sát, còn không có kết thúc bao lâu thời gian đi?Như thế nào cái này tiện nghi nhi tử đạo lữ lấy ra tới đồ vật, có rất nhiều đều là hắn xem không hiểu đâu?
Nguyệt Nhược Thuần đều sắp hoài nghi, cái này bí cảnh thời gian tốc độ chảy, có phải hay không cùng bên ngoài Tu chân giới không nhất trí.
Hắn không phải cái hảo mặt mũi, đối không hiểu biết sự tình, thói quen khiêm tốn thỉnh giáo, hắn chỉ vào Vân Minh Uyên thả ra đi người máy dò hỏi: “Đây là thứ gì?”
“Người máy.” Vân Minh Uyên theo bản năng trả lời, bỗng nhiên ý thức được nguyệt Nhược Thuần bọn họ khả năng không hiểu biết người máy là cái gì, dùng Tu chân giới thuật ngữ tiến hành rồi ngang nhau đại đổi, “Nguyệt thúc ngài có thể coi như là con rối.”
Tu chân giới có con rối thuật, Vân Minh Uyên tìm được quá một ít cơ quan con rối tiến hành nghiên cứu, phát hiện con rối là yêu cầu dùng tinh thần lực tiến hành điều khiển, cũng không phải mỗi người đều có sử dụng con rối thực lực, đặc biệt là Trúc Cơ kỳ dưới, còn không có tu luyện xuất thần thức tu sĩ.
Hoặc là thần thức tương đối thấp Trúc Cơ kỳ tu sĩ.Khống chế con rối, đối thần thức tương đối nhược tu sĩ mà nói, là một kiện xa xỉ sự.Cho nên hắn mới ở cải tiến người máy phương diện hạ công phu.
Ở Tu chân giới, người máy điều khiển năng lượng, tự nhiên không phải tinh tế thời đại năng lượng thạch, mà là linh thạch.Chỉ cần cũng đủ có tiền, dùng linh thạch tới làm nguồn năng lượng, là có thể đủ ở Tu chân giới hoành hành.
Nguyệt Nhược Thuần nghe hắn giải thích một phen, chỉ bắt được một cái trọng điểm: “Ngươi vẫn là cái luyện khí sư?”Vân Minh Uyên sửng sốt, không rõ nguyệt Nhược Thuần trọng điểm vì cái gì sẽ là cái này, nhưng vẫn là gật gật đầu: “Đúng vậy.”
Đối mặt người ngoài, hắn thói quen tính cất giấu một tay, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần là Hàn Tu Mặc thân thích, hắn mới đưa chính mình hai cái thân phận đúng sự thật bẩm báo.Nguyệt Nhược Thuần nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt, trở nên phức tạp lên.
Nguyên tưởng rằng Vân Minh Uyên là một cái ở trận pháp thượng thập phần có thiên phú nhân loại tu sĩ, tuy nói hiện tại thủ đoạn khả năng còn có chút non nớt, nhưng có xảo tư, nói không chừng giả lấy thời gian liền có thể vượt qua chính mình.
Nhưng hảo hảo một cái trận pháp sư mầm, thế nhưng còn phải nghĩ không ra học cái gì luyện khí, hắn ánh mắt dừng ở cách đó không xa tang diệp trong rừng, có chút không minh bạch.
Này nhân loại tiểu tể tử, là như thế nào làm được ở đem trận pháp thuật học được như thế cảnh giới dưới tình huống, còn có thể phân tâm nghiên cứu luyện khí, thậm chí ở luyện khí phương diện trình độ cũng không thấp?
Tự xưng là trận pháp thuật cũng là có nhất định trình độ nguyệt Nhược Thuần, lúc trước học tập trận pháp thời điểm, cũng là ăn không ít đau khổ, hoàn toàn không thể lý giải nhất tâm nhị dụng, còn ở hai cái phương diện đều làm không tồi thiên tài ý tưởng.
Hắn bĩu môi, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: “Sách, như thế nào liền luẩn quẩn trong lòng học luyện khí đâu……”Nếu Vân Minh Uyên chỉ là một cái trận pháp sư, hắn nói không chừng sẽ nguyện ý đem chính mình suốt đời sở học dạy cho Vân Minh Uyên, coi như làm là thu đồ đệ.
Nhưng hắn không chỉ là trận pháp sư, ở luyện khí này một đạo thượng cũng có chút bản lĩnh, bái sư…… Liền không quá thích hợp.Hắn ở trong lòng thở dài.Vân Minh Uyên nghe thấy được nguyệt Nhược Thuần lẩm bẩm, nhưng làm bộ cái gì cũng không có nghe thấy.
Tự nhiên cũng không biết chính mình sẽ kỹ năng nhiều, bỏ lỡ một cái cái dạng gì cơ hội.“Chính là nơi này?”Cách đó không xa có nói chuyện thanh truyền tới.Đang xem người máy đào thụ bốn người đều là sửng sốt.Bọn họ theo bản năng ẩn nấp thân hình.
“Nhị thiếu gia, la bàn biểu hiện chính là nơi này, nơi này lớn như vậy một mảnh tang diệp lâm, kia tằm vương nhất định liền ở chỗ này.”
Sột sột soạt soạt từ nơi không xa đi tới một đám người, cầm đầu cái kia đầy người đẹp đẽ quý giá, bị người vây quanh, bên người tu sĩ đầy mặt tươi cười, nhìn kỹ, lại có thể từ trên nét mặt nhìn ra vài phần thấp thỏm.
Cầm đầu tu sĩ nhìn lướt qua tang diệp lâm, xuy một tiếng: “Tằm đâu?”Dẫn đường tu sĩ tay run lên, đem la bàn ngã ở trên mặt đất.Hắn thanh âm đều mang theo vài phần run run: “Hẳn là đại thiếu gia…… Tằm vương khả năng đã bị đại thiếu gia khế ước.”
Bọn họ cũng đều biết đại thiếu gia chính là hướng về phía thiên tằm vương tới, hơn nữa trên tay có kỹ càng tỉ mỉ bản đồ, giành trước một bước tìm được thiên tằm vương mới là bình thường.
Cầm đầu tu sĩ sắc mặt nhăn nhó một cái chớp mắt: “Cái kia lão bất tử thiên vị lão đại, đem cái gì thứ tốt đều giao cho lão đại, ngay cả bí cảnh bản đồ cũng là, đây là khi dễ ta Hoắc gia không ai!”-------------DFY--------------

