Chương 222:

222: Sở gia huynh đệ
Hắn một cái tát đem đem la bàn rơi trên mặt đất tu sĩ đẩy ra: “Tìm! Cấp bổn thiếu gia tìm! Tìm được cái kia nghiệt chủng, lúc này đây không lộng ch.ết hắn, ta liền không họ Sở!”
Tuỳ tùng các tu sĩ sắc mặt khó coi, nhưng cũng không dám ngỗ nghịch cái này chủ tử, Sở gia hai vị thiếu gia chi gian tranh đấu thập phần kịch liệt, bọn họ là nhị thiếu người bên cạnh, chỉ có thể hướng về nhị thiếu gia, nếu là làm ra bối chủ sự tình, bất luận là nào một phương đều dung không dưới bọn họ.
Bị phân ở cái dạng gì chủ tử bên người, bọn họ đều chỉ có thể tự nhận xui xẻo.Một đám người ở tang diệp trong rừng đào ba thước đất, cái gì cũng không có phát hiện.
Tuỳ tùng các tu sĩ nơm nớp lo sợ, tùy thời đều ở lo lắng nhị thiếu gia có thể hay không bởi vì bọn họ làm việc bất lợi, trở tay liền đem bọn họ tất cả đều cấp diệt sát.
“Nhị, nhị thiếu gia, không phát hiện đại thiếu gia tung tích, cũng không có phát hiện tằm vương……” Vẫn là phía trước tuỳ tùng tu sĩ, đỉnh mọi người ánh mắt, đi tới sở nhị thiếu trước mặt, nơm nớp lo sợ mà hội báo.
Sở nhị thiếu chẳng lẽ nhìn không thấy bọn họ tìm tòi thành quả không thành?
Hắn có chút không kiên nhẫn mà trừng mắt nhìn liếc mắt một cái thò qua tới gã sai vặt, hừ lạnh một tiếng: “Bổn thiếu gia nhìn không thấy sao? Các ngươi những người này, một đám sự tình làm không xong, mồm mép nhưng thật ra nhanh nhẹn!”Người bên cạnh cũng không dám nói chuyện.
“Được rồi, tìm không thấy người liền đi, bổn thiếu gia thật vất vả vào bí cảnh, còn có thể làm một cái tạp chủng chậm trễ thời gian không thành?” Sở nhị thiếu sắc mặt khó coi, trong lòng càng là hận độc cái kia lão nhân, nếu không phải lão nhân đem hoàn chỉnh bản đồ giao cho cái kia tạp chủng, được đến thiên tằm vương người chính là hắn!
Một đám người mênh mông cuồn cuộn mà đã đi tới, lại mênh mông cuồn cuộn mà rời đi tang diệp lâm.Vân Minh Uyên bọn họ tại đây nhóm người rời đi sau, mới hiện ra xuất thân hình.
Hàn Tu Mặc cùng Hàn Hoài Nhân, nguyệt Nhược Thuần ba người đều không có nhắc tới bọn họ, Vân Minh Uyên lại ngược lại nhạy bén mà đã nhận ra cái gì, đem tầm mắt chuyển dời đến Hàn Tu Mặc trên người.
“Ta phía trước có phải hay không quên hỏi, ngươi là như thế nào bị thương?” Hắn sắc mặt có chút trầm, chung quanh khí áp cũng có chút thấp.
Phía trước Hàn Tu Mặc thân thể xuất hiện vấn đề, đồng tâm khế cũng đúng sự thật truyền đạt cho hắn, cũng đúng là bởi vì đã nhận ra Hàn Tu Mặc bị thương, hắn mới gia tốc đi tới long phượng sơn rừng trúc trước, tìm được rồi Hàn Tu Mặc.
Hai người gặp mặt thời điểm, Hàn Tu Mặc trên người thương đã trị hết, hơn nữa hắn lại tìm được rồi chính mình dưỡng phụ, Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời thật đúng là bị Hàn Tu Mặc thành công dời đi đề tài, quên mất hỏi hắn bị thương là chuyện như thế nào.
Hàn Tu Mặc vốn dĩ không tính toán nói cho Vân Minh Uyên việc này.Nên báo thù hắn đều đã hiện trường báo, chấm dứt một đoạn này nhân quả, lại nói đều đã trị hết, không nghĩ làm Vân Minh Uyên lại bởi vì chính mình tức giận.
Cũng không biết địa phương nào lộ chân tướng, thế nhưng làm Vân Minh Uyên nghĩ tới chuyện này.Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc đã vô cùng hiểu biết, trên mặt hắn lộ ra nghi hoặc biểu tình, Vân Minh Uyên liền biết hắn suy nghĩ cái gì.
Hắn đối Hàn Tu Mặc đủ hiểu biết, vừa rồi Hàn Tu Mặc nghe thấy những người đó nhắc tới cái kia Sở gia đại thiếu gia thời điểm, biểu tình rất có vài phần vi diệu, Vân Minh Uyên nơi nào còn có thể đoán không được, phía trước Hàn Tu Mặc tất nhiên là cùng vị kia Sở gia đại thiếu gia giao quá phong.
Mà hắn có thể động thủ…… Chỉ có ở Hàn Tu Mặc tiến vào rừng trúc phía trước.Trong rừng trúc trụ chính là Hàn Tu Mặc dưỡng phụ, tiến vào rừng trúc sau, Hàn Tu Mặc không có khả năng bị thương.
Hơn nữa Sở gia vị kia nhị thiếu gia đủ loại biểu hiện, Vân Minh Uyên đại khái cũng khâu ra tiền căn hậu quả.Đối Hàn Tu Mặc bị thương, chính mình lại không ở hắn bên người chuyện này, Vân Minh Uyên trong lòng như là ngạnh một cây thứ.
Nhưng ở Tu chân giới, bởi vì đủ loại nguyên nhân bị tách ra, cũng là thường có sự, hắn không có khả năng vĩnh viễn đều cùng Hàn Tu Mặc như là liên thể anh dường như, một tấc cũng không rời.
Vân Minh Uyên âm thầm ở trong lòng quyết định, quả nhiên vẫn là yêu cầu nhiều cấp Hàn Tu Mặc chuẩn bị một ít phòng thân pháp khí.Hoàn toàn không biết chính mình pháp khí lại sẽ tăng nhiều Hàn Tu Mặc, lúc này mặt vô biểu tình mà nhìn chằm chằm cách đó không xa tang diệp lâm.
Chỉ có hắn biết, là khế ước tằm vương không thể hiểu được lại từ trong lúc hôn mê thanh tỉnh lại đây, bắt đầu ở Hàn Tu Mặc thức hải trung nháo sự.Hắn không đem tằm vương đặt ở thức hải trong không gian.
Tằm vương thực lực cường, tùy thời đều có khả năng phản phệ, ở xác định tằm vương hoàn toàn quy thuận phía trước, hắn là không có khả năng đem chính mình át chủ bài bại lộ ở tằm vương trước mặt.
Này cũng dẫn tới tằm vương ở hắn thức hải trung làm yêu thời điểm, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời không có biện pháp xử lý.Hắn cực lực khắc chế chính mình biểu tình, không có biểu hiện ra ngoài cái gì.
Nhưng hắn quên mất chính mình cùng Vân Minh Uyên chi gian đồng tâm khế, không có gì là có thể giấu được Vân Minh Uyên.
Ở Hàn Tu Mặc biểu tình không đúng trước tiên, Vân Minh Uyên liền phát hiện, hắn cùng Hàn Tu Mặc thần thức tương liên, lẫn nhau cũng không bố trí phòng vệ, cho nên thực dễ dàng liền đem chính mình thần thức tiến vào tới rồi Hàn Tu Mặc thức hải trung, vừa lúc gặp được không biết khi nào tỉnh táo lại, trên người tơ tằm đã cởi | đi, lúc này đây kết kén thất bại tằm vương, điên cuồng công kích Hàn Tu Mặc thức hải cảnh tượng.
Hắn không hề có do dự, trực tiếp xông lên đi trợ giúp Hàn Tu Mặc.Đơn độc cùng tằm vương đối kháng Hàn Tu Mặc, đích xác có chút cố hết sức, Vân Minh Uyên gia nhập về sau, tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi.Tằm vương không nghĩ tới này nhân loại tu sĩ còn có giúp đỡ!
Phía trước hắn đã bị một cổ kỳ quái lực lượng cưỡng chế lâm vào giấc ngủ trung, nếu không phải phụ cận kính lan tang hơi thở hấp dẫn tằm vương, hắn cũng không có nhanh như vậy tỉnh táo lại.
Hắn đối này nhân loại khế ước giả cũng không vừa lòng, đối cái này chủ sủng khế ước càng thêm bất mãn.
Nguyên bản hắn đã tính toán quá, này nhân loại tu sĩ thực lực nhất nhỏ yếu, lựa chọn này nhân loại tu sĩ tiến hành khế ước, hắn tất nhiên có thể chiếm cứ thượng phong, đến lúc đó này nhân loại tu sĩ, liền sẽ trở thành hắn sủng vật, hắn cũng có thể đủ ngủ đông xuống dưới, một lần nữa tìm cơ hội trở lại kính lan tang trong rừng.
Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình thế nhưng sẽ cống ngầm lật thuyền, bị một cái Trúc Cơ kỳ nhỏ yếu nhân loại tu sĩ cấp khế ước!Còn trở thành khế ước trung nhược thế một phương!
Tằm vương sao có thể chịu đựng khuất nhục như vậy, phía trước Hàn Tu Mặc chạy trốn thời điểm, liền vẫn luôn ở công kích Hàn Tu Mặc, muốn suy yếu Hàn Tu Mặc thực lực, mượn phía trước muốn khế ước hắn nhân loại kia tay, đem Hàn Tu Mặc lộng ch.ết.
Đến lúc đó, hắn là có thể đủ cùng người này loại tu sĩ cởi trói.
Nhưng hắn đồng dạng cũng không nghĩ tới, tình huống như vậy hạ, Hàn Tu Mặc còn có thể tuyệt chỗ phùng sinh, gặp thực lực so với hắn càng cường đại hơn đối thủ, cái kia giúp đỡ không biết dùng cái gì thủ đoạn, thế nhưng còn có thể đem hắn cấp phong ấn lên, làm hắn lâm vào ngủ say.
Tằm vương ngửi được kính lan tang mùi hương sau tỉnh lại.
Đối nhẹ vũ thiên tằm mà nói, kính lan tang không chỉ có riêng chỉ là bọn hắn đồ ăn, bọn họ cùng kính lan tang chi gian có được hài hòa cộng sinh quan hệ, bọn họ cấp kính lan tang cung cấp rất nhiều vô pháp di động vị trí cây dâu lâm tìm không thấy vật chất, mà kính lan tang vì nhẹ vũ thiên tằm nhất tộc cung cấp phù hộ.
Ở gặp được nguy hiểm thời điểm, kính lan tang phát ra một loại mùi hương, có thể trực tiếp đem thiên tằm đánh thức.Cho dù là tằm vương cũng không ngoại lệ.Tằm vương tỉnh táo lại làm chuyện thứ nhất, chính là tiếp tục công kích Hàn Tu Mặc.
Đường đường tằm vương, tuyệt đối không đành lòng chịu như vậy vũ nhục!Hắn vốn dĩ ôm chính mình đã chịu khế ước phản phệ, cũng muốn bị thương nặng này nhân loại tu sĩ ý tưởng, đối Hàn Tu Mặc tiến hành công kích, ban đầu cũng đã nắm chắc thắng lợi.
Nhưng Vân Minh Uyên gia nhập, làm trận chiến đấu này trở nên nghiêng về một bên lên.Hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phương hướng đảo.
Tằm vương bị khế ước sau liền phải đã chịu khế ước hạn chế, chủ động công kích khế ước đối tượng, đã chịu phản phệ, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần thức thêm lên, thế nhưng thật sự so với hắn một cái yêu nguyên cảnh yêu thú còn muốn lợi hại vài phần.
Cuối cùng tằm vương bị hai người liên thủ chế phục, Vân Minh Uyên hiện trường cấp Hàn Tu Mặc chi một cái chiêu, trợ giúp Hàn Tu Mặc ở thức hải vẽ ra một cái khu vực, đem tằm vương vây ở trong đó.Trừ phi Hàn Tu Mặc nguyện ý, nếu không tằm vương chỉ có thể vẫn luôn đãi ở chỗ này.
Hai người thức hải ở ngoài, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần cũng ở Vân Minh Uyên đem thần thức cùng Hàn Tu Mặc dung hợp ở bên nhau nháy mắt, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần đều đã nhận ra không thích hợp.
Bọn họ phản ứng cực nhanh mà, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đều đỡ lấy, đặt ở một cây kính lan tang dưới tàng cây.
Thần thức là cực kỳ tư mật bộ phận, cho dù Hàn Tu Mặc là chính mình nhi tử, Hàn Hoài Nhân cũng không xác định chính mình nếu là tiến vào Hàn Tu Mặc thần thức trung, có thể hay không đã chịu công kích cùng bài xích, không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể chờ đợi Vân Minh Uyên kết quả.
Từ chuyện này, hắn nhưng thật ra đã nhìn ra Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên chi gian cảm tình đến tột cùng có bao nhiêu hảo, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp, đã là vui mừng, cũng hỗn loạn chút nói không rõ chua xót.Đây là làm cha thân cảm thụ đi.Hắn cầm bên người nguyệt Nhược Thuần tay.
Có lẽ, còn có bị nhi tử tú tới rồi chua xót.*Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không có tỉnh lại là lúc, kính lan tang ngoài rừng lại xuất hiện một đám người, nguyệt Nhược Thuần bất đắc dĩ, chỉ có thể trước bố trí một cái trận pháp, đưa bọn họ bốn người che giấu lên.
Hàn Hoài Nhân tán thưởng mà nhìn hắn một cái, chú ý bên ngoài tình huống.
Thương Vũ bí cảnh trung có bản đồ chảy ra, chỉ là không nghĩ tới, này phiến ở Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần thoạt nhìn, cũng chưa cái gì tác dụng kính lan tang lâm, thế nhưng hấp dẫn tới tu sĩ số lượng còn không ít.
Hắn có chút buồn bực, thần thức truyền âm dò hỏi nguyệt Nhược Thuần: “Bọn họ đây là có chuyện gì? Nơi này đến tột cùng có cái gì thứ tốt?”Nguyệt Nhược Thuần lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không hiểu.Hàn Tu Mặc tới nơi này đào thụ hành vi, hắn đều đã không hiểu.
Yêu tu bên trong nhưng không giống nhân loại tu sĩ quy củ nhiều như vậy, ở yêu tu, chân chính thờ phụng cường giả vi tôn, quản hắn này đó yêu tu sau lưng có hay không cái gì hậu trường, chỉ cần hiện tại thực lực so đối phương cường đại, liền có thể trực tiếp đem một bên khác coi như là người hầu nỗ lực, tùy ý ngự sử.
Đến nỗi ăn?Chính mình đi tìm là được, nào có chủ tử còn muốn nhọc lòng nô lệ đồ ăn đạo lý?
Hắn nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đào thụ, trừ bỏ bị Vân Minh Uyên làm ra tới máy móc hấp dẫn lực chú ý ở ngoài, cũng đương chính mình là bồi tiểu bối chơi đùa, chỉ cần hài tử cao hứng là được.Không ngờ kia chỉ tằm vương thế nhưng còn muốn tiếp tục làm yêu.
Cách đó không xa, tới gần kính lan tang diệp lâm chính là một nam một nữ hai cái tu sĩ.
Nữ tu anh tư táp sảng, cân quắc không nhường tu mi, mặt mày đều là khí phách hăng hái, vừa thấy đó là trong nhà sủng ái lớn lên thiếu nữ, ngẫu nhiên nhìn về phía bên người nam tử thời điểm, trong mắt có vài phần gãi đúng chỗ ngứa sùng bái cùng khuynh mộ.
Mà nữ tu bên người nam nhân, thân hình cao lớn đĩnh bạt, trên người khí thế cũng rất là bất phàm, chỉ là trong mắt cất giấu rất nhiều tính kế.
Nguyệt Nhược Thuần tâm niệm vừa động, không biết làm sao, liền đột nhiên tâm huyết dâng trào, ở chung quanh âm thầm bày ra một cái ảo trận, đem tiến vào tang diệp lâm hai cái tu sĩ vây khốn.
“Nơi này chính là nhẹ vũ thiên tằm xuất hiện địa phương sao? Đồn đãi trong khoảng thời gian này thiên tằm hẳn là vừa lúc kết kén…… Như thế nào nơi này cái gì đều không có?” Nữ tu nhíu nhíu mày, có chút khó hiểu.
Nam tu trong mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn, ngữ khí lại là thập phần ôn nhu: “Có lẽ là chúng ta đã tới chậm, tằm vương cũng đều đã biến thành kén tằm, tìm địa phương trốn tránh lên.”
“Tằm vương biến thành kén tằm, chẳng phải là vừa lúc mất đi uy hϊế͙p͙? Chúng ta nếu là có thể tìm được thiên tằm vương tơ tằm……”Nàng lời nói không có nói xong, liền chú ý tới bên cạnh tu sĩ sắc mặt nhiều ra một tia hứng thú, thầm nghĩ quả nhiên.
Ban đầu cái này gọi là lâm thù nam tu tiếp cận chính mình thời điểm, hạ lê đối hắn ấn tượng cũng không tệ lắm, hai người cùng đã trải qua một đoạn thời gian trải qua nguy hiểm, nàng dần dần đối lâm thù đổi mới không ít, thậm chí còn sinh ra một tia cùng lâm thù ở bên nhau cũng không tồi ý niệm.
Nhưng cũng đúng là bởi vì cái này ý niệm, làm hạ lê đã nhận ra vấn đề.Nàng là một cái có chủ kiến nữ tu, tìm kiếm đạo lữ ở nàng nhân sinh quy hoạch trung, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại.
Cũng không phải là nàng phụ thân an bài thân cận quá bất luận kẻ nào —— cái này cách nói có lẽ về sau sẽ có chút thay đổi, nhưng ít ra hiện tại, bị nàng phụ thân an bài tới thân cận, nàng trong lòng cũng chưa cái gì hảo cảm.
Bọn họ căn bản không phải hướng về phía nàng hạ lê mà đến, mà là vì Thương Vũ thành Thành chủ phủ thế lực mà đến.Như vậy nam nhân, hạ lê còn chướng mắt.-------------DFY--------------

