Chương 223:

223: Tằm vương thần phục
Lâm thù chủ động tiếp cận hạ lê, hạ lê tự nhiên cũng minh bạch hắn ý tứ, không có minh xác tỏ vẻ cái gì, ở trong bí cảnh, hai người kết bạn mà đi, lẫn nhau chi gian ở chung cảm giác đều còn xem như không tồi, hạ lê nhưng thật ra ngẫu nhiên cũng sẽ sinh ra tùy tiện tìm cá nhân ứng phó phụ thân ý tưởng. Bất quá, Nàng chọn nam nhân tiền đề, là người này không phải bởi vì nàng gia thế cùng tài phú mà tiếp cận nàng. Nếu là có người bởi vì nàng bản nhân mà tiếp cận nàng, nói không chừng hạ lê thật sự sẽ luân hãm. Ngay từ đầu nàng cho rằng lâm thù là cái dạng này người. Nhưng giờ khắc này, lâm thù biểu hiện, làm hạ lê có chút thất vọng. Ở lâm thù trong mắt, chỉ có tới tay đồ vật, mới là quan trọng nhất. Hạ lê cũng chưa nói cái gì, chỉ là đem lâm thù bài trừ ở kén vợ kén chồng trong phạm vi. Bất quá, hai người vẫn là có thể tạm thời hợp tác. “ Thiên tằm kết kén sau, hẳn là cũng còn ở phụ cận mới là, chúng ta tìm xem xem đi. ” Hạ lê dời đi đề tài, chuẩn bị không dấu vết mà cùng lâm thù tách ra. Lâm không nghĩ tới nói nàng ý tưởng, cũng không biết thiên tằm vương ở kết kén sau sẽ biến mất, không có hoài nghi cái gì, gật gật đầu: “ Hảo. ” “ Sơn, cùng. Thủy, タ ” Hạ lê cười cười: “ Chúng ta tách ra tìm tương đối mau, phụ cận cũng không có gì người, không cần lo lắng có cái gì nguy hiểm. ” Lâm thù vẫn cứ không có hoài nghi. Hai người vì thế tách ra tìm kiếm. Bọn họ ở kính lan tang diệp trong rừng, tự nhiên là tìm không ra cái gì thiên kén tằm. Mặc kệ là hạ lê vẫn là lâm thù, đối nhẹ vũ thiên tằm đều không phải thập phần quen thuộc, tự nhiên cũng không có khả năng biết thiên kén tằm cùng kính lan tang chi gian quan hệ, kết kén sau thiên tằm, bọn họ là không có khả năng tìm được, bọn họ nếu là tới sớm một ít, nói không chừng còn có thể phát hiện nhẹ vũ thiên tằm kết kén quá trình, có thể nhặt cái lậu. Bởi vì này hai người là hướng về phía thiên tằm mà đến, nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân đối bọn họ liền không phải thập phần để ý, chỉ cần không phải nhằm vào Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, bọn họ đều không thèm để ý. Hàn Hoài Nhân thật vất vả tái kiến Hàn Tu Mặc, lại biết chính mình rời đi sau hài tử bị nhiều như vậy khổ, tự nhiên sẽ không lại làm hắn lâm vào trong lúc nguy hiểm, những người này nếu là theo dõi chính là Hàn Tu Mặc, hắn cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua bọn họ. Này hai cái tu sĩ chỉ là vì thiên tằm mà đến, mà thiên tằm lợi hại nhất kia một con còn ở Hàn Tu Mặc thức hải, hiện tại còn ở làm yêu, người khác tự nhiên không có khả năng tìm được, hạ lê cùng lâm thù chỉ có thể bất lực trở về. Đều không có tìm được đồ vật, lâm thù ở phát hiện bọn họ ở tang diệp trong rừng tìm đồ vật, chính là làm không công, trên thực tế căn bản tìm không thấy cái gì, ngẩng đầu muốn tìm một chút hạ lê, vừa nhấc đầu liền phát hiện tang diệp trong rừng chỉ còn lại có hắn một người. Lâm thù biểu tình hơi đốn. Hắn đối hạ lê nhưng thật ra rất thưởng thức, bọn họ hai người đều là có dã tâm có thủ đoạn người, lâm thù theo dõi hạ lê, vì chính là Hạ gia cùng Thương Vũ thành, điểm này chưa từng có che lấp. Hắn không nghĩ tới chính là, ngay từ đầu rõ ràng cũng biết mục đích của hắn, cũng cùng hắn hảo hảo ở chung hạ lê, như thế nào bỗng nhiên chi gian liền không nghĩ muốn phản ứng hắn? Thậm chí mới vừa rồi hạ lê lời nói, cũng là vì thoát khỏi hắn mà nói thôi. Này phiến trong rừng, nói không chừng căn bản liền không có gì thứ tốt. Lâm thù cười lạnh một tiếng, đứng thẳng thân thể, xoay người rời đi tang diệp lâm. Trong rừng lại an tĩnh lại. Vì tránh cho đêm dài lắm mộng, hơn nữa Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần vốn dĩ cũng không phải cái gì thiện lương người thành thật, nguyệt Nhược Thuần trực tiếp đem kính lan tang diệp lâm phong tỏa lên, thẳng đến Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hai người tỉnh lại phía trước, đi ngang qua nơi này tu sĩ, trừ phi tu vi so nguyệt Nhược Thuần còn muốn làm, nếu không liền vĩnh viễn cũng vô pháp phát hiện nơi này vấn đề. Làm xong này hết thảy sau, hai người liền bắt đầu an tâm chờ đợi Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên tỉnh táo lại. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên lúc này đây đối phó thiên tằm vương, tiêu phí thời gian đích xác rất dài, cho dù có Vân Minh Uyên gia nhập, cấp bậc hồng câu vẫn như cũ là khó có thể vượt qua, nếu không phải Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên thần thức tương đối cường, nói không chừng đã sớm đã bị thiên tằm vương khống chế được. Cũng may hai người thần thức đều cường với bình thường tình huống, thiên tằm vương cũng nghiêm trọng xem nhẹ bọn họ, cuối cùng hai người vẫn là thập phần thành công mà đem thiên tằm vương chế phục. Bên này giảm bên kia tăng, tuy rằng nói Hàn Tu Mặc cùng thiên tằm vương chi gian là khế ước quan hệ, nhưng dẫn đầu trái với khế ước chính là thiên tằm vương, Hàn Tu Mặc muốn đối phó thiên tằm vương, ngược lại còn không cần lo lắng bị phản phệ. Muốn trách thì trách thiên tằm vương ánh mắt không tốt, không biết nhìn người đi. Hàn Tu Mặc thức hải trung, hơi thở thoi thóp thiên tằm vương nhìn thoáng qua đỗ bất phàm cùng Vân Minh Uyên, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, thu hồi chính mình tinh thần lực, đối Hàn Tu Mặc tỏ vẻ thần phục. Hàn Tu Mặc lại không phải thực vui vẻ. Loại này đã khế ước đều còn có khả năng tùy thời phản bội linh sủng, hắn cũng không dám muốn. Nhưng thật ra Vân Minh Uyên ý tưởng cùng hắn cũng không giống nhau, thiên tằm vương hiện giờ thập phần suy yếu, thả nếu Hàn Tu Mặc không nghĩ biện pháp cho hắn trị liệu nói, này đó miệng vết thương sẽ liên tục thời gian rất dài, vô cùng có khả năng sẽ làm thiên tằm vương tử vong. Thiên tằm vương nếu là dưỡng không thân, cũng chỉ có thể nghĩ cách ép khô nó giá trị thặng dư. Nói như vậy tuy rằng nghe tới có chút tàn nhẫn, nhưng đối đãi thiên tằm vương, thường quy phương pháp hiển nhiên đã không có biện pháp làm thiên tằm vương thỏa hiệp. Vân Minh Uyên xuy một tiếng: “ Thiên tằm vương, về sau ngươi liền phụ trách khống chế tằm đàn, mỗi một năm nếu là giao không thượng 50 vạn tơ tằm, liền không có tồn tại tất yếu. ” Hắn lời này đã là chói lọi uy hiế͙p͙. Nhưng cố tình lúc này đã bị tấu đến không thể đánh trả thiên tằm vương chỉ có thể đáp ứng xuống dưới. Làm xong chuyện này, Vân Minh Uyên mới rời đi Hàn Tu Mặc thức hải. Rời đi trước, Hàn Tu Mặc nhẹ nhàng ngoéo một cái Vân Minh Uyên ngón út, Vân Minh Uyên tâm thần hơi đãng. Hắn mở to mắt. Hàn Tu Mặc cũng ở trước tiên tỉnh lại. Hàn Hoài Nhân thấy bọn họ rốt cuộc tỉnh, mới đi lên trước, dùng y tu trị liệu pháp thuật, vì Hàn Tu Mặc trước bổ sung linh lực, thẳng đến Hàn Tu Mặc thoạt nhìn không có như vậy hư nhược rồi mới thôi. “ Đa tạ phụ thân. ” Hàn Tu Mặc nói lời cảm tạ. Hàn Hoài Nhân xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc: “ Khách khí như vậy làm cái gì? ” Hàn Tu Mặc cúi đầu: “ Cho ngươi cùng nguyệt thúc thêm phiền toái. ” Hắn không nghĩ tới thiên tằm vương đã bị khế ước còn có thể nháo ra sự tình tới, còn muốn liên lụy nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân chiếu cố bọn họ. Hàn Tu Mặc trong lòng thực minh bạch, hắn cùng Vân Minh Uyên hôn mê trong khoảng thời gian này, ít nhiều nguyệt thúc cùng Hàn Hoài Nhân chiếu cố, nếu là không có bọn họ, chỉ có hắn cùng Vân Minh Uyên đối mặt tình huống như vậy, tuyệt đối sẽ không giống là như bây giờ nhẹ nhàng giải quyết. “ Ngươi a. ” Hàn Hoài Nhân thở dài một hơi, “ Phụ thân không sợ ngươi phiền toái, hảo hảo chiếu cố chính mình, ân? ” Hàn Tu Mặc đối Hàn Hoài Nhân cười cười. Trong lòng tưởng vẫn là không thể cấp phụ thân thêm phiền toái. So với Hàn Tu Mặc cảm xúc mẫn cảm, Vân Minh Uyên nhưng thật ra không cảm thấy chuyện này có cái gì không đúng. Bọn họ vài người nếu là ở cùng cái trận doanh trung, cho nhau chiếu cố là hẳn là. Hơn nữa, Thân là phụ thân, chiếu cố chính mình thất lạc nhiều năm hài tử, cũng là hẳn là. Hàn Tu Mặc biểu hiện như vậy, nhưng thật ra làm hắn có chút xem không rõ. Hàn Tu Mặc như là phát hiện Vân Minh Uyên nghi hoặc, đối hắn dùng đồng tâm khế truyền âm: 【 ta đây là ở cùng phụ thân liên lạc cảm tình đâu. 】
Tuy rằng không rõ liên lạc cảm tình vì cái gì phải dùng như vậy phương thức, Vân Minh Uyên cũng không nói thêm cái gì, có lẽ Tu chân giới người liên lạc cảm tình lúc ấy, chính là như vậy? Hai người hôn mê thời gian, Vân Minh Uyên người máy cũng còn ở cẩn trọng công tác đào thụ, chờ đến bọn họ hai người tỉnh lại, kính lan tang đã đào tới rồi rất nhiều. Đều bị chứa đựng ở Vân Minh Uyên đặc chế, ngay cả người máy cũng có thể đủ sử dụng trữ vật không gian trung. Cùng tháng Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân chú ý tới này đó người máy động tác thời điểm, bọn họ trong lòng là kinh ngạc. Đặc biệt là nguyệt Nhược Thuần, hắn cho rằng Vân Minh Uyên là một cái trận pháp phương diện thiên tài, nhưng là như vậy một thiên tài, thế nhưng còn đồng thời nghiên cứu luyện khí cùng con rối thuật, làm hắn không thể đem Vân Minh Uyên thu làm đồ đệ, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp, cảm thấy Vân Minh Uyên là lãng phí thiên phú. Nhưng nhìn đến Vân Minh Uyên làm ra tới nhiều như vậy kỳ tư diệu tưởng đồ vật, lại nhịn không được đối Vân Minh Uyên rất là tò mò. Chẳng lẽ người thanh niên này, không chỉ có ở trận pháp phương diện rất có tạo nghệ, ngay cả ở luyện khí phương diện cũng không nhường một tấc? Hắn lắc lắc đầu, tâm nói không có khả năng. Nhất định là bên ngoài Tu chân giới có cái gì biến hóa, mà không phải người thanh niên này quá lợi hại, làm được đồ vật có thể điên đảo hắn đối Tu chân giới truyền thống tưởng tượng. Vân Minh Uyên không quản nguyệt Nhược Thuần suy nghĩ cái gì, cũng không có chú ý tới. Kịp thời khí mọi người đem kính lan tang đào tới về sau, hắn tất cả đều giao cho Hàn Tu Mặc: “ Đem này đó cây dâu thu hồi đến đây đi, về sau nói không chừng còn sẽ dùng đến. ” Sở dĩ nói thành là về sau, là bởi vì trong thời gian ngắn trong vòng, bọn họ không có khả năng một lần nữa bắt đầu dùng thiên tằm vương, tự nhiên muốn đói nó một đoạn thời gian. Hàn Tu Mặc đem cây dâu thu lên, trực tiếp ném tới thức hải không gian. Vân Minh Uyên mới yên lòng. “ Chúng ta kế tiếp đi đâu? ” Sự tình giải quyết, Hàn Hoài Nhân nhìn hai người trẻ tuổi, hỏi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, theo bản năng buột miệng thốt ra: “ Thời Minh tuyền, ” Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần sửng sốt: “ Các ngươi tìm Thời Minh tuyền làm cái gì? ” Bọn họ hai cái ở bí cảnh nhiều năm, đối Thời Minh tuyền đương nhiên là có điều hiểu biết, nhưng Thời Minh tuyền nơi ở hung hiểm vạn phần, hai đứa nhỏ tìm Thời Minh tuyền làm cái gì? “ Có một mặt đan dược, yêu cầu dùng đến lúc đó minh tuyền. ” Hàn Tu Mặc đối Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần suy yếu mà cười cười. Hàn Hoài Nhân có chút không tin, thân là y tu, hắn nhưng không có nghe nói qua, Thời Minh tuyền có thể dùng để luyện chế cái gì đan dược, Từ từ, nhắc tới đan dược, hắn mới đánh giá một chút chính mình hài tử, sắc mặt hơi đổi: “ Ngươi hiện tại là luyện đan sư? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt, gật đầu thừa nhận: “ Đúng vậy. ” Hàn Hoài Nhân đối hắn nói lên quá y tu cùng luyện đan sư chi gian ân oán, y tu cùng luyện đan sư chi gian tựa hồ tồn tại nào đó mâu thuẫn không thể điều hòa. Đây cũng là ngay từ đầu Hàn Tu Mặc không dám đem chính mình là cái luyện đan sư sự tình nói cho Hàn Hoài Nhân duyên cớ. Hắn có chút lo lắng phụ thân quá không được trong lòng kia quan. Hàn Hoài Nhân chú ý tới Hàn Tu Mặc vẻ mặt khẩn trương bộ dáng, cảm thấy có chút buồn cười, không nhịn xuống nhéo nhéo nhi tử mặt: “ Ngươi a, cha ngươi ta không phải cái loại này thị phi bất phân, một mặt cừu thị sở hữu luyện đan sư người sao? ” Hắn sau lại tiêu phí thời gian rất lâu mới suy nghĩ cẩn thận, hắn cùng y tu cốc chi gian bi kịch, cùng luyện đan sư cái này chức nghiệp không có quan hệ, chỉ cùng những cái đó người mang luyện đan thuật, lại không đem truyền thừa dùng đến chính đồ thượng tu sĩ có quan hệ. Nói đến cùng vẫn là lúc ấy hắn gặp được những cái đó luyện đan sư tâm thuật bất chính thôi, cùng luyện đan sư toàn bộ ngành sản xuất đối nghịch, là không có bất luận cái gì ý nghĩa. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, có chút không nghĩ tới. Dưỡng phụ thế nhưng có thể buông cùng luyện đan sư chi gian thù hận, Này thật sự là có chút không thể tưởng tượng. Bất quá, Hàn Tu Mặc cẩn thận ngẫm lại, trong trí nhớ phụ thân, vốn dĩ cũng là thập phần rộng rãi tính tình. Hắn đối Hàn Hoài Nhân lộ ra một cái cười: “ Vậy là tốt rồi. ” Hàn Hoài Nhân càng thêm cảm thấy đứa nhỏ này có chút ngây ngốc, nếu là đã không có chính mình bảo hộ, còn không biết muốn ở Tu chân giới ăn nhiều ít mệt. “ Ta và ngươi nguyệt thúc nhưng thật ra biết Thời Minh tuyền ở địa phương nào, nhưng Thời Minh tuyền bốn phía hung hiểm vạn phần, mỗi một lần chỉ có thể lấy đi một bình nhỏ nước suối, các ngươi xác định muốn đi sao? ” Cùng thời không như vậy pháp tắc nhấc lên quan hệ bảo vật, luôn là thập phần nguy hiểm, lại tràn ngập dụ hoặc. Ở Thương Vũ bí cảnh truyền ra đi bản đồ bên trong, Thời Minh tuyền vị trí là đánh dấu đến nhất rõ ràng, giống như sợ không có người biết Thời Minh tuyền chỗ tốt giống nhau. Tu chân giới đại đa số người đối Thời Minh tuyền đều thập phần tâm động. Rốt cuộc ở trong truyền thuyết, Thời Minh tuyền có được thời gian pháp tắc chi lực, có thể lệnh người phản lão hoàn đồng. Còn có thể đủ kéo dài thọ mệnh. Rất nhiều số tuổi thọ đem tẫn tu sĩ tiến vào Thương Vũ bí cảnh, đều là hướng về phía Thời Minh tuyền mà đến. So với đều không có vài người biết đến thiên tằm, Thời Minh tuyền nơi đỉnh núi, mới hẳn là được hoan nghênh nhất. Nhưng ngay cả Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần đều cảm thấy Thời Minh tuyền phụ cận thập phần hung hiểm, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời còn có chút do dự. -------------DFY--------------

