Chương 224:

224: Tu luyện bảo địa “ Ta chờ tu sĩ, tu hành vốn dĩ chính là nghịch thiên mà đi, như thế nào có thể gặp được một chút nguy hiểm liền giẫm chân tại chỗ? ” Hàn Tu Mặc đối Hàn Hoài Nhân cười cười, biểu lộ muốn đi tìm Thời Minh tuyền quyết tâm. Hàn Hoài Nhân tự nhiên cũng ngăn không được đứa nhỏ này. Trên thực tế, Hàn Tu Mặc chân chính quyết định sự tình, Hàn Hoài Nhân cũng hoàn toàn không tính toán ngăn cản hắn. Hài tử tuy rằng dưỡng ở chính mình bên người tương đối an tâm, nhưng hắn cũng minh bạch, nếu Hàn Tu Mặc đã bước lên tu luyện chi lộ, liền không khả năng cái gì nguy cơ đều ngộ không đến. Nhưng ở bọn họ năng lực có thể đạt được trong phạm vi, hắn vẫn là hy vọng chính mình có thể che chở Hàn Tu Mặc. Hàn Hoài Nhân cũng lộ ra một cái cười: “ Nếu tiểu mặc đã nghĩ kỹ, chúng ta đây liền đi tìm Thời Minh tuyền. ” “ Đa tạ phụ thân! ” *Thời Minh tuyền ở hồng nguyên trong núi
Mà hồng nguyên sơn khoảng cách Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần trụ long phượng sơn tương đi khá xa, bọn họ trong thời gian ngắn trong vòng thật đúng là vô pháp tới Thời Minh tuyền. “ Hiện tại có hai loại phương pháp có thể đi Thời Minh tuyền, đệ nhất là làm ngươi nguyệt thúc trực tiếp đem chúng ta đều đưa qua đi, đệ nhị là chúng ta đi qua đi ta, nói không chừng còn có thể tại trên đường phát hiện cái gì thiên tài địa bảo. ” Hàn Hoài Nhân trực tiếp nói cho bọn họ lựa chọn: “ Các ngươi tính toán lựa chọn nào một loại? ” “ Đệ nhị loại! ” Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cơ hồ là trăm miệng một lời mà nói. Hai người nhìn nhau cười. Chú ý tới bọn họ ăn ý, tuy là đã có lão phu lão phu đối tượng Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần cũng nhịn không được cảm thấy hàm răng đau xót. Hàn Hoài Nhân nhìn nguyệt Nhược Thuần liếc mắt một cái. Đảo không phải nói bọn họ chi gian không có Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên như vậy dính. Hơn nữa bọn họ giống như không có hai đứa nhỏ chi gian ăn ý. Nguyệt Nhược Thuần là cái một cây gân yêu tu, có đôi khi rất nhiều chuyện không trực tiếp minh nói cho hắn, hắn khả năng đời này đều sẽ không hiểu được. Nhưng mặc kệ nói như thế nào, đều là chính mình nuôi trong nhà đại miêu, tuy rằng xuẩn một chút, nhưng cũng không phải quá không xong. Ít nhất đối hắn tâm là thật sự. Nguyệt Nhược Thuần kỳ thật cảm thấy không sao cả, bọn họ lựa chọn lối tắt, hắn cũng có thể trực tiếp dẫn người qua đi, muốn chậm rãi đi, giống như cũng không phải không thể. Hơn nữa…… Nguyệt Nhược Thuần phát hiện, hai nhân loại tiểu tể tử chi gian ở chung, giống như so với hắn cùng Hàn Hoài Nhân chi gian nhiều ra một ít cái gì hắn không rõ đồ vật. Hắn quyết định đi theo hai tên nhân loại này tiểu tể tử bên người, hảo hảo học tập học tập. Hồng nguyên sơn ở long phượng sơn Đông Bắc bộ, từ long phượng sơn xuất phát, phải trải qua một cây đại thụ, mới có thể đủ tới hồng nguyên sơn. Đại thụ tên là Lưu Không Mộc, chiếm cứ rộng lớn diện tích, rất lớn một mảnh khu vực đều là Lưu Không Mộc địa bàn. Ở Lưu Không Mộc phụ cận, có vô số tùy cơ không gian loạn lưu, hơi có vô ý, liền sẽ bị cuốn vào trong đó, trải qua không gian đòn hiểm. Này đó không gian loạn lưu, an toàn một ít, chỉ biết đem xâm nhập trong đó tu sĩ tùy cơ truyền tống đến địa phương nào, nguy hiểm một ít, đó là sẽ trực tiếp đem cuốn vào trong đó người hoặc động vật xé nát ở không gian loạn lưu. Mà Lưu Không Mộc sinh trưởng ở này đó không gian loạn lưu che chở bên trong, từng ấy năm tới nay, đã trưởng thành không thể tưởng tượng bộ dáng. Vân Minh Uyên đoàn người thực mau liền tới tới rồi Lưu Không Mộc phụ cận. Tràn ngập hung hiểm không gian loạn lưu vắt ngang ở mấy người trước mặt. Nguyệt Nhược Thuần rũ xuống mắt, nhìn về phía hai nhân loại tiểu tể tử. “ Không gian loạn lưu tuy rằng nguy hiểm, nhưng bên trong cũng có không ít cơ duyên, các ngươi cần phải xông vào một lần? ” Hàn Hoài Nhân có chút khó hiểu mà nhìn về phía nguyệt Nhược Thuần. Nguyệt Nhược Thuần nhưng không cùng hắn thương lượng quá cái này. Nguyệt Nhược Thuần cho hắn một người yên tâm ánh mắt, Hàn Hoài Nhân nghĩ nghĩ đại miêu thiên phú thần thông, không nói thêm gì. Hắn nhưng thật ra quên mất, liền tính là bị ném vào không gian loạn lưu, này chỉ đại miêu đều có bản lĩnh đem người trực tiếp làm ra tới. Nếu bàn về không gian phương diện tạo nghệ, sợ là không ai có thể đủ so được với nguyệt Nhược Thuần. Liền tính là hai đứa nhỏ gặp nguy hiểm, chỉ cần có nguyệt Nhược Thuần ở, đều không xem như cái gì nguy cơ. Mà nguyệt Nhược Thuần lường trước không tồi, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều lựa chọn xông vào một lần cái này cái gọi là Lưu Không Mộc lĩnh vực. Bọn họ cũng không biết nguyệt Nhược Thuần thiên phú thần thông, hai người xâm nhập Lưu Không Mộc lĩnh vực thời điểm, lại tiểu tâm bất quá. Bọn họ đôi tay nắm chặt. “ Nắm chặt tay của ta. ” Vân Minh Uyên dặn dò bên người Hàn Tu Mặc, “ Gặp được cái gì không đúng, nhất định phải dùng khế ước nói cho ta. ” “ Hảo. ” Hàn Tu Mặc đương nhiên sẽ không ở ngay lúc này nói cái gì gây mất hứng nói. Vân Minh Uyên đối chính mình ở không gian phương diện năng lực, cũng không có nhiều ít tự tin, bọn họ nhiều ít cũng từ nguyệt Nhược Thuần cách nói nghe xong ra tới Lưu Không Mộc này một mảnh lãnh địa hung hiểm chỗ. “ Chờ một lát…… ” Hai người ngừng lại. Vân Minh Uyên cau mày, đã nhận ra vấn đề. “ Làm sao vậy? ” Hàn Tu Mặc đối với không gian, không có Vân Minh Uyên như vậy nhạy bén. Không có nhận thấy được cái gì vấn đề. “ Nơi này tựa hồ là một cái dùng để luyện thể hảo địa phương…… ” Hàn Tu Mặc sửng sốt, có chút không lộng minh bạch trong đó logic. “ Nơi này không phải một cái không gian loạn lưu sao? Ai sẽ dùng không gian loạn lưu luyện thể? ” Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình phỏng đoán hẳn là không có sai, chỉ là nếu làm Hàn Tu Mặc bồi hắn thiệp hiểm, vẫn là không tốt lắm. Hắn dừng bước chân, quay đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Ta trước thử một lần phương pháp này dựa không đáng tin cậy, ngươi liền ở chỗ này chờ ta, có thể chứ? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt, chớp chớp mắt, không có phản ứng lại đây Vân Minh Uyên ý tứ. Sau đó hắn liền thấy Vân Minh Uyên ở chính mình bên người thả một cái loại nhỏ vây trận, ước chừng có thể vây khốn hắn nửa canh giờ kia một loại. Nhất đáng giận chính là, Hàn Tu Mặc trên tay rõ ràng có phá giải cái này vây trận phương pháp, nhưng sợ chậm trễ Vân Minh Uyên sự, lăng là không dám tự mình cởi bỏ vây trận rời đi. Ở không gian nhạy bén độ thượng, hắn đương nhiên so ra kém Vân Minh Uyên, rốt cuộc vị này chính là ở Trúc Cơ kỳ thời điểm, liền mạc danh thông qua trong cơ thể kia căn cái gà mờ giống nhau không gian linh căn, ở đan điền sáng lập ra một cái tân cất chứa linh khí tiểu không gian tu sĩ. Ở phương diện này, là mười cái Hàn Tu Mặc cũng so ra kém. Hàn Tu Mặc cẩn thận ngẫm lại, có lẽ Vân Minh Uyên có thể đánh bậy đánh bạ làm ra ngay cả Thiên Đạo đều tán thành tu luyện công pháp, cũng cùng Vân Minh Uyên không thuộc về thế giới này, lung lay tư duy có chút quan hệ. Hắn có chút chán đến chết mà nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên, nhìn hắn dùng một ít buồn cười động tác ở Lưu Không Mộc trong lĩnh vực đi tới đi lui, ngay từ đầu còn cảm thấy khá buồn cười, thậm chí không nhịn xuống cầm một khối Vân Minh Uyên cải tiến quá, nghe nói có thể tồn trữ rất nhiều hình ảnh lưu ảnh thạch ra tới, đem cái này trường hợp ký lục xuống dưới. Mà ở không gian loạn lưu bên trong Vân Minh Uyên đối này hồn nhiên bất giác. Hàn Tu Mặc chính mình chơi trong chốc lát, cảm thấy không có gì ý tứ, dứt khoát móc ra lò luyện đan trực tiếp bắt đầu luyện đan. Không yên tâm hai đứa nhỏ, một hai phải làm nguyệt Nhược Thuần mang theo chính mình gần gũi nhìn bọn họ Hàn Hoài Nhân đối trước mắt cái này hình ảnh có chút vô ngữ. “ Bọn họ đây là đang làm cái gì? ” Hàn Hoài Nhân hỏi. Nguyệt Nhược Thuần tỏ vẻ chính mình cũng không biết: “ Hàn Tu Mặc…… Tiểu mặc hẳn là ở luyện đan, Vân Minh Uyên kia tiểu tử cũng không biết muốn làm cái gì. ” Hắn phát hiện chính mình nắm lấy không ra Vân Minh Uyên này nhân loại tu sĩ. Mỗi khi hắn muốn làm khó dễ Vân Minh Uyên thời điểm, luôn là sẽ phát hiện người này trên người giống như có vô cùng lực lượng, hơn nữa luôn là sẽ ở hắn không tưởng được lĩnh vực dùng đến. Hàn Hoài Nhân ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người. Hàn Tu Mặc cầm lấy lò luyện đan thời điểm, trên người liền bắt đầu xuất hiện một loại huyền mà lại huyền khí chất, hắn đan lô trung phát ra thần kỳ minh vang, từng đợt dược hương thường thường bay tới Hàn Hoài Nhân trước mặt. Hàn Hoài Nhân biểu tình là bình tĩnh, nhưng tâm tình hơi chút có như vậy một chút không quá bình tĩnh. Sớm biết rằng Hàn Tu Mặc là một cái luyện đan sư, nhưng là không có chính mắt nhìn thấy Hàn Tu Mặc luyện đan, hắn còn không có cái gì chân thật cảm. Giờ khắc này, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên ở không gian loạn lưu trung luyện đan, cùng với chung quanh không biết khi nào làm ra tới không gian pháp tắc lực lượng, hắn luyện chế đan dược tốc độ biến nhanh không ít. Không chỉ có như thế, luyện chế đan dược, thậm chí còn lây dính thượng một ít vi diệu pháp tắc hơi thở…… Hàn Tu Mặc làm luyện đan sư bản nhân, tự nhiên cũng đã nhận ra trong đó chỗ tốt, tức khắc trước mắt sáng ngời! Cơ hội như vậy nhưng không nhiều lắm đến, hắn nhất định phải sấn cơ hội này nhiều hơn luyện đan mới được! Nguyên bản là Vân Minh Uyên đem Hàn Tu Mặc vây ở chỗ này, kết quả Hàn Tu Mặc phát hiện nơi này chỗ tốt về sau, hoàn toàn đem Vân Minh Uyên vây trận ném vào một bên, bắt đầu luyện chế đan dược tới! Bên kia, Vân Minh Uyên cũng ở nỗ lực thử cái này không gian lĩnh vực đặc thù cùng điểm mấu chốt. Nếu cái này không gian loạn lưu, thật sự cùng Lưu Không Mộc có liên hệ, kia chỉ có thể thuyết minh Lưu Không Mộc là tồn tại, có được thao tác này phụ cận hết thảy năng lực. Lưu Không Mộc nếu là không gian thuộc tính thiên tài địa bảo, liền ý nghĩa cho dù ở không gian loạn lưu, không gian cái chắn từ từ khu vực sinh hoạt, mà này một gốc cây Lưu Không Mộc, lại là lựa chọn như vậy một cái bình phàm mà lại không chớp mắt địa phương, thậm chí không tiếc đem xâm nhập nhân loại tu sĩ đuổi ra đi, cũng muốn bá chiếm vị trí này. Này chỉ có thể thuyết minh một chút, cái này địa phương bản thân liền không đơn giản. Hắn ngay từ đầu không có chủ động thử, chỉ là dựa theo đối Hàn Tu Mặc cách nói như vậy, lợi dụng không gian loạn lưu sinh ra trận gió tiến hành luyện thể. Hắn cũng cũng không có lừa gạt Hàn Tu Mặc, này đó trận gió trung ẩn chứa thật lớn lực lượng, những cái đó bất quy tắc không gian loạn lưu, cơ hồ đều cùng này đó trận gió có nhất định liên hệ. Chỉ là trận gió lực lượng cường độ bất đồng, một ít trận gió ở lây dính không gian pháp tắc hơi thở về sau, chỉ có thể sinh ra một bộ phận nhỏ không gian lực lượng, này đó lực lượng chỉ có thể đủ hình thành loại nhỏ không gian thông đạo, đem bên trong tu sĩ trực tiếp đưa ra đi. Mà Lưu Không Mộc đại khái sẽ đem bị ném văng ra những cái đó các tu sĩ làm thượng ký hiệu, cứ như vậy, bị khu vực này đuổi đi đi ra ngoài quá tu sĩ, liền không có khả năng một lần nữa trở lại nơi này. Trận gió lực lượng cường đại dưới tình huống, đã chịu không gian pháp tắc ảnh hưởng, có thể hình thành một mảnh không gian thật lớn loạn lưu, có thể đem người cuốn vào đến trong không gian, vận khí không hảo hoặc là không có nửa điểm tự bảo vệ mình năng lực tu sĩ, liền sẽ bị xé nát ở trong đó. Nhưng Vân Minh Uyên không giống nhau. Hắn có thể thông qua cảm giác, phát hiện này đó trận gió muốn hình thành thời không loạn lưu, yêu cầu pháp tắc lực lượng, này đó lực lượng, hiển nhiên không có khả năng đến từ một cây yêu cầu dựa vào không gian pháp tắc lực lượng sinh trưởng Lưu Không Mộc. Này cũng liền ý nghĩa…… Tại đây khu vực, còn có càng thêm quan trọng thiên tài địa bảo! Lưu Không Mộc chỉ là một cái muốn bá chiếm chỗ tốt này thiên tài địa bảo, cùng tranh đoạt chỗ tốt nhân loại tu sĩ không có nửa điểm bất đồng. Vân Minh Uyên trải ra khai cường đại thần thức —— nguyên bản hắn thần thức cũng không có như vậy cường đại, đảo như là gần nhất được đến cái gì chỗ tốt, cho nên thần thức lập tức mở rộng đại một tầng. Vân Minh Uyên bỗng nhiên ý thức được, Hàn Tu Mặc thần thức, giống như cũng biến cường không ít. Hẳn là ở Hàn Tu Mặc thức hải trung làm ầm ĩ một trận thiên tằm vương mang đến chỗ tốt. Vân Minh Uyên cười cười, nếu là làm thiên tằm vương đã biết nó náo loạn như vậy vừa ra, kết quả lại tiện nghi hai nhân loại tu sĩ, không biết làm gì cảm tưởng. Hiện tại thiên tằm vương lại là không có nửa điểm ý tưởng, nó bị Hàn Tu Mặc quan vào thức hải cấu trúc một cái trong phòng tối, bảo đảm thiên tằm vương sẽ không tiếp tục nháo chuyện xấu. Vân Minh Uyên thần thức phát hiện Lưu Không Mộc nơi vị trí. Hắn nhẹ nhàng mà hít một hơi. Khó trách nguyệt Nhược Thuần cho rằng nơi này một mảnh không gian loạn lưu là Lưu Không Mộc khiến cho. Này một cây Lưu Không Mộc, thế nhưng có một tòa cao ốc như vậy đại! Nó rõ ràng chỉ có một thân cây, chiếm cứ địa bàn lại tựa hồ có thể so được với vừa rồi bọn họ lại đây long phượng sơn. Đều là bởi vì này một thân cây quá mức khổng lồ. Vân Minh Uyên đồng tử hơi hơi co rụt lại. Này một cây Lưu Không Mộc, thoạt nhìn cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy dễ đối phó. Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ tiếp tục lợi dụng Lưu Không Mộc nơi khu vực nội trận gió tiến hành luyện thể, giống như là một cái bình thường vận khí tốt tu sĩ, một không cẩn thận xâm nhập Lưu Không Mộc lãnh địa giống nhau. Hắn không có tùy tiện khiêu khích Lưu Không Mộc, này một cây Lưu Không Mộc nếu trường tới rồi lớn như vậy, tuyệt đối không phải một sớm một chiều sự tình, hiện tại hắn, không phải Lưu Không Mộc đối thủ. Vẫn là lợi dụng trận gió tăng lên lực lượng của chính mình, mới là trước mắt nhất ổn thỏa cách làm. Thân thể hắn dần dần bị không có hình thành không gian loạn lưu trận gió xé rách, chảy ra máu tươi. -------------DFY--------------

