Chương 225:

225: Lưu không trái cây
Mùi máu tươi truyền tới Hàn Tu Mặc phụ cận, đắm chìm ở luyện đan trung Hàn Tu Mặc chợt mở mắt, bị Vân Minh Uyên trạng huống hoảng sợ!Sớm biết rằng Vân Minh Uyên sẽ chịu như vậy nghiêm trọng thương, hắn liền không nên làm Vân Minh Uyên đi nếm thử cái gì luyện thể.
Hiện tại không phải đánh gãy Vân Minh Uyên thời điểm, Hàn Tu Mặc ninh mi, lấy ra vài loại chữa thương đan dược, đều có chút không hài lòng, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở đan lô thượng, tính toán một lần nữa luyện chế vài loại đan dược.
Vân Minh Uyên ở Hàn Tu Mặc phát hiện hắn trạng huống nháy mắt, lập tức thông qua truyền âm nói cho Hàn Tu Mặc.【 ta không có việc gì, đều là chút bị thương ngoài da, không nghiêm trọng. 】
Nhưng phàm là luyện thể, liền không khả năng có bao nhiêu nhẹ nhàng, Vân Minh Uyên cảm thấy cái này trận gió cường độ đảo cũng vừa lúc, liền tính là Hàn Tu Mặc tiến vào bên trong, hẳn là đều có thể đủ thừa nhận như vậy cường độ.
Hắn phía trước thăng cấp Trúc Cơ kỳ thời điểm, gặp được lôi kiếp có chút dọa người, Vân Minh Uyên đối luyện thể thập phần ham thích.Nếu không phải Hàn Tu Mặc đối phương diện này thật sự là không có gì hứng thú, hắn nhất định sẽ lôi kéo Hàn Tu Mặc cùng nhau luyện thể.
Hàn Tu Mặc nghe thấy được hắn truyền âm, thần sắc cũng không có hòa hoãn, trên mặt nhăn mày, vẫn như cũ không có buông ra.Vân Minh Uyên không có chú ý tới.Xuất hiện ở hắn bên người trận gió, giống như trở nên càng ngày càng yếu.
Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, dừng động tác, rút khỏi trận gió nơi phạm vi.Những cái đó trận gió đó là hình thành không gian loạn lưu nguyên nhân gây ra, Vân Minh Uyên đối ở vô số trận gió cùng không gian loạn lưu bên trong sinh trưởng Lưu Không Mộc, càng thêm cảm thấy hứng thú.
Bất quá, hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.Cho dù chỉ là từ Lưu Không Mộc nơi phạm vi bên trong xuyên qua, đều phải thời khắc lo lắng bị không gian loạn lưu ảnh hưởng cuốn vào, nếu là thật muốn muốn tiếp cận Lưu Không Mộc, cần thiết phải dùng thượng tân thủ đoạn mới được.
Hắn từ trận gió trung rời khỏi tới nháy mắt, Hàn Tu Mặc cũng vừa lúc thu đan, thu hồi đan dược về sau, hắn lập tức chạy tới Vân Minh Uyên bên người, không khỏi phân trần mà bắt được Vân Minh Uyên tay, cho hắn tắc vài bình đan dược, cuối cùng lấy ra vừa mới luyện chế ra tới đan dược, uy tới rồi Vân Minh Uyên trong miệng, sắc mặt không quá đẹp: “Ăn.”
Vân Minh Uyên thành thành thật thật nuốt vào đan dược.Này một cái đan dược, cùng Hàn Tu Mặc phía trước luyện chế đều bất đồng, trị liệu hiệu quả hảo đến quá nhiều.Cùng phía trước đan dược đều không quá giống nhau.Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Đây là?”
“Huyền cấp Lưu Xuân Đan.” Hàn Tu Mặc đem trên người có dùng để trị liệu nội thương ngoại thương đan dược tất cả đều toàn bộ mà đào ra tới, nếu không phải Vân Minh Uyên trên người miệng vết thương ở ăn vào Lưu Xuân Đan lúc sau, những cái đó thật nhỏ miệng vết thương liền bắt đầu khôi phục, mà hắn cũng không có gì nội thương, Hàn Tu Mặc hận không thể đem sở hữu đan dược, đều toàn bộ mà tất cả đều đút cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc.Huyền cấp Lưu Xuân Đan cấp bậc tương đối cao, luyện chế quá trình cũng thực phức tạp, tại đây phía trước, Hàn Tu Mặc ở cái này đan dược thượng đã tạp một đoạn thời gian, không nghĩ tới thế nhưng bỗng nhiên luyện chế ra tới.
Hơn nữa, hắn hồi tưởng một chút, phát hiện chính mình vừa rồi ăn xong, giống như còn là cực phẩm đan?Hắn trầm mặc một lát, trong lúc nhất thời không biết muốn hay không đem chuyện này nói cho Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc không có chú ý tới Vân Minh Uyên biểu tình, bất quá hắn thật đúng là không có chú ý tới chính mình luyện chế ra tới đan dược là cái gì phẩm chất, chỉ lo quan tâm Vân Minh Uyên thương thế.
Vân Minh Uyên có chút dở khóc dở cười mà nhận lấy gần một cái nhẫn trữ vật đan dược, mới bắt được Hàn Tu Mặc tay, ngăn cản hắn tiếp tục cho chính mình trang đan dược.
“Ta này không phải không có việc gì sao?” Hắn nhéo nhéo Hàn Tu Mặc lòng bàn tay, “Ta vừa rồi ăn kia một cái Lưu Xuân Đan, là cực phẩm đan, ngươi biết không?”Hàn Tu Mặc sửng sốt, trên tay động tác cũng dừng.Vẻ mặt của hắn có chút cổ quái: “Thật sự? Cực phẩm đan?”
Nếu muốn luyện chế ra cực phẩm đan, là yêu cầu thiên thời địa lợi, vận khí không tốt luyện đan sư, khả năng cả đời cũng vô pháp luyện chế cực phẩm đan.Hắn vừa rồi luyện chế ra cực phẩm đan?Còn trực tiếp đem cực phẩm đan đút cho Vân Minh Uyên, chính mình đều không có nhiều xem một cái?
Hắn tâm tình có chút vi diệu.Thật cũng không phải hối hận, chính là có chút tiếc nuối.Đây chính là hắn luyện chế ra tới đệ nhất viên huyền cấp cực phẩm đan.
Cách đó không xa Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần cũng nghe thấy Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên chi gian đổi, hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, thần sắc đều mang theo vài phần cổ quái.
Cực phẩm đan…… Nguyệt Nhược Thuần trong cuộc đời nhìn thấy cực phẩm đan số lượng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, làm y tu Hàn Hoài Nhân ở y thuật phương diện có nhất định tạo nghệ, nhưng cũng không biết là cái gì duyên cớ, hắn chưa từng có luyện chế ra đã tới cực phẩm đan.
Tiểu mặc xem cũng chưa xem liền trực tiếp đem một cái cực phẩm đan đút cho Vân Minh Uyên, Hàn Hoài Nhân trong lòng có chút toan.Gặp loại chuyện tốt này, nhi tử cái thứ nhất nghĩ đến không phải hắn cái này lão phụ thân, thật là lệnh người cảm khái.
Bất quá…… Hắn cũng chỉ là muốn nhìn xem cực phẩm đan trông như thế nào, không tính toán hướng Hàn Tu Mặc thảo muốn đan dược.Cuối cùng đan dược tới rồi ai trên tay, hắn cũng chưa ý kiến gì.
Chỉ là có chút tiếc nuối, khó được có thể nhìn thấy cực phẩm đan cơ hội, bọn họ thế nhưng đều không có nhìn đến.Bọn họ vẫn là nhìn chằm chằm vào Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, đều không có phát hiện Hàn Tu Mặc luyện chế ra cực phẩm đan.Hai người liếc nhau, đều không có nói chuyện.
Hàn Hoài Nhân nhìn về phía Hàn Tu Mặc, trong mắt càng có rất nhiều vui mừng.“Hài tử trưởng thành, ta về sau liền có thể yên tâm.”
Nhìn thấy Hàn Tu Mặc thời điểm, hắn liền minh bạch, nếu Hàn Tu Mặc đã bước lên tu luyện chi lộ, bọn họ tương lai liền sẽ chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bọn nhỏ tu luyện chi đồ, chỉ có thể từ chính bọn họ đi đi.*
Vân Minh Uyên nhận lấy Hàn Tu Mặc đan dược sau, Hàn Tu Mặc cũng không có ngăn đón hắn tiếp tục tiến vào trận gió trung tu luyện.Hàn Tu Mặc cũng mới phát hiện, Vân Minh Uyên dùng để vây khốn hắn cái kia vây trận, căn bản là chỉ là một cái bài trí, hắn hoàn toàn có thể chính mình khống chế.
Bất quá, cái này trận pháp trừ bỏ làm như vây trận ở ngoài, còn có một cái sử dụng, đó là bảo hộ trận pháp trung người, vẫn là cái phòng hộ trận pháp.
Ở Vân Minh Uyên một lần nữa tiến vào trận gió trung về sau, đối không gian phương diện pháp tắc cũng không quen thuộc Hàn Tu Mặc, về tới Vân Minh Uyên bố trí trận pháp bên trong, một lần nữa bắt đầu rồi luyện đan.
Vừa rồi luyện chế Lưu Xuân Đan thời điểm, hắn tìm được rồi xúc cảm, hơn nữa này phụ cận tựa hồ thập phần thích hợp luyện đan, hắn ở luyện chế đan dược thời điểm, càng thêm đắm chìm trong đó, có một ít từ trước không có ý thức được bình cảnh, đều ở trong lúc vô ý trực tiếp đột phá.
Vẫn là ở đột phá này đó bình cảnh lúc sau, Hàn Tu Mặc mới ý thức được, nguyên lai chính mình phía trước luyện đan thời điểm, sinh ra trệ sáp cảm giác, là bởi vì những cái đó bình cảnh.
Bên kia, Vân Minh Uyên chịu đựng trận gió công kích, đồng thời lại cũng không có từ bỏ tìm kiếm tới gần Lưu Không Mộc phương pháp.Nơi này trận gió tuyệt đối không có khả năng là một gốc cây Lưu Không Mộc là có thể làm được, tất nhiên còn có mặt khác bảo vật.
Bảo vật hẳn là bị Lưu Không Mộc hấp thu, hoặc là bị Lưu Không Mộc giấu đi.
Từ trước đi ngang qua cái này địa phương người, đều biết nơi này thập phần hung hiểm, cho dù biết không gian loạn lưu chỗ sâu trong đó là Lưu Không Mộc, cũng không dám dùng chính mình tánh mạng đi đánh đố, hẳn là chưa bao giờ có người tới gần quá Lưu Không Mộc, tự nhiên cũng liền không biết Lưu Không Mộc phụ cận, hẳn là còn có mặt khác bảo vật.
Vân Minh Uyên đối có thể khiến cho như thế khổng lồ không gian loạn lưu vật phẩm rất là tò mò, liền tính đến không đến cái kia đồ vật, biết đó là cái gì, cũng có thể đủ thỏa mãn hắn lòng hiếu kỳ.
Này một mảnh khu vực nội không gian loạn lưu là không hề có quy luật, ai cũng không biết trận gió thổi đến địa phương nào, liền sẽ chuyển hóa thành không gian loạn lưu, đem người cuốn vào không gian trung.
Nhưng ở hiểu biết không gian loạn lưu hình thành nguyên lý về sau, Vân Minh Uyên liền phát hiện, thật muốn nghĩ thông suốt hướng Lưu Không Mộc nơi trung tâm khu vực, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.Chỉ là yêu cầu tính toán lộ tuyến.Xảo chính là, Vân Minh Uyên vừa lúc am hiểu cái này.
Không gian loạn lưu hình thành là không có quy luật, nhưng trận gió xuất hiện, lại có quy luật nhưng theo.
Nếu là Vân Minh Uyên ở không gian phương diện tạo nghệ đạt tới nguyệt Nhược Thuần trình độ, kia hắn căn bản không dùng được tính toán, là có thể trực tiếp tiến vào đến Lưu Không Mộc nơi trung tâm khu vực.
Cũng không biết có phải hay không nguyệt Nhược Thuần cảm thấy Lưu Không Mộc đối hắn không có tác dụng, Vân Minh Uyên từ thái độ của hắn trung, đại khái có thể nhìn ra tới, nguyệt Nhược Thuần vẫn luôn đều không có nghĩ tới muốn đi vào Lưu Không Mộc nơi trung tâm khu vực đi gặp.
Vân Minh Uyên thần thức ở không gian loạn lưu hình thành khu vực trung tiến hành rồi một lần nhìn quét, đem chung quanh trạng huống đều khắc ở đại não trung, chuyển hóa thành số liệu, ở hắn trong đầu hình thành một trương vận động bản đồ, mà trên bản đồ nhìn như thiên biến vạn hóa không gian loạn lưu, dần dần hình thành có thể thấy được quỹ đạo điểm.
Vân Minh Uyên đánh dấu này đó điểm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thoáng qua đang ở hết sức chuyên chú luyện đan Hàn Tu Mặc.Hắn vươn tay, bắn một cái thứ gì đi ra ngoài.Màu đen tiểu đoàn tử còn không có minh bạch đã xảy ra cái gì, liền nghe thấy được chủ nhân truyền đến mệnh lệnh.
Chế tạo một loại chủ nhân còn ở trận gió trung luyện thể ảo cảnh?Có thể lấy giả đánh tráo, đem phụ cận sở hữu đồ vật đều lừa bịp quá khứ kia một loại.Khăng khít gật gật đầu, tiếp được nhiệm vụ này.Gần nhất nó bị Vân Minh Uyên nhốt lại, đều nhàn đến nhàm chán.
Nó hoài nghi chính mình phía trước cảm thấy chủ nhân kéo chân sau ý tưởng, bị Vân Minh Uyên đã biết.Nếu không vì cái gì bỗng nhiên đem nó nhốt lại?
Ý thức được chính mình là Vân Minh Uyên khế ước thú, mặc kệ tưởng cái gì, Vân Minh Uyên nếu là muốn biết nói, đều có thể đủ biết sau, khăng khít gần nhất biểu hiện đến thập phần thành thật, cũng không dám ở trong lòng phun tào Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên thật vất vả đem nó thả ra, khăng khít đương nhiên phải hảo hảo biểu hiện chính mình.Nó ở Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền ma quỷ thức huấn luyện hạ, hiện giờ chế tạo ảo cảnh năng lực, đã không phải từ trước cái loại này trăm ngàn chỗ hở trình độ.
Nó cơ hồ là trong nháy mắt, tràn lan triển khai một cái ảo cảnh, làm ra Vân Minh Uyên còn tại chỗ lợi dụng trận gió luyện thể hình ảnh.Mà chân chính Vân Minh Uyên, cũng trong nháy mắt này biến mất.
Ở Vân Minh Uyên thân ảnh biến mất trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc theo bản năng mở mắt, nhìn về phía cách đó không xa trận gió trung.Vân Minh Uyên còn ở trong đó.Hắn nhíu nhíu mày, không nói thêm gì.
Mà lúc này Vân Minh Uyên, thông qua chính mình tính toán ra tới số liệu, bắt đầu thử hướng Lưu Không Mộc nơi vị trí mà đi.
Hắn cũng có được nhất định không gian năng lực, nhưng không thể trống rỗng tiến hành không gian xuyên qua, chỉ có thể hình thành loại nhỏ không gian, dùng để trang điểm đồ vật đều miễn miễn cưỡng cưỡng.Nếu là hắn có nguyệt Nhược Thuần trình độ……
Hắn lắc đầu, tránh đi một đạo vừa vặn từ trận gió hình thành không gian loạn lưu, đem cái này ý tưởng đặt ở một bên.
Hắn tính toán năng lực cường đại, rất ít xuất hiện sai lầm, cho dù ngẫu nhiên số liệu xuất hiện vấn đề, cũng có thể đủ bằng vào trực giác, tránh đi vừa vặn hình thành không gian loạn lưu.Đến nỗi những cái đó trận gió…… Hắn cảm thấy căn bản không có tránh đi tất yếu.
Thực mau, Vân Minh Uyên liền thành công đi tới Lưu Không Mộc trước mặt.
Này một gốc cây Lưu Không Mộc thập phần khổng lồ, hình thể là bình thường Lưu Không Mộc mười mấy lần còn muốn lớn hơn nữa một ít, Vân Minh Uyên bằng vào mắt thường quan sát, hoài nghi này ngoạn ý có thể có trăm trượng đường kính, ngàn trượng chi cao.Lưu Không Mộc là mở ra linh trí.
Chú ý tới Vân Minh Uyên thân ảnh sau, tự cho là Lã Vọng buông cần Lưu Không Mộc sửng sốt một chút.
Vân Minh Uyên nhìn đến nguyên bản lá cây sàn sạt rung động Lưu Không Mộc, trong nháy mắt ngay cả lá cây đều bất động, có chút kỳ quái, nhưng thật ra trên cây trái cây tựa hồ không chịu khống chế, ở trên cây lung lay, mắt thấy liền phải rơi xuống xuống dưới.
Vân Minh Uyên tay mắt lanh lẹ mà tiếp được một viên rơi xuống Lưu Không Mộc trái cây.-------------DFY--------------

