Chương 226:

226: Minh không thạch a
Hắn tiếp được Lưu Không Mộc trái cây về sau sửng sốt một chút. Kỳ, này Lưu Không Mộc trái cây, thế nhưng cũng có bảy thành linh tính! Không biết Lưu Không Mộc chiếm cứ đến tột cùng là một cái cái dạng gì thiên tài địa bảo, thế nhưng có thể có như vậy tác dụng! Vân Minh Uyên nhìn kỹ, phát hiện này cây Lưu Không Mộc thượng trái cây, tất cả đều là đã sinh ra linh tính kia một loại! Hơn nữa, này đó trái cây hình như là lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại giống nhau, phía sau tiếp trước mà hướng Vân Minh Uyên phương hướng rơi xuống xuống dưới, làm Vân Minh Uyên có chút luống cuống tay chân. Vội vàng thu này đó Lưu Không Mộc trái cây. Lưu Không Mộc trái cây, đối tu luyện không gian pháp thuật tu sĩ mà nói, có quan trọng tác dụng, luyện chế thành đan dược về sau, đối tìm hiểu nào đó cùng không gian có quan hệ thiên phú thần thông, hoặc là pháp tắc thời điểm, đều có cực đại tác dụng. Nếu này đó Lưu Không Mộc trái cây trực tiếp rơi trên trước mặt, Vân Minh Uyên cũng không có khả năng buông tha. Lưu Không Mộc trái cây có một cái kỳ dị đặc tính, chỉ cần rơi xuống trên mặt đất, liền sẽ bị Lưu Không Mộc một lần nữa hấp thu, trở thành Lưu Không Mộc chất dinh dưỡng, hắn nếu là muốn này đó Lưu Không Mộc trái cây, cũng chỉ có ở này đó Lưu Không Mộc dừng ở trên mặt đất phía trước, tất cả đều thu hồi tới. Này cũng không phải là một cái đơn giản công trình. Này cây Lưu Không Mộc, cũng không biết ở trong bí cảnh chiếm cứ nhiều ít năm, này đó trái cây đã sinh trưởng có chút năm đầu, hôm nay cũng không biết đã chịu cái gì kích thích, bỗng nhiên chi gian tất cả đều rơi xuống xuống dưới, Vân Minh Uyên bản thân chi lực, thiếu chút nữa vô pháp đem này đó trái cây tất cả đều thu hồi tới. Nguyên bản làm bộ chỉ là một cây bình thường Lưu Không Mộc đại thụ đình chỉ bất động lá cây trở nên kích động lên. Này nhân loại đến tột cùng là chuyện như thế nào? Trước kia không có nhân loại đột phá bên ngoài không gian loạn lưu để sát vào quá, Lưu Không Mộc cũng không biết chính mình trên cây mọc ra tới này đó cướp đoạt nó linh lực vật nhỏ, ở gặp được nhân loại về sau thế nhưng sẽ như thế hưng phấn! Hoàn toàn không màng nó cảm thụ! Hơn nữa này nhân loại thân thủ quá hảo, cư nhiên một viên trái cây cũng chưa cho nó lưu lại! Lưu Không Mộc không thể nhịn được nữa, trực tiếp khống chế được một cây thô tráng nhánh cây công kích Vân Minh Uyên, muốn từ hắn trên tay cướp được mấy viên trái cây. Này đó trái cây hao phí nó như vậy đại tinh lực, cuối cùng cũng không có hoàn toàn khai linh trí, nửa điểm chỗ tốt đều không có cho nó lưu lại không nói, hiện tại thế nhưng thấy một nhân loại liền muốn thò lại gần, quả thực quá không đem nó để vào mắt! Lưu Không Mộc chịu không nổi cái này ủy khuất! Vì thế Lưu Không Mộc ra tay. Vân Minh Uyên lại không có đem Lưu Không Mộc động tác để vào mắt. Hắn vừa tới Tu chân giới kia trong chốc lát, chiến đấu ý thức đều so Lưu Không Mộc muốn tốt một chút. Lưu Không Mộc nhánh cây thò qua tới, cũng không biết là vì công kích Vân Minh Uyên vẫn là cướp đoạt hắn trên tay Lưu Không Mộc trái cây, Vân Minh Uyên ở phát hiện vấn đề trước tiên, liền tránh đi Lưu Không Mộc công kích, thuận tiện còn đem cùng Lưu Không Mộc nhánh cây cọ qua hai quả Lưu Không Mộc trái cây thu lên. Lần đầu tiên công kích liền không có đánh trúng, Lưu Không Mộc kế tiếp động tác trở nên càng thêm không có kết cấu, Vân Minh Uyên di động tốc độ cũng đủ mau, liền tính Lưu Không Mộc làm ra tới nhánh cây số lượng tương đối nhiều, cũng đều lấy Vân Minh Uyên không có cách nào. Hai bên giằng co một lát, Lưu Không Mộc không có chiếm được bất luận cái gì chỗ tốt không nói, trái cây còn tất cả đều bị Vân Minh Uyên lộng tới trên tay. Vân Minh Uyên cũng không nghĩ tới là cái dạng này kết quả, nguyên tưởng rằng Lưu Không Mộc ra tay về sau, này mãn thụ trái cây, hắn chỉ có thể bắt được một bộ phận, ai có thể nghĩ đến Lưu Không Mộc thế nhưng là cái cọng bún sức chiến đấu bằng 5, không chỉ có không có cướp đi trên tay hắn Lưu Không Mộc trái cây, thậm chí còn gián tiếp trợ công một đợt, làm Vân Minh Uyên bắt được Lưu Không Mộc trái cây quá trình càng thêm đơn giản lên. Vân Minh Uyên: “ …… ” Hắn trong lúc nhất thời thế nhưng cũng không biết phải nói cái gì tương đối hảo. Lưu Không Mộc sắp khí tạc! Nhưng nó cũng ý thức được chính mình sức chiến đấu căn bản không được, ngay cả một nhân loại tu sĩ đều không đối phó được! Vốn dĩ chính là sức chiến đấu nhược, mới tìm được như vậy một chỗ cắm rễ, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ còn cắm rễ ở thiên tài địa bảo thượng Lưu Không Mộc, cho tới nay, ỷ vào bên ngoài không gian loạn lưu không người đột phá, sinh ra đó là thực lực của chính mình ảo giác. Này nhân loại xâm nhập, một lần nữa nói cho nó, nó thật sự một chút cũng không cường. Lưu Không Mộc đầu tiên dừng lại động tác. Vân Minh Uyên cũng nghe xuống dưới. Hai bên mặt đối mặt, thập phần an tĩnh mà chăm chú nhìn lẫn nhau một lát. Lưu Không Mộc bên kia truyền đến một đạo năng lượng, Vân Minh Uyên trong đầu nghe thấy được một thanh âm. “ Ngươi đều đem ta trái cây tất cả đều cầm đi, vì cái gì còn không rời đi? ” Lưu Không Mộc thanh âm nghe tới…… Rất là tuổi trẻ. Như là cái ấu tể. Vân Minh Uyên nửa điểm không có khi dễ ấu tể tự giác, trên mặt hắn không có biểu tình, bình tĩnh mà trần thuật sự thật: “ Ta đã nhận ra bên này thiên tài địa bảo. ” Lưu Không Mộc ngữ khí rõ ràng hoảng loạn một chút: “ Ngươi nói cái gì thiên tài địa bảo? Ta cái gì cũng không biết! ” Vân Minh Uyên: “ …… Ta còn chưa nói ngươi biết đâu. ” Lưu Không Mộc: “ …… ” Cho nên nó đây là không đánh đã khai? Lưu Không Mộc mở ra linh trí, nhưng không có tu luyện có thể hóa hình trình độ, nương nơi này thiên tài địa bảo cáo mượn oai hùm một đoạn thời gian, kỳ thật bản chất cũng không có rất cường đại, thật sự đối mặt nhân loại tu sĩ thời điểm, mới phát hiện chính mình căn bản không phải nhân loại tu sĩ đối thủ. “ Ngươi muốn thế nào? ” Lưu Không Mộc có điểm sợ hãi. “ Ta muốn biết cái kia thiên tài địa bảo là cái gì. ” “ Không! Không có khả năng! ” Lưu Không Mộc liền tính là đầu óc không tốt, cũng biết chính mình nếu là đem kia đồ vật tên nói ra đi, này nhân loại không có khả năng không tâm động! Không ai có thể đủ cự tuyệt thiên tài địa bảo dụ hoặc. Ít nhất ở Lưu Không Mộc trong mắt, nó liếc mắt một cái đã bị hấp dẫn lực chú ý thiên tài địa bảo, là không ai có thể đủ chống cự! Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời có chút không nói gì: “ Vì cái gì không có khả năng? ” “ Nhân loại, ngươi hết hy vọng đi, ta là tuyệt đối không có khả năng nói cho ngươi nó là gì đó! ” “ Ngươi không nói cũng không quan hệ, ta có thể chính mình tìm. ” Vân Minh Uyên nhàn nhạt nói. Hắn lấy ra một cái la bàn. Cái này la bàn đương nhiên không phải hắn luyện chế, đây là ở Tiên Vân Tông dùng đệ tử cống hiến điểm đổi lấy, dùng để dò xét thiên tài địa bảo pháp khí. Tuy rằng ngẫu nhiên không như vậy chuẩn, ở phạm vi lớn nội khả năng sẽ làm lỗi, nhưng hắn đều đã ở chỗ này, còn có thể tìm không thấy kia đồ vật là cái gì, hắn liền phải trở về cấp luyện chế này đó trận bàn luyện khí sư hảo hảo nói nói. Lưu Không Mộc biết nhân loại tu sĩ luôn có một ít kỳ kỳ quái quái thủ đoạn, thật muốn làm này nhân loại tu sĩ đi tìm, nhất định có thể tìm được! Lưu Không Mộc không khỏi có chút sốt ruột. Nó không hy vọng nhân loại tu sĩ biết đó là cái gì! “ Ngươi không thể tìm! ” Lưu Không Mộc lâm thời tìm một cái cớ, “ Kia đồ vật rất nguy hiểm, ngươi một nhân loại vô pháp khống chế! ” Vân Minh Uyên nhưng thật ra tới hứng thú: “ Ngươi như vậy vừa nói, ta còn một hai phải nhìn xem đó là thứ gì. ” “ Là minh không thạch! ” Lưu Không Mộc bỗng nhiên nói. Nó trực tiếp đem minh không thạch tên nói ra, này nhân loại nhất định sẽ không tin tưởng đi? Nghe nói nhân loại nhất đa nghi…… Vân Minh Uyên nghe thấy được minh không thạch ba chữ thời điểm sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn. Minh không thạch đích xác có khả năng tạo thành như vậy đại động tĩnh. Nghiêm khắc lại nói tiếp, minh không thạch ở sở hữu thiên tài địa bảo trung, thuộc về danh thanh không tốt một loại. Minh không thạch xuất hiện địa phương, thường thường sẽ hình thành không gian loạn lưu, nếu là minh không thạch thể tích cũng đủ đại, vô cùng có khả năng đem chung quanh đồ vật đều hút vào minh không thạch sở tạo thành không gian loạn lưu bên trong, mặc kệ là người vẫn là động vật đều không ngoại lệ. Hơn nữa minh không thạch có không gian thuộc tính, là không có khả năng đặt ở nhẫn không gian trung. Bởi vì minh không thạch tính nguy hiểm, đến nay mới thôi, cũng không có người nghiên cứu ra tới minh không thạch có chỗ lợi gì. Ở chỉ cần là có được đặc thù thuộc tính thiên tài địa bảo, đều sẽ bị người tu chân theo dõi trong thế giới, minh không thạch tồn tại, lại có thể làm tu sĩ nhắc tới là biến sắc, cũng là thực không dễ dàng. Phụ cận trạng huống, thật muốn lại nói tiếp, đích xác không phải Lưu Không Mộc có thể tạo thành, nói là minh không thạch, Vân Minh Uyên ngược lại càng có thể lý giải. Ở chủ lưu Tu chân giới, minh không thạch đều là vô pháp khống chế, cho nên tự nhiên cũng thuộc về không thể bị thu thiên tài địa bảo chi nhất. Không có người biết minh không thạch tới rồi tu sĩ trong tay, có thể phát huy ra cái dạng gì tác dụng. Vân Minh Uyên ý đồ cùng Lưu Không Mộc đánh cái thương lượng: “ Có thể phân cho ta một ít minh không thạch, hoặc là minh không thạch phụ cận thổ nhưỡng linh tinh sao? Ta mang về làm nghiên cứu. ” Lưu Không Mộc không biết làm nghiên cứu là cái gì. Nó chỉ cảm thấy bí cảnh mặt khác yêu tu nói cũng chưa sai, nhân loại tu sĩ lá gan thật đại, đang nghe nói là minh không thạch lúc sau, quả nhiên vẫn là bị minh không thạch hấp dẫn. Nó trực tiếp bỏ qua Vân Minh Uyên nói chính là muốn minh không thạch một bộ phận, hoặc là chung quanh thổ, trực tiếp lý giải thành Vân Minh Uyên muốn minh không thạch. Lưu Không Mộc có chút thất vọng, nó lay động một chút lá cây, trực tiếp đối Vân Minh Uyên công kích qua đi: “ Không có khả năng! ” Vân Minh Uyên không biết chính mình địa phương nào chọc tới rồi Lưu Không Mộc chỗ đau, Lưu Không Mộc một lời không hợp liền trực tiếp công kích lại đây. Chỉ có thể trước trốn tránh khai Lưu Không Mộc công kích! Nhưng mà, lúc này đây Lưu Không Mộc công kích thập phần nhanh chóng, không có cho người ta phản ứng thời gian, chung quanh thậm chí còn cùng với thượng không gian loạn lưu. Vân Minh Uyên thầm nghĩ không ổn, này cây Lưu Không Mộc, thế nhưng đã có thể thao tác minh không thạch! Minh không thạch lực lượng dữ dội cường đại, tạo thành này chung quanh một mảnh không gian loạn lưu đầu sỏ gây tội, đều có khả năng chỉ là không đến một cái bàn tay đại minh không thạch! Nếu là này Lưu Không Mộc thật sự có thể khống chế minh không thạch…… Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một tia hứng thú. Kia sự tình liền trở nên càng thêm thú vị không phải? Nhưng Lưu Không Mộc kỳ thật chỉ có thể mượn một bộ phận minh không thạch lực lượng thôi. Minh không thạch bản thân thập phần cường đại, đừng nói là so Vân Minh Uyên còn muốn nhỏ yếu Lưu Không Mộc, liền tính là hiện giờ Tu chân giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới, cũng không nhất định có thể đủ từ minh không thạch trên tay chiếm được cái gì chỗ tốt. Lưu Không Mộc liền muốn khống chế minh không thạch, là thật còn kém chút hỏa hậu. Quả nhiên, ở mượn một lần minh không thạch lực lượng về sau, Lưu Không Mộc thực lực đã bị suy yếu vài tầng! Vân Minh Uyên ánh mắt sắc bén lên, lập tức bắt được cơ hội, phản công trở về, Băng Phách Thần Kiếm xuất thế, trực tiếp chặt đứt Lưu Không Mộc nhánh cây. Ngay sau đó Vân Minh Uyên hoàn toàn không chịu khống chế mà bị Băng Phách Thần Kiếm nắm đi, đi tới Lưu Không Mộc tàng rất khá minh không thạch trước. Vân Minh Uyên không minh bạch Băng Phách Thần Kiếm ý tứ. Thần kiếm từ hắn trong tay thoát ly, ở minh không thạch bên cạnh chuyển động một đoạn thời gian sau, bỗng nhiên trực tiếp tản mát ra một đạo bạch quang, trực tiếp đem minh không thạch cắn nuốt vào thần kiếm nội. Vân Minh Uyên: “ …… ” Lưu Không Mộc:
Từ từ, vừa rồi đã xảy ra cái gì? Liền ở minh không thạch hơi thở biến mất phía trước, Lưu Không Mộc đều không lo lắng nhân loại tu sĩ có thể đem minh không thạch. Rốt cuộc minh không thạch ở nhân loại tu sĩ bên trong thanh danh cũng chính là như vậy, trên cơ bản không có người nguyện ý lây dính thượng minh không thạch. Hơn nữa…… Nhân loại tu sĩ cũng không có thu đi minh không thạch thủ đoạn. Vừa rồi còn tại như vậy tưởng Lưu Không Mộc, ở minh không thạch hơi thở biến mất trong nháy mắt kia, chỉnh cây đều trợn tròn mắt. Này cùng nói tốt không giống nhau a! Nhưng mặc kệ Lưu Không Mộc trong lòng như thế nào vô năng cuồng nộ, hiện tại nó cũng không có bất luận cái gì biện pháp. Này nhân loại tu sĩ giống như rất có bản lĩnh bộ dáng…… Nó ỷ vào nhân loại tu sĩ không biết nó đôi mắt lớn lên ở địa phương nào, không kiêng nể gì mà đánh giá Vân Minh Uyên. Nó chỗ dựa đã bị này nhân loại tu sĩ thu đi rồi, nếu muốn như là trước kia như vậy hoành hành ngang ngược…… Lưu Không Mộc nghĩ tới một cái biện pháp! Này nhân loại tu sĩ thoạt nhìn giống như rất là cường đại bộ dáng! Hơn nữa hắn còn không biết dùng cái gì thủ đoạn lộng đi rồi minh không thạch! Nhân loại tu sĩ khả năng không biết, minh không thạch đối lưu không mộc mà nói, là một loại cỡ nào quan trọng đồ vật! Lưu Không Mộc có thể sinh trưởng cho tới hôm nay trình độ này, đều phải ít nhiều minh không thạch, rời đi minh không thạch, Lưu Không Mộc cảm thấy chính mình thực mau liền sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này! Lưu Không Mộc cơ hồ đã dự kiến tới rồi này nhân loại tu sĩ mang theo minh không thạch vỗ vỗ tay chạy lấy người, lưu lại nó một thân cây ở cái này bí cảnh trung, sẽ tao ngộ cái gì cực kỳ tàn ác sự tình! Cho nên Lưu Không Mộc quyết định…… Ăn vạ Vân Minh Uyên! -------------DFY--------------

