Chương 227:

227: Đi trước hồng nguyên “ Vị này tu sĩ, ngài xem ngài yêu cầu linh sủng sao? ” Lưu Không Mộc tư thái phóng thật sự thấp, ngữ khí cũng thật cẩn thận, còn mang lên vài phần lấy lòng. Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là cảm khái Lưu Không Mộc co được dãn được, hay là nên cảm thấy Lưu Không Mộc cái này hành vi có như vậy một tia vô sỉ. Tục ngữ nói đến hảo, mèo đen mèo trắng có thể bắt được chuột chính là hảo miêu. Lưu Không Mộc mới mặc kệ chính mình dùng thủ đoạn có thể hay không gặp người, còn biết xấu hổ hay không, dù sao nó cũng chỉ là một thân cây mà thôi, căn bản không dùng được cái gì mặt, Vân Minh Uyên hoàn toàn không biết chính mình sẽ bị một thân cây ăn vạ, hắn nhìn thoáng qua trên tay Băng Phách Thần Kiếm, trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là như thế nào phản ứng. Băng Phách Thần Kiếm là không phụ trách trả lời hắn nghi hoặc, hút đi minh không thạch về sau, Băng Phách Thần Kiếm liền trực tiếp về tới Vân Minh Uyên đan điền, nửa câu lời nói công đạo đều không có lưu lại. Vân Minh Uyên: “ , ” Đột nhiên cảm thấy hắn từ thần vương nơi đó được đến mấy thứ này, không một cái đáng tin cậy. Hắn quay đầu nhìn về phía đối chính mình “ Như hổ rình mồi ” - trên thực tế căn bản không có đôi mắt, chỉ có thể dùng kỳ quái thân cây đối với Vân Minh Uyên Lưu Không Mộc, ngữ khí bình đạm: “ Xin lỗi, ta hiện tại không cần linh sủng. ” Buồn cười, trên người hắn đều đã dưỡng nhiều như vậy tiểu tổ tông, lại dưỡng cái gì linh sủng, không phải chính mình cho chính mình tìm tội chịu sao? Vân Minh Uyên tự nhận sẽ không làm loại này chuyện ngu xuẩn. Cho nên tuyệt đối sẽ không khế ước Lưu Không Mộc. Lưu Không Mộc bị cự tuyệt cũng không buồn bực, không biết như thế nào mà biến thành một cây bàn tay đại cây non, tha thiết mà dò hỏi Vân Minh Uyên: “ Kia ngài còn thiếu vật trang sức trên chân sao? Ta cũng có thể làm bộ thành trang trí phẩm, ngài xem hiện tại ta, có phải hay không thực đáng yêu, dùng để đưa người trong lòng cũng là cực hảo, đúng không? ” Vân Minh Uyên nghe thấy lời này, thật đúng là nhịn không được đánh giá một chút này cây Lưu Không Mộc, phát hiện thu nhỏ về sau Lưu Không Mộc, thoạt nhìn thật đúng là rất đáng yêu. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ , ” Hắn thật là điên rồi, cư nhiên thiếu chút nữa bị một thân cây tẩy não. “ Ngươi đừng đi theo ta. ” Vân Minh Uyên đem Lưu Không Mộc ném ở một bên, hướng Hàn Tu Mặc nơi vị trí đi qua. Tuy rằng tạo thành không gian loạn lưu minh không thạch đã biến mất, nhưng là cái này khu vực nội không gian loạn lưu, cùng với minh không thạch tồn tại sinh ra trận gió, trong thời gian ngắn trong vòng lại là sẽ không biến mất. Trên đường trở về, Vân Minh Uyên vẫn như cũ muốn từ vô số trận gió cùng tùy cơ không gian loạn lưu bên trong xuyên qua đi, căn bản không rảnh lo đi theo phía sau dùng rễ cây tung tăng nhảy nhót Lưu Không Mộc. Có lẽ là cái này địa phương bản thân chính là Lưu Không Mộc địa bàn duyên cớ, Lưu Không Mộc dễ như trở bàn tay mà liền đuổi kịp Vân Minh Uyên nện bước, hoàn toàn tránh đi sở hữu không gian loạn lưu, thậm chí ngay cả trận gió đều không có thổi đến Lưu Không Mộc trên người. Nhưng một lòng lên đường Vân Minh Uyên, căn bản không có chú ý tới này cây Lưu Không Mộc. Chờ về tới Hàn Tu Mặc luyện đan địa phương, hắn đối khăng khít đưa mắt ra hiệu. Khăng khít ngầm hiểu mà đem ảo cảnh rút về. Vân Minh Uyên làm bộ thành chính mình mới từ trận gió trung ra tới bộ dáng, không đi rồi vài bước, liền đối thượng Hàn Tu Mặc sâu thẳm ánh mắt. Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn là khi nào bại lộ? Hàn Tu Mặc đôi tay ôm ở trước ngực, nhìn Vân Minh Uyên ánh mắt có chút lãnh đạm. “ Nói đi, làm gì đi? ” Vân Minh Uyên làm ra ảo cảnh trong nháy mắt, Hàn Tu Mặc cũng đã đã nhận ra người không ở phụ cận, chỉ là không có chọc phá. Nhưng vừa rồi Vân Minh Uyên bị thương, cư nhiên còn nửa điểm không để trong lòng, Hàn Tu Mặc khó tránh khỏi có chút sinh khí. Vân Minh Uyên muốn làm chuyện gì, trực tiếp cùng hắn thương lượng, hắn chẳng lẽ còn sẽ không đồng ý không thành? Nhưng Vân Minh Uyên dùng một cái ảo cảnh có lệ hắn, làm Hàn Tu Mặc rất là không cao hứng. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, hắn trực tiếp đối Hàn Tu Mặc truyền âm nói. 【 phụ thân cùng nguyệt thúc liền ở cách đó không xa nhìn đâu. 】Hàn Tu Mặc sửng sốt. 【 ngươi nói cái gì? 】【 nguyệt thúc cùng phụ thân liền ở cách đó không xa, cho nên ta mới lộng ảo cảnh, không phải vì lừa ngươi. 】
Vân Minh Uyên cũng không nghĩ tới Hàn Tu Mặc nhanh như vậy liền phát hiện đó là ảo cảnh. Hiện giờ khăng khít chế tạo cấp bậc không cao, hoặc là cũng không phức tạp ảo cảnh, kỹ thuật lô hỏa thuần thanh, có đôi khi ngay cả Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền đều phân biệt không ra ảo cảnh thật giả. Nếu không phải khăng khít ảo cảnh chế tạo đã đạt tới trình độ như vậy, Vân Minh Uyên cũng sẽ không yên tâm trực tiếp làm khăng khít tới lộng một cái ảo cảnh. Hắn vốn dĩ chỉ là không nghĩ làm Hàn Tu Mặc lo lắng, không nghĩ tới thiếu chút nữa biến khéo thành vụng. Hai người chi gian ở chung, quan trọng nhất chính là thẳng thắn thành khẩn, hiện tại hắn bởi vì như vậy việc nhỏ lừa gạt Hàn Tu Mặc, tương lai liền có khả năng ở đại sự thượng giấu giếm, này đối bọn họ ở chung cũng không có chỗ tốt. Vân Minh Uyên phản ứng lại đây điểm này, lập tức khắc trong tâm khảm. Hàn Tu Mặc cũng chưa từng có phân sinh khí. Đại đa số thời điểm, Vân Minh Uyên làm việc đều là có chừng mực, cho nên hắn nhịn xuống không có trực tiếp dùng khế ước liên hệ Vân Minh Uyên, hơn nữa hắn ngay từ đầu cho Vân Minh Uyên không ít đan dược, cảm thấy Vân Minh Uyên tình huống không đến mức quá không xong, mới hơi chút yên tâm chút. Chỉ là không nghĩ tới người này trở về thời điểm, còn đầy người đều là miệng vết thương. Hắn thở dài một hơi, đem Vân Minh Uyên kéo vào chính hắn làm ra tới trận pháp trung, mạnh mẽ ấn Vân Minh Uyên ngồi xuống: “ Đợi lát nữa ta cho ngươi thượng dược, trước đem trên người của ngươi này đó lung tung rối loạn đồ vật xử lý một chút. ” Vân Minh Uyên trên người, cơ hồ đều là trận gió tạo thành miệng vết thương, chỉ có một bộ phận nhỏ là bị Lưu Không Mộc nhánh cây thít chặt ra tới miệng vết thương, bên trong còn tàn lưu một ít lá cây. Hàn Tu Mặc đem này đó tạp chất từ miệng vết thương lấy ra tới, lại dùng nước suối rửa sạch sẽ, mới một lần nữa cấp Vân Minh Uyên thượng dược. Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, thở nhẹ một tiếng. Hàn Tu Mặc nhìn hắn một cái: “ Biết đau đi? ” Vân Minh Uyên cười nhạo. Cũng không phải là đau không? Hắn cùng Hàn Tu Mặc trên người đều hữu dụng tới trị liệu nội thương cùng ngoại thương đan dược, chỉ cần một cái đi xuống, bảo đảm này đó miệng vết thương tất cả đều trường hảo. Nhưng Hàn Tu Mặc cố tình không cho hắn đan dược, một hai phải dùng nhất nguyên thủy phương pháp tới xử lý miệng vết thương, dùng còn không biết là cái gì dược, đắp đi lên trong nháy mắt, đau đến Vân Minh Uyên có chút hoài nghi nhân sinh. Hắn nhẫn nhịn, chỉ là nhỏ giọng hít một hơi. Hàn Tu Mặc giương mắt liền thấy Vân Minh Uyên nhe răng hút khí bộ dáng, đối Vân Minh Uyên cười đến ôn nhu vô hại: “ Tiếp theo nếu là lại bị ta gặp được ngươi không yêu quý thân thể của mình tình huống, ta nơi này còn có rất nhiều thứ tốt. ” Vân Minh Uyên nghe ra tới Hàn Tu Mặc riêng bỏ thêm trọng âm “ Thứ tốt ” ba chữ là có ý tứ gì. Hắn chạy nhanh lắc đầu tỏ thái độ: “ Yên tâm, tuyệt đối sẽ không có tiếp theo, ” Cũng không biết Hàn Tu Mặc là từ địa phương nào làm ra tới kỳ kỳ quái quái dược, cư nhiên có thể làm tu sĩ đều sinh ra như thế mãnh liệt đau đớn. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần ly đến khá xa, không có nghe thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đang nói cái gì. Trên thực tế, khăng khít ảo cảnh tuyệt đối không có vấn đề, bọn họ hai người vẫn luôn đều không có nhận thấy được Vân Minh Uyên trung gian thay đổi người, thành một cái ở bọn họ trước mặt biểu diễn ảo cảnh. Ở bọn họ thị giác trung, Vân Minh Uyên từ trận gió ra tới về sau, hai người trẻ tuổi liền bắt đầu ve vãn đánh yêu lên, làm cho bọn họ này đó thượng tuổi lão phu lão thê có chút hâm mộ. “ Chúng ta qua đi đi. ” Bọn họ ngay từ đầu nói là làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một mình xông qua này một mảnh khu vực, nhưng không có rời đi, mà là đi theo hai đứa nhỏ phía sau, vì bọn họ hộ giá hộ tống. Nếu là bọn họ một không cẩn thận gặp cái gì nguy hiểm, nguyệt Nhược Thuần tuyệt đối sẽ ở trước tiên xuất hiện. Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, này hai người trẻ tuổi trong đầu kỳ tư diệu tưởng chính là nhiều, Vân Minh Uyên nghĩ tới dùng cái này địa phương trận gió tới luyện thể cũng liền thôi, Hàn Tu Mặc ở bên trong luyện đan, cũng như có thần trợ giống nhau, liên tiếp luyện chế ra tới rất nhiều cực phẩm đan dược. Dùng cái này địa phương không gian loạn lưu tới khảo nghiệm này hai đứa nhỏ, rõ ràng đã không thích hợp. Ở trong mắt bọn họ, này có lẽ căn bản là không phải một cái khảo nghiệm, ngược lại còn đem nơi này trực tiếp trở thành tu luyện thánh địa. Nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân suy nghĩ cẩn thận điểm này, mới chuẩn bị ở ngay lúc này xuất hiện. Bọn họ đến gần rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, mới phát hiện hai người trẻ tuổi chi gian bầu không khí, không rất giống là ở ve vãn đánh yêu khanh khanh ta ta. Bọn họ để sát vào vừa nghe, vui vẻ. Nguyên lai là Hàn Tu Mặc sinh khí Vân Minh Uyên không có hảo hảo chiếu cố chính mình, ở trận gió trung luyện thể, thế nhưng không kịp thời dùng đan dược, cho nên ở chỗ này cấp Vân Minh Uyên dùng tới một ít có thể làm người đau đến phát run dược. Vân Minh Uyên ngay từ đầu còn mặt không đổi sắc thừa nhận tốt đẹp, theo thời gian trôi qua, mày lại là càng ngày càng nhăn, cơ hồ ninh thành một đoàn. Tới rồi hiện tại, càng là nhịn không được thở nhẹ ra tiếng. Tuy là cảm thấy chính mình không thế nào sợ đau Vân Minh Uyên, cũng có chút khó có thể chịu đựng. Rốt cuộc Hàn Tu Mặc không chỉ có dùng tới một ít sẽ làm miệng vết thương phát đau dược, giống như còn hơn nữa một ít sẽ làm miệng vết thương càng ngứa dược, Vân Minh Uyên ở song trọng dược vật công kích dưới, cuối cùng bắt đầu nhịn không được mở miệng xin tha. “ Ta sai rồi, tiếp theo tuyệt đối sẽ không còn như vậy. ” Hắn chỉ kém không có chỉ thiên thề. Từ từ, Vân Minh Uyên động tác một đốn, bỗng nhiên nghĩ đến Tu chân giới thề là sẽ bị Thiên Đạo ghi tạc tiểu sách vở thượng, nếu là không hoàn thành Thiên Đạo thề ước, liền sẽ đã chịu nghiêm khắc trừng phạt. Không đến vạn bất đắc dĩ, vẫn là không cần tùy tiện chỉ thiên thề. Hàn Tu Mặc thấy hắn nhận sai thái độ tốt đẹp - đương nhiên nếu biết Vân Minh Uyên phủ quyết chỉ thiên thề cái này ý tưởng nói, liền sẽ không cảm thấy Vân Minh Uyên nhận sai thái độ tốt đẹp. Hắn lấy ra một cái đan dược, đút cho Vân Minh Uyên. Miệng vết thương thượng kỳ quái vô cùng đau đớn cùng phát ngứa cảm giác, rốt cuộc biến mất. Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Thấy như vậy một màn Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần, đều có chút khiếp sợ. Bọn họ ngay từ đầu, đều cảm thấy hai người chi gian chủ đạo này đoạn quan hệ người, là thoạt nhìn càng thêm cường thế, tu vi cũng so Hàn Tu Mặc lược cao một ít Vân Minh Uyên. Từ vừa rồi một màn này tới xem, sự tình cùng bọn họ tưởng hoàn toàn không giống nhau. Hai người hai mặt nhìn nhau. Cuối cùng vẫn là Hàn Hoài Nhân ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lực chú ý. Hai người nghe được thanh âm, cứng đờ một chút, xoay người liền thấy thần sắc mang theo một chút diệu Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần. Vừa rồi cấp Vân Minh Uyên trị liệu thời điểm, Vân Minh Uyên đã truyền âm đem phát sinh sự tình nói cho Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không lộ ra cái gì dấu vết để lại, hắn biểu hiện đến có chút kinh ngạc, giống như không nghĩ tới Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần sẽ xuất hiện ở chỗ này giống nhau: “ Phụ thân, nguyệt thúc, các ngươi như thế nào ở chỗ này? ” Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc hoàn toàn không có bất luận cái gì giả dối dấu vết biểu tình, có chút ngạc nhiên. Nếu là Hàn Tu Mặc sinh hoạt ở hoà bình thời đại, nói không chừng còn có thể đủ lộng cái ảnh đế đương một đương. Rốt cuộc, tinh tế thời đại đỉnh lưu ảnh đế, kỹ thuật diễn cũng không tất có Hàn Tu Mặc tốt như vậy. Vân Minh Uyên cũng đi theo kêu người. Hắn gương mặt này thói quen tính diện than, làm người rất khó từ hắn trên mặt nhìn ra cái gì sơ hở tới. “ Các ngươi có thể nghĩ đến ở bên trong này luyện đan cùng luyện thể, nơi này liền không có dùng để khảo nghiệm các ngươi tất yếu. ” Nguyệt Nhược Thuần trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, “ Các ngươi là tính toán tiếp tục ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, vẫn là đi trước tìm kiếm Thời Minh tuyền? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Hiện giờ khu vực này nội nhất quan trọng bảo vật minh không thạch, đã bị Băng Phách Thần Kiếm hấp thu, ngay cả Lưu Không Mộc đều đi theo Vân Minh Uyên phía sau, muốn làm Vân Minh Uyên khế ước nó, bọn họ tiếp tục lưu tại cái này địa phương, nếu là nơi này không gian loạn lưu biến mất, nói không chừng sẽ bị người hoài nghi đến chúng nó trên người. Một khi đã như vậy, Bọn họ hai người trăm miệng một lời mà nói: “ Đi tìm Thời Minh tuyền, ” Nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân kỳ thật cũng là như thế này tưởng. Bọn họ kinh ngạc với hai người trẻ tuổi chi gian ăn ý, trong lòng còn có chút vui mừng. Hai đứa nhỏ chi gian quan hệ hảo, ở nguyệt Nhược Thuần xem ra, chính là không có người sẽ ở hắn cùng Hàn Hoài Nhân chi gian chặn ngang một chân, hấp dẫn Hàn Hoài Nhân lực chú ý, mà Hàn Hoài Nhân trong mắt, còn lại là vì Hàn Tu Mặc cảm thấy cao hứng. Hai người điểm xuất phát bất đồng, mục đích lại đạt thành nhất trí. “ Một khi đã như vậy, ta đây liền trước mang các ngươi đi hồng nguyên sơn đi. ” Từ Lưu Không Mộc lãnh địa rời đi, một đường hướng tây, là có thể tới hồng nguyên sơn. Đương nhiên, Lưu Không Mộc đem chính mình ngụy trang lên, đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía sau rời đi nơi này, thực mau sẽ có tu sĩ phát hiện, Lưu Không Mộc lãnh địa Lưu Không Mộc, Không thấy. -------------DFY--------------

