Chương 228:

228: Qua đi việc
Hồng nguyên sơn, đó là Thời Minh thủy nơi đỉnh núi.
Hồng nguyên sơn cùng long phượng sơn bất đồng, long phượng trên núi sinh hoạt rất nhiều có nhất định tu vi yêu thú, nhưng đại đa số thời điểm, đều là nước giếng không phạm nước sông, cho dù nhân loại tu sĩ đã tới rồi bọn họ trước mặt, chỉ cần không có uy hϊế͙p͙ đến đại yêu nhóm ích lợi, bọn họ chỉ biết mở một con mắt bế chỉ mắt.
Bởi vậy trừ bỏ nhẹ vũ thiên tằm cái này mỗi một năm đều phải kết kén, dễ dàng nhất bị nhân loại tu sĩ phát hiện yêu thú ngoại, long phượng trên núi mặt khác đại yêu, không có một cái tiến vào nhân loại tu sĩ bản đồ!Nhưng hồng nguyên sơn đã có thể không giống nhau.
Hồng nguyên trên núi bảo vật nhiều, yêu thú cũng nhiều.
Sơn bắc là đại yêu túc lưu điêu địa bàn, sơn bắc còn lại là chiếm cứ yêu nguyên cảnh cửu thiên cự mãng, hai chỉ đại yêu chỉ kém chỉ còn một bước liền có thể thành công hóa hình, chỉ là thiên kiếp chưa đến, kém một chút thời cơ mà thôi.
Ở hồng nguyên sơn chỗ sâu trong, còn có một con không thế nào quản sự, nhưng đã có thể hóa hình thành nhân, ở toàn bộ bí cảnh trung đều có có tầm ảnh hưởng lớn địa vị cửu huyền quy, bất quá cửu huyền quy đã vài trăm năm không có dịch quá vị trí, cũng không cần mặt khác yêu thú cho hắn bái đỉnh núi, hiện tại cũng không có người biết vị kia lão tiền bối, có phải hay không còn sống.
Mới vừa tiến vào cái này bí cảnh thời điểm, nguyệt Nhược Thuần liền tìm này đó đại yêu hảo hảo “Tâm sự” một lần, nói rõ hắn cùng Hàn Hoài Nhân muốn ở long phượng sơn lạc hộ, làm này đó đại yêu không có việc gì không cần trêu chọc bọn họ, cùng bí cảnh đại yêu, cũng coi như là “Ở chung vui sướng”.
Đại gia nước giếng không phạm nước sông, không có việc gì tuyệt đối sẽ không phạm đến nguyệt Nhược Thuần trước mặt.Nguyệt Nhược Thuần cũng không có đồng loại tương tàn yêu thích, chỉ cần bọn họ không tới trêu chọc, cũng tuyệt không sẽ chủ động đối bọn họ làm cái gì.
Ở nguyệt Nhược Thuần xem ra, bí cảnh bầu không khí, vẫn là thập phần không tồi.Thời Minh tuyền ở hồng nguyên sơn giữa sườn núi, vị trí cũng không bí ẩn, nhưng bởi vì Thời Minh tuyền đặc thù công hiệu, trong núi hai chỉ đại yêu, đều là Thời Minh tuyền người thủ hộ.
Nếu muốn được đến Thời Minh tuyền, trừ bỏ phải trải qua hai chỉ đại yêu trêu đùa ngoại, còn sẽ trải qua đến từ Thời Minh tuyền bản thân khảo nghiệm.
Đừng nhìn Thời Minh tuyền giống như chỉ là một loại nước suối, nhưng có thời gian thuộc tính, nhiều ít cũng lây dính vài phần pháp tắc hơi thở, Thời Minh tuyền bản thân liền sẽ có được kỳ lạ kỹ năng, như là phía trước Vân Minh Uyên được đến minh không thạch giống nhau.
Nhưng được đến quá hạn minh tuyền nhân số lượng không nhiều lắm, cũng không có bao nhiêu người biết, muốn lấy được Thời Minh tuyền, yêu cầu trải qua chính là cái dạng gì khảo nghiệm.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người ở tiến vào bí cảnh trước, nghiên cứu quá bí cảnh bản đồ, vốn dĩ cho rằng nếu muốn tìm kiếm Thời Minh thủy, yêu cầu quá hai chỉ đại yêu kia một quan, không nghĩ tới ở bí cảnh tìm được rồi Hàn Hoài Nhân, mà Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần trở thành đạo lữ, bọn họ trực tiếp nghênh ngang mà từ túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng bên cạnh đi qua, cũng không có gặp được bất luận cái gì công kích.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được sửng sốt một chút.Nguyệt Nhược Thuần phát hiện bọn họ tò mò, giải thích một câu: “Bọn họ là bằng hữu của ta.”
Cách đó không xa hai chỉ đại yêu nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nguyên lai tại đây vị trong mắt, bọn họ thế nhưng cũng coi như được với là bằng hữu sao?Hoàn toàn không biết nguyệt Nhược Thuần chỉ là học nhân loại thuyết khách khí lời nói hai chỉ đại yêu, đều có chút thụ sủng nhược kinh.
Bất quá, bọn họ cũng biết, có thể làm nguyệt Nhược Thuần tự mình mang đến nhân loại tu sĩ, phỏng chừng cùng nguyệt Nhược Thuần quan hệ phỉ thiển, bọn họ lúc này nếu là đi lên quấy rầy, nói không chừng vừa mới được đến “Bằng hữu” thân phận, liền phải ngâm nước nóng.
Hai chỉ đại yêu đều chiếm cứ ở chính mình sàn xe, mí mắt đều không có chớp một chút.Nếu là có những nhân loại khác tu sĩ tiến vào hồng nguyên sơn, bọn họ mới có thể ra tay thử.
Ở hỗn nguyên trong núi đợi đến lâu rồi, bọn họ khó tránh khỏi cũng sinh ra rời đi cái này bí cảnh, đi ra ngoài nhìn xem ý tưởng, nhưng nhiều năm như vậy thử xuống dưới, còn không có bất luận cái gì một nhân loại tu sĩ có thể vào được bọn họ mắt.
Túc lưu điêu dư quang bỗng nhiên hiện lên một cái thứ gì, nó nhịn không được nâng lên cánh, xoa xoa đôi mắt, hoài nghi chính mình nhìn lầm rồi.Vừa rồi đó là tình huống như thế nào?Vẫn luôn chiếm cứ ở lãnh địa chưa bao giờ nhúc nhích Lưu Không Mộc, cư nhiên bỏ được dịch oa?
Không chỉ có là túc lưu điêu, cửu thiên cự mãng cũng chú ý tới một màn này, đồng dạng thập phần kinh ngạc.
Hai chỉ đại yêu chưa từng có tiếp cận quá Lưu Không Mộc lĩnh vực, vẫn luôn cho rằng có thể chiếm cứ như vậy đại một cái sàn xe Lưu Không Mộc là cùng bọn họ không sai biệt lắm đại yêu.Nhưng vừa rồi hơi thở thoạt nhìn, giống như có điểm không rất giống?
Hai chỉ đại yêu liếc nhau, tưởng không rõ đây là có chuyện gì, liền không nghĩ.Ở tuyệt đối vũ lực giá trị dưới, bọn họ có thể ở trong bí cảnh đi ngang, trêu chọc không dậy nổi nhân vật không đi trêu chọc là được.Đương nhiên, người khác nhàn sự, tốt nhất cũng không cần lo cho.
Vì thế hai chỉ đại yêu đem chuyện này ném vào một bên, tiếp tục ở đỉnh núi chờ đợi lại đây nhân loại tu sĩ.
Bọn họ đối nhân loại tu sĩ thái độ không tốt, nhưng nếu là có người nghiêm túc quan sát nói, liền sẽ phát hiện, bọn họ hai cái cũng không có giết ch.ết qua nhân loại tu sĩ, ở hồng nguyên sơn tử vong tu sĩ, cùng bọn họ quan hệ đều không lớn.
Nhưng dù vậy, hồng nguyên trong núi nhân loại tu sĩ tỉ lệ tử vong cũng cư cao không dưới, bọn họ ở nhân loại tu sĩ trong mắt, đã sớm đã không có cái gì hảo thanh danh.Nhưng bọn hắn cũng không biết.*
Vân Minh Uyên cùng nguyệt Nhược Thuần đã giao thủ, nhưng hai người là ở trận pháp phương diện tiến hành đường đường chính chính quyết đấu, cũng không có đề cập đến dùng thực lực áp chế tình huống, bởi vậy bất luận là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đối nguyệt Nhược Thuần thực lực, đều cũng không hiểu biết.
Bọn họ bị nguyệt Nhược Thuần trực tiếp mang theo tiến vào hồng nguyên sơn, quá trình dễ dàng đến làm cho bọn họ có chút không thể tin được.Bất quá, loại này có chỗ dựa cảm giác, giống như còn không tồi?
Thời Minh thủy đến từ Thời Minh tuyền, mà Thời Minh tuyền ở hồng nguyên trong núi ương, mặt ngoài thoạt nhìn chỉ là một ngụm không chớp mắt tiểu suối nguồn, bên trong toát ra tới nước suối số lượng rất ít, suối nguồn chung quanh vờn quanh một vòng giản dị tự nhiên cục đá, đem Thời Minh thủy lao lao khóa ở trong đó.
Thoạt nhìn bình phàm mà lại an toàn.Nhưng trải qua quá hạn minh tuyền tu sĩ, đều rõ ràng này tuyệt đối không phải cái gì an toàn địa phương.Thời Minh tuyền nhìn như thập phần an toàn, nhưng đang tới gần Thời Minh tuyền phạm vi hai dặm vị trí khi, liền sẽ bị cuốn vào Thời Minh tuyền khảo nghiệm trung.
Mà ở bất luận cái gì một phần bản đồ, đều chưa từng có người ghi lại quá, về Thời Minh tuyền bất luận cái gì tin tức.Nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân đối Thời Minh tuyền không có nhu cầu, cho nên nguyệt Nhược Thuần chỉ đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa đến Thời Minh tuyền chung quanh.
“Kế tiếp khảo nghiệm, phải nhờ vào các ngươi chính mình.” Hàn Hoài Nhân nói.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không hẹn mà cùng gật đầu: “Hảo.”Hai người không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp đi vào Thời Minh tuyền khảo nghiệm trong phạm vi.
Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần nhìn hai người bọn họ tiến vào tràn ngập thời gian pháp tắc vị trí khi, đều sinh ra một loại đã là vui mừng lại là lo lắng tâm tình.Này đại khái chính là thân là lão phụ thân cảm thụ đi.
“Từ từ,” nguyệt Nhược Thuần chớp chớp mắt, cảm thấy có chút không đúng, “Vừa rồi có phải hay không có thứ gì đi theo Vân Minh Uyên phía sau đi vào?”Kia chợt lóe mà qua màu xanh lục bóng dáng, tổng cảm thấy có chút quen mắt.Hàn Hoài Nhân gật gật đầu, hắn cũng thấy.“Hình như là có.”
“Đó là cái gì?” Nguyệt Nhược Thuần cảm thấy cái kia bóng dáng có chút quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra.Hàn Hoài Nhân liền càng là không biết.Ở chú ý tới kia một đạo màu xanh lục bóng dáng cũng đi vào về sau, Vân Minh UyênNói là khảo nghiệm, kỳ thật cũng không hẳn vậy.
Ở phát hiện Lưu Không Mộc nguy hiểm lĩnh vực, trên thực tế là có quan hệ không gian pháp tắc minh không thạch hình thành về sau, lại nghe thấy về Thời Minh tuyền khảo nghiệm khi, hắn liền theo bản năng cho rằng này hai loại tình huống, kỳ thật là tương đồng.
Cũng không biết, này giữa hai bên, ai có chứa pháp tắc lực lượng càng thêm lợi hại một ít.Có suy đoán, Vân Minh Uyên đại khái cũng có thể đủ đoán ra nơi này khảo nghiệm là cái gì.Hắn truyền âm cấp Hàn Tu Mặc.
【 Thời Minh tuyền khảo nghiệm, hẳn là cùng minh không thạch tương tự một loại pháp tắc lực lượng, đại khái suất cùng thời gian có quan hệ, trong chốc lát tiểu tâm hành sự. 】Nhưng đến tột cùng là cái dạng gì khảo nghiệm, hắn trong lòng cũng không có đế.Hàn Tu Mặc gật gật đầu.
【 ngươi cũng muốn cẩn thận. 】【 hảo. 】Hai người mười ngón tay đan vào nhau, cùng thật cẩn thận mà hướng nước suối phương hướng đi qua đi.Bất luận là cái gì khảo nghiệm, cùng pháp tắc dính vào quan hệ, đều hẳn là không đơn giản.
Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, chỉ như vậy ngắn ngủn một đoạn đường, hai người thế nhưng cũng sẽ bị kỳ quái lực lượng tách ra.Vân Minh Uyên trên tay không còn, tim đập đi theo chậm mấy chụp.
Cũng may thức hải đồng tâm khế nói cho hắn, Hàn Tu Mặc không có xảy ra chuyện, hắn khẩn trương tim đập mới hơi hơi bình phục xuống dưới.Sau đó hắn liền phát hiện, hắn tựa hồ đã không ở Thời Minh tuyền chung quanh.Vân Minh Uyên sửng sốt.
Hắn nguyên tưởng rằng Thời Minh tuyền khảo nghiệm, cùng thời gian tương quan, nếu là Thời Minh tuyền uy lực cùng minh không thạch tương tự, khả năng sẽ hình thành một ít ngắn ngủi thời gian xoáy nước, tiến vào tu sĩ có khả năng sẽ lâm vào trong đó, trải qua vài lần “Luân hồi”, nhưng không nghĩ tới, hắn thế nhưng còn thay đổi một chỗ.
Hắn trước mặt, là rường cột chạm trổ đại trạch, tòa nhà lớn lên thập phần quen thuộc, hắn phía trước đi qua nơi này.Thành chủ phủ.Đây là Lâm Bình Thành Thành chủ phủ.Vân Minh Uyên mờ mịt mà chớp chớp mắt, không biết chính mình vì cái gì sẽ đến nơi này.
Hắn bên người có người quay lại vội vàng, trực tiếp từ Vân Minh Uyên trong thân thể xuyên qua đi.Vân Minh Uyên ngẩn ra một chút, có chút không thể tin được, hắn đây là đi tới qua đi?Thời Minh tuyền thế nhưng có lớn như vậy uy lực?
Thời Minh tuyền tồn tại cũng không phải bí mật, ngoại giới rất nhiều tu sĩ đều đã từng ở Thương Vũ bí cảnh trung bắt được quá hạn minh thủy, nhưng chưa từng có người ta nói khởi quá, Thời Minh tuyền khảo nghiệm, có thể đem người đưa đến quá khứ thời gian.
Hơn nữa…… Vân Minh Uyên nheo nheo mắt, cái này qua đi, so với hắn cùng Hàn Tu Mặc đi vào Lâm Bình Thành thời gian, còn muốn xa xăm một ít.Hiện tại Thành chủ phủ, cũng không có phía trước hắn nhìn thấy Lâm Bình Thành Thành chủ phủ như vậy khí phái xa hoa, khí thế bàng bạc.
Ngược lại thoạt nhìn, còn có chút túng quẫn.Hắn đầy mặt khó hiểu, liền ở ngay lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện một trận tim đập nhanh, vừa nhấc mắt, liền thấy một cái thiếu nữ, thân hình mạn diệu, nhìn quanh sinh tư.Càng quan trọng là, lớn lên…… Thập phần quen thuộc.
Vân Minh Uyên tin tưởng, đây là hắn từ nguyên chủ trong trí nhớ thấy quá, Vân Minh Viễn mẫu thân bộ dáng!Hắn trong lòng nhảy dựng.Nguyên chủ mẫu thân, lúc này, thoạt nhìn chính trực phương hoa, thập phần tuổi trẻ.
Trên mặt biểu tình cũng là thiên chân mà rực rỡ, tươi cười như hoa mà kéo một cái nam tử tay, tràn đầy kiều tiếu tiểu nữ nhi thần thái.Bên người nàng người, thình lình đó là Thành chủ phủ thiếu thành chủ —— lâm thù!
Vân Minh Uyên từ trước tính tình lãnh, đời trước càng là độc thân từ trong bụng mẹ tới rồi tử vong, nhưng cũng không ý nghĩa hắn không rõ người khác luyến ái thần thái là như thế nào —— rốt cuộc Vân Huyền chính là nào đó luyến ái cẩu huyết kịch trung thực fans, ngẫu nhiên Vân Minh Uyên rảnh rỗi nhàm chán thời điểm, Vân Huyền liền sẽ ở toàn bộ phòng thí nghiệm, thay phiên truyền phát tin luyến ái cẩu huyết kịch.
Này cũng trực tiếp dẫn tới, Vân Minh Uyên xem người ánh mắt thập phần độc ác.Tỷ như hiện tại, hắn liếc mắt một cái là có thể nhìn ra, nguyên chủ mẫu thân lâm hạ uyển, nhìn bên người nam nhân ánh mắt, rõ ràng không phải muội muội xem ca ca ánh mắt!
Kia chói lọi ái mộ, chỉ cần không mù người, đều có thể đủ nhìn ra tới.Nhưng lâm thù dường như nhìn không thấy giống nhau, biểu tình sủng nịch mà sờ sờ lâm hạ uyển đầu, trong mắt lại là một mảnh thanh minh cùng tính kế.Vân Minh Uyên trong lòng nhảy dựng.
Này đó nên không phải là chân thật phát sinh quá sự tình đi?Phía trước ở Lâm Bình Thành, bọn họ liền đã biết Lâm Bình Thành đối ngoại khuếch trương thủ đoạn, hiện tại xem ra…… Lâm hạ uyển cũng là trong đó một vòng.-------------DFY--------------

