Chương 229:

229: Chuyện xưa tái hiện
Lâm Bình Thành thành chủ nữ nhi, có bao nhiêu là Thành chủ phủ nhận nuôi, Vân Minh Uyên không biết, nhưng hắn từ lâm hạ uyển thần thái trung, chợt minh bạch, này đó bị Thành chủ phủ nhận nuôi nữ tử, đều là biết chính mình thân phận. Lâm thù thái độ, nhìn như giống một cái huynh trưởng chiếu cố muội muội, nhưng cẩn thận ngẫm lại, cũng không phải như vậy một chuyện. Lâm hạ uyển trong mắt cảm tình không hề có thu liễm, ngay cả cảm thấy từ trước chính mình thập phần khó hiểu phong tình Vân Minh Uyên, cũng có thể đủ liếc mắt một cái nhìn ra tới, sao có thể cùng lâm hạ uyển sớm chiều ở chung lâm thù, như là cái người mù dường như, cái gì đều nhìn không ra tới? Nếu là người bình thường, ở phát hiện đương muội muội dưỡng hài tử, đối hắn sinh ra không nên có cảm tình, bình thường cách làm đều là trực tiếp cự tuyệt, hành vi cử chỉ có điều xa cách mới đúng. Cho dù hắn cũng không thế nào bình thường, đối lâm hạ uyển sinh ra tương đồng cảm tình…… Vậy càng không thể nào nói nổi, nếu là cái dạng này lời nói, vì cái gì cuối cùng lâm hạ uyển gả tới rồi Bình Vân Thành? Loại tình huống này chỉ có một giải thích. Lâm thù bất quá là treo lâm hạ uyển chơi chơi thôi. Nhưng hiện tại lâm hạ uyển là nhìn không ra tới. Nàng hai má ửng đỏ, tự cho là bí ẩn mà nhìn lén lâm thù, trong ánh mắt tràn đầy đối lâm thù cũng đối nàng có mang đồng dạng cảm tình ảo tưởng. Vân Minh Uyên có chút nhìn không được, chuyển qua thân, nhắm mắt làm ngơ. Bất quá thực mau hắn liền không cần lại xem cái này hình ảnh. Cũng không biết là Thời Minh tuyền sinh ra thời gian pháp tắc khiến cho xoáy nước không đủ cường đại, vẫn là mặt khác duyên cớ, Vân Minh Uyên thấy hoa mắt, trước mặt cảnh tượng đã thay đổi một cái. Trước mắt người vẫn như cũ rất quen thuộc. Ở vân đỉnh sơn một bên núi rừng trung, lâm hạ uyển múa may roi, anh tư táp sảng mà đuổi đi núi rừng trung yêu thú, mà ở trên mặt đất bị thương, thập phần chật vật nam nhân, tên là Vân Chí bạch. Là nguyên chủ thân sinh phụ thân. Bị mỹ nhân cứu, ra ngoài Vân Chí bạch thập phần cảm kích, giãy giụa suy nghĩ phải cảm ơn, không biết địa phương nào khiến cho lâm hạ uyển lòng trắc ẩn, bị lâm hạ uyển mang theo rời đi núi rừng. Mà ở Vân Minh Uyên thị giác, một màn này nhân vật chính, không chỉ có riêng Vân Chí bạch cùng lâm hạ uyển. Khoảng cách hai người cách đó không xa địa phương, một cái thân trường ngọc lập thân ảnh, nhìn chằm chằm một màn này nhìn hồi lâu. Người nọ trong tay cầm một đóa hoa, biểu tình cười như không cười. Thình lình đó là lâm thù. Hắn cũng không biết ở chỗ này nhìn bao lâu. Vân Minh Uyên chỉ cảm thấy một cổ hàn ý dũng đi lên. Sự tình phía sau, liền cùng hắn suy đoán không kém bao nhiêu, bị mỹ nhân cứu Vân Chí bạch, ở đã biết lâm hạ uyển thân phận là Lâm Bình Thành thành chủ chi nữ về sau, liền đối với lâm hạ uyển “ Nhất kiến chung tình ” , bắt đầu dùng tới các loại thủ đoạn theo đuổi lâm hạ uyển. Hơn nữa lâm thù đã không kiên nhẫn ứng phó lâm hạ uyển, sinh ra đem lâm hạ uyển gả đi ra ngoài tâm tư, mà Vân Chí bạch thân phận là Bình Vân Thành tứ đại gia tộc người thừa kế, chỉ cần lâm hạ uyển cũng đủ có thủ đoạn, hơn nữa bọn họ Lâm gia ở sau lưng âm thầm duy trì, gì mây đen chí bạch không thể lên làm Bình Vân Thành thành chủ? Đến lúc đó, một cái dựa vào nữ nhân thượng vị nam nhân, có thể có cái gì uy vọng? Bình Vân Thành biến thành cái dạng gì, còn không phải Lâm Bình Thành định đoạt? Đồng dạng chiêu số, Lâm Bình Thành đã sớm đã dùng qua không ngừng một lần, lúc này Lâm Bình Thành, liền đã mới gặp sau lại phồn hoa, trong đó không thể thiếu này đó ngoại gả “ Thành chủ chi nữ ” công lao. Lâm hạ uyển đối lâm thù lòng mang ái mộ, đối lâm thù yêu cầu, tự nhiên là sẽ không không đáp ứng. Các nàng này đó biết chính mình thân phận Lâm gia dưỡng nữ, sinh ra tiểu tâm tư có thể, gia chủ cũng không có ngăn đón các nàng đối Lâm gia người dùng tới một ít không ảnh hưởng toàn cục thủ đoạn, còn có một ít bởi vì bò lên trên thành chủ giường, lắc mình biến hoá trở thành hậu viện “ Nữ nhi ” nhóm trưởng bối, không thiếu xuất hiện ở các nàng trước mặt diễu võ dương oai. Cũng không thiếu có người ở đánh lâm thù chủ ý, nhưng là thiếu thành chủ tựa hồ không có phương diện này tâm tư, mặc kệ là ai câu dẫn, lâm thù đều có thể đủ làm được làm như không thấy, biểu hiện ra ngoài một bộ quan ái muội muội bộ dáng. Lâm hạ uyển cũng chưa từng có cảm thấy chính mình là đặc thù. Bởi vì lâm thù đối đãi mỗi một cái “ Muội muội ” , đều là đồng dạng thái độ. Chỉ là nàng chính mình sinh ra không nên có tâm tư, mà lâm thù chướng mắt nàng, liền chú định nàng phải bị gả cho người khác kết cục. Người này, không phải Vân Chí bạch, cũng sẽ có người khác. Mà Vân Chí bạch vừa lúc xuất hiện ở lâm thù không kiên nhẫn ứng phó lâm hạ uyển thời kỳ, cho dù thân phận thượng làm Lâm gia có chút chướng mắt, lâm thù cũng cực lực thúc đẩy này một cọc hôn sự. Rốt cuộc…… Bình Vân Thành ở vân đỉnh sơn một khác mặt, này một quả quân cờ, có hay không dùng tới cơ hội, đều còn không nhất định đâu. Vân Minh Uyên mắt lạnh nhìn đầy mặt không tình nguyện lâm hạ uyển, ở hôn sự xác định xuống dưới đêm đó, đi tìm lâm thù khóc lóc kể lể, thậm chí còn muốn mượn cơ hội đem chính mình cho lâm thù, nhưng lâm thù không để mình bị đẩy vòng vòng, dăm ba câu liền đem lâm hạ uyển đuổi rồi. Tâm như tro tàn lâm hạ uyển, cứ như vậy mang theo Lâm gia dùng để “ Đầu tư ” Vân Chí bạch tuyệt bút của hồi môn, rời đi Lâm Bình Thành. Này một đôi tân nhân ở Thiên Đạo trước mặt bái đường, lại không có một người mở miệng thề cảnh tượng, ở Vân Minh Uyên xem ra, chỉ cảm thấy lệnh người bật cười. Hôn lễ sau khi kết thúc, Vân Minh Uyên tầm mắt lại là vừa chuyển, đi theo lâm hạ uyển đi tới Bình Vân Thành. Lúc này Bình Vân Thành, là nguyên chủ sở quen thuộc. Mà lâm hạ uyển cùng Vân Chí bạch, đã trở thành Bình Vân Thành mẫu mực phu thê, hai người chi gian câu chuyện tình yêu, ở phố lớn ngõ nhỏ truyền xướng, Vân Chí bạch cũng như nguyện lên làm Vân gia gia chủ. —— mặt ngoài Vân Chí bạch giống như lên làm Vân gia gia chủ. Trên thực tế, Vân Chí bạch chính mình đều không có phát hiện, Vân gia đã có không ít đồ vật, bị chặt chẽ nắm ở lâm hạ uyển trên tay. Này một đôi phu thê mặt ngoài cầm sắt hòa minh, trên thực tế đồng sàng dị mộng. Rốt cuộc…… Lâm hạ uyển trong lòng có người, người này cũng không phải là Vân Chí bạch, mà Vân Chí bạch ở Bình Vân Thành dưỡng ngoại thất, hai người cơ hồ còn ở đồng dạng thời gian có mang hài tử. Đối đứa nhỏ này, lâm hạ uyển là nửa điểm chờ mong đều không có. Lại nói tiếp, lâm hạ uyển cùng Vân Chí bạch thiên phú đều thực bình thường, hai người sinh ra tới nguyên chủ, lại là hiếm thấy Đơn linh căn, vốn dĩ liền có một ít không phù hợp lẽ thường. Vân Minh Uyên cảm thấy trước mắt phát sinh từng màn, nếu là bị nguyên chủ thấy, không chừng sẽ trực tiếp điên rồi. Vân Chí bạch xuất quỹ sự tình, lâm hạ uyển là biết đến. Nàng không chỉ có biết, thậm chí còn đã từng thay ngụy trang, khuyên cái kia Vân Chí phí công nuôi dưỡng ở bên ngoài nữ nhân, đem hài tử sinh hạ tới, cho nữ nhân kia không ít chiếu cố. Có thể đối tình địch làm được cái này phân thượng, Vân Minh Uyên nhìn đều tấm tắc bảo lạ. Vợ chồng hai người sau lưng đều có không ít miêu nị, trong lúc nhất thời này một đôi phu thê, thoạt nhìn thế nhưng có một loại quỷ dị hài hòa. Đều là ích kỷ lại ác độc người thôi. Chân chính làm Vân Minh Uyên cảm thấy thế nguyên chủ không đáng giá chính là, ở lâm hạ uyển cùng cái kia ngoại thất hài tử sinh ra về sau không lâu, lâm hạ uyển liền tự thân xuất mã, đem hai đứa nhỏ đổi! Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời thậm chí xem không rõ đây là cái gì thao tác. Chưa từng có nhìn thấy quá nguyên phối sẽ đem chính mình hài tử cùng ngoại thất chi tử đổi. Lâm hạ uyển làm những việc này thời điểm, trên mặt không có nửa điểm biểu tình, giống như mặc kệ là nàng trong lòng ngực hài tử, vẫn là nàng chính mình, đều chỉ là có thể dùng để lợi dụng công cụ mà thôi. Vân Minh Uyên cảm giác được từ đáy lòng tản mát ra một trận lạnh lẽo. Lúc này, hắn thậm chí bỗng nhiên vì nguyên chủ cảm thấy may mắn. May mắn nhìn thấy một màn này người, không phải nguyên chủ. Kế tiếp phát sinh sự tình, từ nguyên chủ trong trí nhớ có thể nhìn thấy vài phần. Nguyên chủ khi còn nhỏ thí nghiệm thiên phú thời điểm, bày ra ra kinh người thiên phú, làm Bình Vân Thành số lượng không nhiều lắm Đơn linh căn tu sĩ, lâm hạ uyển ở Vân gia địa vị cũng ngày càng tăng trưởng, Vân gia ở đại đa số sự tình thượng, đều nguyện ý đối lâm hạ uyển hành cái phương tiện, này cũng phương tiện lâm hạ uyển đang âm thầm khống chế Vân gia đại đa số quyền lực. Từ lâm hạ uyển đủ loại biểu hiện tới xem, nàng rất có khả năng đó là bởi vì đã sớm biết nguyên chủ thiên phú, mới riêng đem đứa nhỏ này thay đổi lại đây, làm nàng dùng để âm thầm tranh đoạt Vân gia quyền lực thủ đoạn. Làm Vân Minh Uyên không rõ chính là, nếu lâm hạ uyển mục tiêu là mượn dùng nguyên chủ linh căn, kia vì cái gì lại phải cho nguyên chủ hạ độc? Tăng linh hoa là Lâm Bình Thành đặc sản, lâm hạ uyển cấp nguyên chủ hạ tăng linh hoa, tự nhiên cũng là đến từ chính Lâm Bình Thành. Nhưng Vân Chí bạch cảm thấy chính mình bị nói thành là dựa vào nữ nhân làm giàu điểm này, nghe có chút làm hắn không vui, nguyên bản nói tốt, ở lâm hạ uyển trở về về sau, đem từ vân đỉnh sơn tới Lâm Bình Thành kia một cái đường nhỏ nói cho Lâm gia sự tình, trực tiếp bị hắn vứt tới rồi sau đầu, hoàn toàn quên mất như vậy một chuyện, lâm hạ uyển đối hắn nhắc tới thời điểm, Vân Chí bạch càng là một sửa từ trước mẫu mực trượng phu biểu hiện, đối lâm hạ uyển đã phát hỏa. Đến cuối cùng, lâm hạ uyển cũng không có biết được hai bên liên hệ lộ tuyến. Nàng cấp nguyên chủ dùng tăng linh hoa, đều là ngay từ đầu liền ở của hồi môn bên trong mang theo lại đây. Bởi vì số lượng không nhiều lắm, những người khác trên người không hảo động thủ chân, lâm hạ uyển đem sở hữu tăng linh hoa đều dùng ở nguyên chủ trên người. Đến nỗi nàng chính mình cái kia nhi tử, lâm hạ uyển chưa từng có để ở trong lòng. Chỉ là ngẫu nhiên sẽ ngụy trang thành phía trước dáng vẻ kia, cấp kia một đôi mẫu tử đưa một ít đồ vật mà thôi. Sau lại đó là nguyên chủ tu vi tẫn hủy, thực lực không hề tăng trưởng, mà Vân Chí bạch trang nhiều năm như vậy, cũng khinh thường tiếp tục ngụy trang, muốn đem ngoại thất nghênh vào cửa, kết quả nữ nhân kia cũng không có đáp ứng, sau lại dưới sự giận dữ, trực tiếp nâng vài cái tiểu thiếp vào cửa. Này một đôi phu thê chi gian đủ loại hành vi, đều làm Vân Minh Uyên cảm thấy không thể tưởng tượng. Nhưng kẹp ở bên trong, nhất xui xẻo, lại là nguyên chủ. Nguyên chủ liền ở lâm hạ uyển mặt ngoài mà lại giả dối “ Sủng ái ” bên trong lớn lên. Vân Minh Uyên vừa mới xuyên qua lại đây thời điểm, Bình Vân Thành trung đồn đãi, đều là nguyên chủ không nên thân, còn không biết lượng sức muốn theo đuổi Chu Vi vi, nhưng là hắn mẫu thân lâm hạ uyển không đồng ý, hắn đủ loại thao tác, đem lâm hạ uyển tức chết. Nhưng sự tình chân tướng là cái gì, chưa từng có người để ý. Lâm hạ uyển căn bản không có chết. Nàng chán ghét ở Vân gia nhật tử, cũng phiền chán sở hữu họ vân người, nàng trong mắt, nguyên chủ đã bị nàng dưỡng thành một cái rõ đầu rõ đuôi phế vật, nếu là làm nguyên chủ tiếp nhận chức vụ Vân gia, đến lúc đó, Vân gia tất nhiên sẽ bị chính mình đắn đo, nhưng Bình Vân Thành còn có mặt khác ba cái gia tộc, này ba cái gia tộc người nàng đều không có tiếp xúc quá, vẫn luôn ở lăn lộn Vân gia, lúc này, nàng như là bỗng nhiên nghĩ tới chính mình còn có nhiệm vụ, vì thế không hề có do dự mà chết giả không nói, thậm chí còn đem nàng chết trực tiếp khấu ở nguyên chủ trên đầu! Nguyên chủ từ nhỏ thông tuệ, từ hắn linh căn xuất hiện vấn đề, thiên chi kiêu tử trong một đêm ngã xuống vũng bùn thời điểm, liền đã đã nhận ra vấn đề. Nhưng hắn ngay từ đầu cũng không có hoài nghi, hắn nhân sinh tao ngộ, đều là bởi vì hắn mẫu thân! Nhưng ở lâm hạ uyển bởi vì một ít có lẽ có sự tình bị “ Tức chết ” về sau, nguyên chủ chợt gian phản ứng lại đây, hắn bên người không có bầy sói hoàn hầu, nhưng hắn cho rằng thân nhân, tất cả đều là muốn trí hắn vào chỗ chết đao phủ! Nguyên chủ nhất thời luẩn quẩn trong lòng, mở ra một quyển hắn ở Vân gia Tàng Thư Các trông được gặp qua, cùng Ma tộc có quan hệ trận pháp thư. Hắn thiên tư thông minh, nguyên bản cần tu kiếm đạo, đối với trận pháp cũng rất có đọc qua, sau lại thiên phú bị hủy, ở trên kiếm đạo lại vô tiến cảnh, nhưng trận pháp phương diện, thực lực lại cũng đạt tới Bình Vân Thành tu sĩ khó có thể tưởng tượng nông nỗi. Hắn đem Ma tộc trận pháp phục khắc lại ra tới. Đó là một cái…… Triệu hoán trận. Nghe nói có thể triệu hoán tới cường đại Ma tộc, hắn lấy thân thể vì tế, thành công phục khắc lại trận pháp. Vân Minh Uyên tận mắt nhìn thấy cái kia trận pháp có hiệu lực, mà lúc ấy nguyên chủ…… Đang bị người tính kế cùng một cái không biết địa phương nào tìm tới khất cái thành thân. Ở trận pháp thành công trong nháy mắt kia, Vân Minh Uyên bị bắn ra thời gian này tuyến. Hắn biết, lại một lần mở to mắt, không phải cái gì Ma tộc, mà là chính hắn. Vân Minh Uyên nhắm mắt, lại lần nữa mở thời điểm, vừa lúc cùng một cái tu sĩ mặt đối mặt. Đối diện người…… Là lâm thù. Lâm thù hiển nhiên không nghĩ tới chính mình sẽ gặp được mặt khác tu sĩ, nhìn thấy Vân Minh Uyên trong nháy mắt kia, cũng mở to hai mắt nhìn. -------------DFY--------------

