Chương 230:

230: Kiếp trước việc
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên tách ra thời điểm, thế nhưng cũng không cảm thấy có bao nhiêu kinh ngạc. Làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn thế nhưng bị Thời Minh tuyền lực lượng, đưa đến một cái quen thuộc mà lại xa lạ địa phương. Nơi này là, Hàn tiêu tiên tông. Hắn kiếp trước bị “ Sư huynh ” mang theo bái nhập hàn tiêu tiên tông sau, liền ở tại hàn tiêu tiên tông hàn mạc sơn, ngọn núi này là Nguyên Anh kỳ tu sĩ ôn phán sơn tương ứng đỉnh núi, ôn phán sơn đó là hắn đời trước vị kia “ Sư tôn ” . Đời này, Hàn Tu Mặc đều không có đã tới hàn tiêu tiên tông, chỉ có một lần cùng hàn tiêu tiên tông có liên quan, vẫn là hàn tiêu tiên tông đệ tử, ý đồ mời chào hắn cùng Vân Minh Uyên, cùng với sau lại từ hàn tiêu tiên tông một cái khác trưởng lão, cũng coi như là Hàn Tu Mặc nửa cái sư phụ văn bạch hành trên tay được đến đan thần di chỉ nội vây bí cảnh lệnh bài. Ở kia về sau, hắn thậm chí liền hàn tiêu tiên tông tên đều không có như thế nào nghe được quá. Nga, kia một lần ở Tử Vu phủ nhìn thấy hàn tiêu tiên tông đỉnh cấp thiên kiêu Độc Cô thẳng thời điểm, nghe được quá hàn tiêu tiên tông tên. Hắn không biết chính mình là tới rồi cái gì thời gian. Nếu minh không thạch không gian pháp tắc có thể khiến cho không gian loạn lưu, như vậy Thời Minh tuyền cùng thời gian pháp tắc có quan hệ, chung quanh có thể sinh ra thời gian loạn lưu, hết sức bình thường. “ Sơn, cùng. Thủy, タ ” Hàn Tu Mặc cau mày, nếu nơi này là mỗ một cái thời gian thượng đã phát sinh sự tình, kia hắn hy vọng là tương lai, mà không phải qua đi. Hắn quá khứ, cùng hàn tiêu tiên tông có điều giao thoa, Chỉ có đời trước. Kia cả đời hắn quá đến phí thời gian, ngay cả Hàn Tu Mặc chính mình, đều không muốn đi nhìn lại kia không xong cả đời. Bất quá, hắn chờ mong thực mau liền thất bại. Hàn Tu Mặc mắt thấy một cái thập phần quen thuộc bóng người, từ hắn trước mặt trực tiếp xuyên qua, đi tới phụ cận trên núi một cái khác thiếu niên bên người. Từ thân thể hắn trung xuyên qua người, chính là hắn vị kia “ Hảo sư huynh ” mộ vân sơn, lúc này mộ vân sơn, còn chỉ là một thiếu niên. Hắn mặt mày đều là non nớt, cùng Hàn Tu Mặc trong trí nhớ cái kia mộ vân sơn, có rất lớn khác biệt. Trước mặt hắn thiếu niên này, tính tình nhưng thật ra hoạt bát rộng rãi, chỉ là mặt mày, làm Hàn Tu Mặc nhận thấy được một cổ quỷ dị quen thuộc, thậm chí từ đáy lòng bốc lên ra một cổ địch ý. Cơ hồ không có mặt khác ý tưởng, Hàn Tu Mặc ở trước tiên, liền xác định thiếu niên này thân phận. Vị này, hẳn là chính là cái kia muốn thân thể hắn, dùng để đoạt xá ôn tìm vũ. Không, ôn tìm vũ căn bản không nghĩ muốn thân thể hắn, hết thảy đều là ôn phán sơn cùng mộ vân sơn tự chủ trương thôi. Cho dù bọn họ mạnh mẽ dùng một ít phương pháp, đem ôn tìm vũ hồn phách nhét vào Hàn Tu Mặc thân thể bên trong, ôn tìm vũ vẫn như cũ từ từ gầy ốm, vẫn luôn không chịu cùng Hàn Tu Mặc thân thể tiến hành dung hợp. Này cũng cho Hàn Tu Mặc đối bọn họ tiến hành trả thù cơ hội. Chỉ là, Hàn Tu Mặc không nghĩ tới, chính mình thế nhưng sẽ xuất hiện ở cái này ôn tìm vũ còn chưa tử vong thời gian tuyến thượng. Ôn tìm vũ là một cái ngây thơ hồn nhiên thiếu niên, nhất cử nhất động đều mang theo thiếu niên hồn nhiên, mà một bên nhìn như ôn nhu mộ vân sơn, trong mắt cất giấu điên cuồng tình tố. Nhìn liền không giống như là một cái người tốt. Làm người đứng xem bàng quan thời điểm, Hàn Tu Mặc phát hiện chính mình liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới mộ vân sơn đối thiếu niên ôn tìm vũ chí tại tất đắc, có thể phán đoán ra tới mộ vân sơn không phải cái gì người tốt, nhưng lúc trước chính hắn gặp mộ vân sơn thời điểm, hắn lại là thiệt tình thực lòng mà cảm kích mộ vân sơn đối hắn chiếu cố. Thiệt tình đem người này làm như là sư huynh. Mà vẫn luôn không có phát hiện, trên thế giới sao có thể sẽ có người vô duyên vô cớ mà đối một người hảo. Mộ vân sơn đối hắn chiếu cố, đều là vì sống lại một người khác mà thôi. Đáng tiếc lúc ấy Hàn Tu Mặc nhìn không thấu. Hàn Tu Mặc phát hiện mộ vân sơn cảm tình, ôn tìm vũ tuổi còn nhỏ, lại là hoàn toàn nhìn không ra tới. Hắn đem mộ vân sơn coi như là huynh trưởng, hai người chi gian ở chung, thoạt nhìn đảo cũng thập phần hài hòa. Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình trở lại thời gian này điểm, có chút không thể hiểu được. Thẳng đến hắn phát hiện, ôn phán sơn liền ở cách đó không xa nhìn này hai cái thiếu niên, trên mặt biểu tình rất là vui mừng. Còn mang theo vài phần điên cuồng. Hàn Tu Mặc trong lòng cả kinh. Nhìn dáng vẻ này hàn mạc trên núi, còn có rất nhiều chuyện xưa là hắn không biết a. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên chi gian tới hứng thú. Hắn đi theo những người này bên người. Đương nhiên, chủ yếu là hắn cũng phát hiện, chính mình vô pháp rời đi này nhóm người. Giống như hắn đi vào, cũng chỉ là thuộc về bọn họ vài người thời gian này điểm mà thôi. Ôn tìm vũ thiên phú thực hảo, đặc biệt là ở luyện đan phương diện, bởi vì là ôn phán sơn nhi tử, mộ vân sơn đối hắn khuynh mộ, hai người hợp lực nghĩ cách, làm văn bạch hành trở thành ôn tìm vũ sư phụ. Ôn tìm vũ tại đây một phương diện học được tiến bộ vượt bậc, nói thành là thiên tài cũng không quá. Một ngày, mộ vân sơn tiếp một cái nhiệm vụ, rời đi hàn mạc sơn. Hàn Tu Mặc thấy làm hắn cảm thấy khiếp sợ một màn. Ôn phán sơn nguyên lai căn bản không phải ôn tìm vũ thân sinh phụ thân, mà là ôn tìm vũ kẻ thù giết cha, năm đó ôn phán sơn thích ôn tìm vũ thân sinh phụ thân, nhưng mà ôn tìm vũ phụ thân cùng hắn mẫu thân đã lưỡng tình tương duyệt, hơn nữa còn có mang hài tử. Đứa bé kia, đó là ôn tìm vũ. Cầu mà không được ôn phán sơn, tại bức bách ôn tìm vũ phụ thân không có kết quả về sau, thất thủ giết chết cái kia tu vi so với hắn thấp nam nhân, một màn này bị ôn tìm vũ mẫu thân thấy, đem người trực tiếp dọa tới rồi sinh non. Mà ôn phán sơn thờ ơ lạnh nhạt nữ nhân kia sinh sản quá trình, vừa mới đem hài tử sinh hạ tới, hài tử liền bị ôn phán sơn đoạt đi rồi. Nữ nhân một hơi không có đi lên, đi theo ôn tìm vũ phụ thân một đạo đi. Ôn phán sơn đem ôn tìm vũ mang về hàn mạc sơn, coi như là chính mình hài tử dưỡng, vì chiếu cố ôn tìm vũ, còn thu một cái choai choai thiếu niên, cũng chính là mộ vân sơn đương đồ đệ. Mộ vân sơn đem ôn tìm vũ chiếu cố rất khá. Nhưng theo ôn tìm vũ lớn lên càng ngày càng như là nam nhân kia, ôn phán sơn đối ôn tìm vũ, dần dần sinh ra không nên có tâm tư - đương nhiên, ở ôn phán sơn trong mắt, nhưng không có gì có nên hay không có. Hàn Tu Mặc có thể biết chuyện này, hoàn toàn là bởi vì ôn phán sơn chính mình, hắn thế nhưng mỗi ngày buổi tối đều phải đem chính mình đã làm ác sự, chế tạo thành ảo cảnh, tiến hành một phen “ Dư vị ” . Hàn Tu Mặc đúng là một không cẩn thận thấy cái này cảnh tượng. Mới phát hiện lúc trước hắn kêu như vậy nhiều năm sư phụ người, thế nhưng là cái dạng này một người, Hàn Tu Mặc đáy lòng rét run, một cổ khí lạnh từ lòng bàn chân trực tiếp lẻn đến đỉnh đầu. Mà ôn tìm vũ đối này hoàn toàn không biết gì cả. Hắn đối chính mình “ Phụ thân ” toàn tâm toàn ý tín nhiệm, bên người có sư huynh sủng ái, hoàn toàn trưởng thành không rành thế sự tiểu công tử bộ dáng. Hơn nữa hắn ở luyện đan phương diện thiên phú, tông môn cũng cố ý bồi dưỡng hắn trở thành một cái luyện đan sư, cho nên rất ít làm hắn ra ngoài rèn luyện, dẫn tới ôn tìm vũ lịch duyệt không đủ, chân chính trưởng thành một đóa thiên chân lại đơn thuần tiểu bạch hoa. Hàn Tu Mặc mắt lạnh nhìn này hết thảy phát sinh. Qua đi phát sinh sự tình, hắn là vô pháp thay đổi. Nhưng bởi vì Thời Minh thủy duyên cớ, hắn tận mắt nhìn thấy ôn phán sơn, là như thế nào đối ôn tìm vũ làm ra cầm thú hành vi, đem một cái thiên chân tiểu thiếu niên, biến thành một cái cái xác không hồn. Chờ đến mộ vân sơn trở về thời điểm, nhìn thấy đó là một cái đối ngoại giới hết thảy đều tràn ngập sợ hãi sư đệ. Hắn không biết sư đệ trên người đã xảy ra cái gì. Ở hắn trước mặt, ôn phán sơn lại là một cái “ Hảo phụ thân ” , hắn đem ôn tìm vũ biến thành như vậy nguyên nhân quy kết với chính mình không có chiếu cố hảo hài tử, đem ôn tìm vũ giao cho mộ vân sơn chiếu cố. Nhưng mộ vân sơn lại là cái gì người tốt đâu? Hắn vốn dĩ liền mơ ước ôn tìm vũ hồi lâu, nếu sư phụ đem người giao cho hắn chiếu cố, hắn lại sao có thể buông tha này tới tay con mồi? Vì thế nguyên bản nhìn thấy mộ vân sơn thời điểm, trong mắt còn có quang ôn tìm vũ, trong mắt quang hoàn toàn mất đi. Sau lại, hắn tìm được rồi một cái cơ hội, tự sát mà chết. Trước khi chết để lại một phong di thư, đem hắn cả đời bên trong trải qua đủ loại sự tình tất cả đều viết ra tới, nguyên bản chuẩn bị ở toàn bộ hàn tiêu tiên tông công khai, ai biết bị mộ vân sơn cùng ôn phán sơn trước tiên phát hiện. Mộ vân sơn cùng ôn phán sơn đã biết lẫn nhau làm những chuyện như vậy, hai người trực tiếp ra tay, đem ôn tìm vũ lưu lại di thư chặn lại xuống dưới, làm trò ôn tìm vũ mặt thiêu. Chống cuối cùng một hơi ôn tìm vũ nhắm hai mắt lại. Nhưng hắn thần hồn còn không có hoàn toàn tiêu vong. Mộ vân sơn cùng ôn phán sơn căn bản không tính toán buông tha hắn, bọn họ đem ôn tìm vũ linh hồn mạnh mẽ giữ lại, hai người hao phí đại lượng tu vi, đem ôn tìm vũ thần hồn mạnh mẽ rót tới rồi Kim Đan kỳ tu vi, đặt ở một chỗ bảo tồn lên. Hàn Tu Mặc thiếu chút nữa bị chính mình nhìn thấy một màn này mạc ghê tởm đến phun. Hắn có chút lý giải, vì cái gì đời trước ôn tìm vũ tình nguyện chết, cũng không muốn ở thân thể hắn trung sống lại. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng là ôn tìm vũ có được cường đại linh hồn cùng bình thường tam quan, làm người thiện lương. Hiện tại hắn minh bạch, đổi làm là bất luận cái gì một người, đã trải qua như vậy ghê tởm sự tình về sau, đều sẽ không nguyện ý tiếp tục tồn tại. Ôn tìm vũ căn bản không có tồn tại ý tưởng. Hắn quyết tâm muốn chết. Cũng đúng là bởi vì hắn không muốn tồn tại, mới cho sau lại Hàn Tu Mặc báo thù cơ hội. Hàn Tu Mặc đã trên cơ bản đã biết sau lại sự tình phát triển, quả nhiên, chờ đến hắn thấy mộ vân sơn một lần ngẫu nhiên cơ hội, không biết vì cái gì, bỗng nhiên đi vòng tiến vào Bình Vân Thành về sau, cả người liền trong nháy mắt bị thời gian này tuyến cấp bắn ra tới. Mộ vân sơn sẽ từ Bình Vân Thành mang đi hắn, sau đó đó là hắn đời trước. Hàn Tu Mặc rời đi thời gian kia điểm khi, còn có chút bừng tỉnh. Hắn phát hiện chính mình không biết khi nào, đã tới rồi Thời Minh tuyền phụ cận. Thời Minh tuyền thoạt nhìn cũng không lớn, giống như một ngụm nho nhỏ giếng nước giống nhau. Hàn Tu Mặc nhìn chằm chằm Thời Minh tuyền, ánh mắt thâm trầm. Thời Minh tuyền thời gian pháp tắc, có thể nhìn thấu quá khứ năng lực, đến nỗi tương lai, Có thể hay không thấy, đó chính là một chuyện khác. Hơn nữa, Hàn Tu Mặc có một loại trực giác, hắn thấy những cái đó sự tình, đều là chân thật. Hắn trong lúc nhất thời có chút mờ mịt. Đời trước, hắn đối cái kia chiếm cứ thân thể hắn, còn biểu hiện ra ngoài một bộ không tình nguyện bộ dáng ôn tìm vũ, trong lòng cũng đồng dạng có hận, cuối cùng trở lại thân thể của mình tự phơi thời điểm, trực tiếp mang theo mọi người chôn cùng. Hắn không biết đời trước ôn phán sơn cùng mộ vân sơn có hay không chết. Bọn họ hai cái làm được những cái đó sự tình, liền tính là Thiên Đạo, chỉ sợ đều nhìn không được đi? Hắn thoáng bình phục một chút tâm tình. Hắn cúi đầu, thấy nước suối trung ảnh ngược hai người thân ảnh, tức khắc cả kinh. Hắn phía sau hai người, là Vân Minh Uyên cùng, Lâm thù? Bọn họ hai cái như thế nào tiến đến cùng nhau? Nhưng hai người chi gian không khí giống như còn rất bình thường, Hàn Tu Mặc cũng không hỏi cái gì. Vân Minh Uyên tiến lên một bước, làm bộ là cùng Hàn Tu Mặc không thân bộ dáng: “ Vị đạo hữu này, xin hỏi lúc này minh thủy, hẳn là như thế nào lấy được? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Còn không phải là trực tiếp lấy cái đồ vật trang sao? ” Vân Minh Uyên: “ , ” Mặc kệ dùng cái gì vật chứa, đều không có biện pháp trang đến lúc đó minh thủy lâm thù: “ , ” Bọn họ vì cái gì sẽ cảm thấy cái này tu sĩ sẽ biết hẳn là như thế nào trang Thời Minh thủy? Vân Minh Uyên đương nhiên không có khả năng không biết Thời Minh thủy hẳn là như thế nào trang, bọn họ nếu đi tới nơi này, tự nhiên là làm tốt vạn toàn chuẩn bị. Nhưng lâm thù chính là thật sự không biết. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng hiểu được, Vân Minh Uyên trong hồ lô bán chính là cái gì dược, nguyên bản tính toán phối hợp Vân Minh Uyên biểu diễn, nhưng mà đột nhiên, hắn nhạy bén mà đã nhận ra nguy hiểm, Hàn Tu Mặc nhanh chóng quyết định mà lấy ra một cái cái chai, bỏ vào Thời Minh tuyền trung, bắt đầu trang Thời Minh thủy, Thời Minh thủy dễ như trở bàn tay mà, liền bị Hàn Tu Mặc trên tay cái chai trang đi lên. Lâm thù kinh ngạc nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, vừa định mở miệng nói cái gì, liền bỗng nhiên nghe thấy được một cái quen thuộc thanh âm. “ Ta rốt cuộc tìm được Thời Minh thủy, ” Người nói chuyện thấy Thời Minh tuyền bên cạnh ba cái tu sĩ, sắc mặt chợt biến đổi. Người này, Thình lình chính là Thi Tự Lâm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Bọn họ hai cái trầm mặc một chút, Vân Minh Uyên thừa dịp không có người chú ý tới, không dấu vết mà đi tới Hàn Tu Mặc bên người. -------------DFY--------------

