Chương 231:

231: Tuần hoàn thời không
Thi Tự Lâm cùng lâm thù chi gian ân oán, bọn họ cũng từng may mắn trở thành chứng kiến giả.Lại nói tiếp, bọn họ cũng coi như là đắc tội quá lâm thù người.Bất quá…… Hai người ở gặp được Hàn Hoài Nhân về sau, khôi phục nguyên bản dung mạo, bọn họ hẳn là nhận không ra?
Thi Tự Lâm lúc trước vì nhiệm vụ ở Lâm Bình Thành đãi thời gian lâu như vậy, một không cẩn thận đánh vỡ Thành chủ phủ bí mật, còn cùng lâm thù đánh một trận, khi đó hắn nhưng không có làm cái gì ngụy trang, cùng lâm thù mới vừa đánh một cái đối mặt, hai người không khí liền giương cung bạt kiếm lên.
Vân Minh Uyên đã muốn chạy tới Hàn Tu Mặc bên người, trong tay cầm một quả Truyền Tống Trận.Một khi sự tình không đúng, hắn liền lập tức phát động Truyền Tống Trận rời đi.Lâm thù cùng Thi Tự Lâm nhận ra tới đối phương, lập tức đề phòng lên!
Thi Tự Lâm không nghĩ tới chính mình ở cái này địa phương, thế nhưng có thể gặp gỡ lâm thù.Ở tiến vào bí cảnh trước, hắn không có chú ý tới lâm thù, không nghĩ tới thế nhưng ở bí cảnh đụng phải.
Hai người tương ngộ, đều là vì Thời Minh thủy, cho dù Thời Minh tuyền liền ở bọn họ trước mặt, nước giếng giống nhau Thời Minh tuyền như thế nào cũng không có khả năng bị một người lấy đi, nhưng thù mới hận cũ thêm ở bên nhau, vẫn là làm hai người đều trực tiếp đỏ mắt, mới vừa một đối mặt, liền trực tiếp động thượng thủ!
Thượng một lần hai người đánh quá một trận, Thi Tự Lâm thua, còn muốn dựa vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Truyền Tống Trận, mới từ lâm thù trên tay chạy thoát đi ra ngoài.Trở lại tông môn về sau, Thi Tự Lâm chăm học khổ luyện, phấn khởi tiến lên, hiện giờ tu vi tinh tiến rất nhiều.
Hắn mới không tin, lúc này đây còn đánh không lại lâm thù!Lâm thù nhưng thật ra cũng không ngoài ý muốn, hắn ở bí cảnh ngoại cũng đã chú ý tới Thi Tự Lâm, cũng biết Thi Tự Lâm là Tiên Vân Tông đệ tử, trên tay tất nhiên có không ít bảo mệnh thủ đoạn.
Lúc này đây hắn thậm chí không tính toán cùng Thi Tự Lâm động thủ.Ở bí cảnh, bí cảnh yêu thú cùng nguy hiểm, mới là chân chính địch nhân, hắn ở tông môn nội căn cơ còn thấp, căn bản không tính toán cùng Tiên Vân Tông đối thượng.
Nếu là bị hàn tiêu tiên tông biết được hắn cùng Tiên Vân Tông đệ tử có xích mích, hiện tại lâm thù địa vị, tuyệt đối là bị tông môn đẩy ra đi kia một cái.
Hắn biết rõ chính mình ở khi nào nên làm cái dạng gì sự, nhưng Thi Tự Lâm không khỏi phân trần trực tiếp đánh lại đây, lâm thù cũng không có khả năng không hoàn thủ.Hai người trực tiếp động thượng thủ.
Kim Đan kỳ tu sĩ chi gian đánh nhau, đối còn vẫn là Trúc Cơ kỳ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không hữu hảo.
Hai người khoảng cách Thời Minh tuyền rất gần, liền ở ngay lúc này, Vân Minh Uyên bỗng nhiên mắt sắc mà chú ý tới, thu nhỏ Lưu Không Mộc, thế nhưng không biết khi nào theo lại đây, nhìn thấy Thời Minh thủy thời điểm, tựa như thấy chuột miêu dường như, trực tiếp hướng về phía Thời Minh nước trôi qua đi!
Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc cũng lắp bắp kinh hãi.Hắn nghe Vân Minh Uyên nói lên quá Lưu Không Mộc sự tình, biết Lưu Không Mộc cấp bậc không tính là cao, ngay cả Vân Minh Uyên đều đánh không lại, chỉ là dựa vào minh không thạch cáo mượn oai hùm mà thôi.
Vân Minh Uyên cũng nói Lưu Không Mộc muốn cùng hắn khế ước sự, nhưng mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc cũng chưa đương một chuyện.Ở bọn họ xem ra, nếu không phải bởi vì đặc thù nguyên nhân, không có yêu thú nguyện ý chủ động cùng nhân loại khế ước.
Đặc biệt hai người đều không cảm thấy bọn họ là cái loại này trên người tản ra Vương Bá chi khí, yêu thú vừa thấy đến liền không tự chủ được mà thần phục kia một loại.Hai người đều cảm thấy Lưu Không Mộc bất quá là nói nói mà thôi.
Ai có thể nghĩ đến, Lưu Không Mộc thế nhưng thật sự theo lại đây.Tuy rằng nó trực tiếp hướng Thời Minh nước suối phác động tác, làm người không tốt lắm phân biệt ra tới, nó đến tột cùng là vì cùng Vân Minh Uyên khế ước mà đến, vẫn là vì Thời Minh thủy.
Hai người mang nước động tác dừng một chút.Bỗng nhiên, cách đó không xa ném tới một cái vật chứa, đồng thời còn cùng với Thi Tự Lâm thanh âm: “Hai vị sư đệ, phiền toái hỗ trợ trang một ít Thời Minh thủy, đa tạ!”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau.
Thi Tự Lâm là làm sao thấy được bọn họ là Tiên Vân Tông?Cái này ý niệm chỉ ở trong đầu hiện lên trong nháy mắt, hai người liền đồng thời phát hiện, bọn họ thế nhưng quên mất đem Tiên Vân Tông chế phục đổi đi.Hai người trầm mặc một chút, trong lúc nhất thời không biết làm gì cảm tưởng.
May mắn vừa rồi không có đem vấn đề này hỏi ra tới.Nghĩ nghĩ, Vân Minh Uyên vẫn là từ trên mặt đất nhặt lên cái kia vật chứa, đem vật chứa cầm, trang lấy một ít Thời Minh thủy.
Nguyên bản tính toán né tránh Tiên Vân Tông, không có hạ tử thủ lâm thù thấy thế, trong lòng vô cớ trào ra một trận lửa giận, trực tiếp dùng tới thật bản lĩnh.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bị bọn họ đánh nhau dư uy lan đến, lùi về sau vài bước.
Hai người liếc nhau, Hàn Tu Mặc thập phần ăn ý mà đi đến Vân Minh Uyên bên người, bắt được Vân Minh Uyên tay, Vân Minh Uyên lập tức phát động Truyền Tống Trận!
Truyền Tống Trận vừa xuất hiện kia một khắc, Thi Tự Lâm cùng lâm thù động tác đều tạm dừng một chút, hai người không hẹn mà cùng mà nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cơ hồ là trăm miệng một lời: “Là các ngươi!”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không dự đoán được cứ như vậy bại lộ thân phận, càng chủ yếu chính là, phát động Truyền Tống Trận sau, bọn họ thế nhưng không có rời đi!
Hai người sắc mặt biến đổi, đề phòng mà lui ra phía sau vài bước, Vân Minh Uyên đem vừa rồi trang lên Thời Minh thủy thu lên, bảo kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp tế ra Băng Phách Thần Kiếm!
Được đến minh không thạch về sau Băng Phách Thần Kiếm, trong khoảng thời gian này tâm tình cũng không tồi, bị Vân Minh Uyên triệu hoán liền ra tới.
Nhưng mà Băng Phách Thần Kiếm vừa vặn xuất hiện trong nháy mắt kia, liền bắt đầu kịch liệt rung động lên, chung quanh không gian đều trở nên vặn vẹo lên, đang ở Thời Minh tuyền điên cuồng hấp thu Thời Minh tuyền Lưu Không Mộc đã nhận ra không đúng, lập tức đem chính mình thu nhỏ, lập tức xuất hiện ở Vân Minh Uyên trên vai!
Này nhân loại tu sĩ đoạt đi rồi nó minh không thạch, nó sao có thể buông tha Vân Minh Uyên!Nhất định phải cùng người này loại ký kết khế ước mới được!
Vân Minh Uyên còn không có biết rõ ràng hiện tại trạng huống là chuyện như thế nào, tự nhiên không rảnh bận tâm bá chiếm chính mình bả vai vị trí Lưu Không Mộc.Bọn họ trước mặt không gian đang ở vặn vẹo, này tuyệt đối không phải hắn ảo giác!
Vấn đề xuất hiện ở Băng Phách Thần Kiếm ra khỏi vỏ về sau!Còn không có chờ hắn phân tích ra tới đây là tình huống như thế nào, đoàn người liền tất cả đều trước mắt tối sầm, biến mất ở tại chỗ.*Vân Minh Uyên trợn mắt thời điểm, phát hiện hắn đã thay đổi vị trí.
Loại cảm giác này…… Có điểm như là mới vừa rồi tiến hành Thời Minh thủy khảo nghiệm.Nhưng lại không phải thập phần tương tự.Hắn nhìn quanh bốn phía, phát hiện chính mình giống như đi tới một cái tiểu đảo trung.
Tiểu đảo vắt ngang ở hư vô không gian trung, dường như một đạo cảng, nhưng cũng không an toàn.Nhận thấy được chung quanh hơi thở không đúng, theo bản năng vươn tay, ở nhận thấy được Hàn Tu Mặc hơi thở thời điểm, theo bản năng vươn tay, đem người ôm tới rồi trong lòng ngực.
Hàn Tu Mặc nhận thấy được Vân Minh Uyên hơi thở, thở dài nhẹ nhõm một hơi, ở Vân Minh Uyên bên người bình phục một chút hơi thở, mới chú ý tới chung quanh tình huống.“Nơi này là?”“Không biết.” Vân Minh Uyên lắc đầu.
Cùng với hai tiếng kinh hô, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xem qua đi, phát hiện Thi Tự Lâm cùng lâm thù đều từ trong hư không rơi xuống xuống dưới, dừng ở trên mặt đất, phát ra một tiếng trầm vang.Cùng hai người cùng xuất hiện, còn có một cây bàn tay như vậy đại mini cây nhỏ.
Lưu Không Mộc bị quăng ngã một chút, không đau không ngứa, nhưng bị chung quanh hơi thở sợ tới mức chỉnh cây lá cây tất cả đều lập lên, thoạt nhìn có chút buồn cười.Phát hiện Vân Minh Uyên về sau, Lưu Không Mộc trước tiên vọt tới Vân Minh Uyên bên cạnh, tránh ở Vân Minh Uyên phía sau.
Nó không có nhìn thấy quá bao nhiêu nhân loại tu sĩ, Vân Minh Uyên vẫn là cái thứ nhất xâm nhập nó nơi vị trí tu sĩ, ở Lưu Không Mộc trong lòng, đương nhiên mà cho rằng, Vân Minh Uyên chính là người lợi hại nhất loại tu sĩ, theo bản năng cảm thấy Vân Minh Uyên bên người, chính là an toàn nhất.
Vân Minh Uyên đối lưu không mộc làm như không thấy.Lâm thù cùng Thi Tự Lâm mới vừa đứng vững, cũng phát hiện bọn họ vị trí địa phương không quá thích hợp.Nơi này nói là một cái tiểu đảo, trên thực tế bình thản một mảnh, cũng không như là một mảnh đảo nhỏ, chung quanh đó là hư không.
Hai người không có tiếp tục động thủ, nhưng cũng ở lẫn nhau đề phòng.“Nơi này giống như không có linh khí.” Hàn Tu Mặc thấy kia hai người không có tiếp tục đánh lên tới, mới nhỏ giọng mở miệng.Linh khí đối với người tu chân mà nói, cùng dưỡng khí không sai biệt lắm.
Mất đi dưỡng khí, người sẽ ch.ết, mất đi linh khí, tu sĩ nhưng thật ra sẽ không tử vong, nhưng là tu sĩ có thể sử dụng sở hữu thủ đoạn, đều yêu cầu linh khí, nếu là cảnh vật chung quanh trung đã không có linh khí, cũng chỉ có thể tiêu hao trong cơ thể linh lực.
Chờ đến linh lực dự trữ không đủ, tu sĩ liền sẽ suy yếu xuống dưới.
Lâm thù trạm đến ly mặt khác ba người xa nhất, ở Lâm Bình Thành thời điểm, này ba người chính là một đám, càng miễn bàn bọn họ đều là Tiên Vân Tông đệ tử, nếu là liên hợp lại đối phó lâm thù, hắn thật đúng là chưa chắc có thể chiếm được cái gì chỗ tốt.
Thi Tự Lâm đi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người: “Hai vị sư đệ, các ngươi có biết nơi này là địa phương nào?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều lắc lắc đầu: “Không biết.”
Thấy bọn họ chi gian thái độ thân mật quen thuộc, lâm thù càng là cảm thấy tứ cố vô thân, hơi hơi híp híp mắt.Nhưng hắn lúc này cái gì cũng không thể làm.
“Không biết vì cái gì sẽ xuất hiện ở chỗ này……” Thi Tự Lâm nói thầm vài câu, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, “Ta hoài nghi nơi này cùng Thời Minh tuyền có chút quan hệ, chúng ta có thể nếm thử một chút lợi dụng Thời Minh tuyền phá cục.”
Vân Minh Uyên hiểu ý, đem vừa rồi cấp Thi Tự Lâm mang tới Thời Minh tuyền đưa cho hắn: “Đây là sư huynh Thời Minh tuyền.”Lâm thù chú ý tới bọn họ động tác, tâm tình càng là không xong.
Hắn chỉ hận chính mình tiến vào hàn tiêu tiên tông thời gian không đủ trường, chưa kinh doanh ra thuộc về chính mình thế lực, nếu không, hiện tại liền không phải là như vậy nghiêng về một bên cục diện.Lâm thù nói cái gì cũng không có nói.
Hắn đứng ở nơi đó, cũng đã bị Vân Minh Uyên ba người tiểu đoàn thể bài trừ bên ngoài, mặc kệ đối cái này địa phương có cái dạng nào ý tưởng, hắn đều chỉ có thể dựa vào chính mình nghĩ cách giải quyết.
Thi Tự Lâm từ Vân Minh Uyên trong tay tiếp nhận Thời Minh nước suối, mới phát hiện chính mình lời nói mới rồi, nghe tới dễ dàng khiến cho hiểu lầm, không khỏi có chút xấu hổ.
Bất quá hắn cũng không có giải thích cái gì, nhiều lời nhiều sai, hiện tại vẫn là trước hết nghĩ biện pháp rời đi cái này địa phương, mới là quan trọng nhất.Hắn cầm Thời Minh thủy, bắt đầu nếm thử nghĩ cách rời đi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lựa chọn một cái khu vực, chuẩn bị thương lượng đối sách, không biết khi nào liền chạy tới Vân Minh Uyên trên vai Lưu Không Mộc, bỗng nhiên thập phần thật cẩn thận mà cùng Vân Minh Uyên thành lập liên hệ.Vân Minh Uyên sửng sốt.
Hàn Tu Mặc lập tức nhìn về phía hắn: “Làm sao vậy? Có cái gì phát hiện sao?”Vân Minh Uyên đem trên vai ngụy trang thành bồn hoa Lưu Không Mộc xách xuống dưới: “Nó nói nơi này là một cái tuần hoàn thời không.”
“Tuần hoàn thời không?” Hàn Tu Mặc sửng sốt, trong lúc nhất thời không suy nghĩ cẩn thận Vân Minh Uyên nói tuần hoàn thời không là có ý tứ gì.
“Luân hồi thời không.” Vân Minh Uyên thay đổi một loại tương đối thích hợp Tu chân giới cách nói, “Nơi này ở đã trải qua nhất định thời gian về sau, liền sẽ trở lại ban đầu thời gian.”Hàn Tu Mặc nghe nói qua có luân hồi thời không tồn tại.
Nhưng như vậy luân hồi thời không, cùng bọn họ trải qua cái này nhưng không giống nhau.
Bình thường luân hồi thời không, là đem tu sĩ đưa vào trong đó, làm này ở cái kia thời không bên trong tiến hành luân hồi, lấy này mài giũa hoặc là suy yếu tu sĩ ý chí, ở bất đồng người trong tay, có bất đồng cách dùng.Nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói như vậy luân hồi thời không.
Không, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên cảm thấy, Vân Minh Uyên ban đầu nói tuần hoàn thời không, giống như càng thêm thích hợp hình dung một ít.Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên trong tay Lưu Không Mộc, có chút nghi hoặc: “Nó là làm sao mà biết được?”
Vân Minh Uyên lắc đầu, tỏ vẻ không có phương tiện nói, dư quang phát hiện Thi Tự Lâm cùng lâm không nghĩ tới nói khi nào nhìn về phía bọn họ bên này, nghĩ nghĩ, Vân Minh Uyên lựa chọn một cái sẽ không làm lỗi cách nói: “Đây là nó thiên phú thần thông.”
Thi Tự Lâm cùng lâm thù nghe vậy đều dời đi tầm mắt.Nếu là Vân Minh Uyên trên tay cái kia hư hư thực thực bồn hoa thực vật, mới là phá cục mấu chốt, hai người cũng không có khả năng làm như không thấy.Nhưng nghe nói là thiên phú thần thông, bọn họ liền không có hỏi nhiều.
Trong thiên địa yêu tu nhiều như vậy, linh vật cũng nhiều đếm không xuể, có chút mở ra linh trí, có thiên phú thần thông thực vật, cũng chẳng có gì lạ.
Không biết nơi này là cái tình huống như thế nào thời điểm, muốn tìm được rời đi biện pháp, cũng không đơn giản như vậy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dứt khoát ở chung quanh đi dạo một vòng, hai người ở một mảnh quỷ dị lực lượng áp chế hạ, đi tới đảo bên cạnh, theo sau thấy hoa mắt, bọn họ chớp chớp mắt, phát hiện bọn họ về tới vừa rồi ghé vào cùng nhau thương lượng đối sách thời điểm.
-------------DFY--------------

