Chương 232:

232: Tạm thời hợp tác
Hai người chớp chớp mắt. Cách đó không xa Thi Tự Lâm cùng lâm thù cũng đã nhận ra không đúng. Bọn họ cũng tức khắc hiểu được, Vân Minh Uyên trong miệng tuần hoàn thời không, đến tột cùng là có ý tứ gì. “ Chúng ta chỉ cần đi đến biên giới, cái này thời không liền sẽ một lần nữa bắt đầu tuần hoàn sao? ” Hàn Tu Mặc suy đoán nói. Vân Minh Uyên sắc mặt có chút ngưng trọng: “ Khả năng. ” “ Chỉ là khả năng? ” Hàn Tu Mặc kinh ngạc. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua bốn phía: “ Ta phát hiện trải qua vừa rồi kia một lần luân hồi, này phiến khu vực an toàn biên giới, giống như hướng bên trong rụt một ít. ” Thi Tự Lâm cùng lâm thù vốn dĩ cách xa nhau rất xa, bọn họ nếu là dựa vào gần, ai cũng không xác định có thể hay không nhịn không được đánh lên tới. Liền tính đã chịu linh khí hạn chế, tạm thời đánh không đứng dậy, bọn họ cũng không nghĩ làm đối phương xuất hiện ở chính mình tầm mắt nội. Xảo chính là, hai người đều là như thế này tưởng. Nhưng Vân Minh Uyên nói làm cho bọn họ sinh ra nguy cơ cảm, hai người ngắn ngủi mà tiêu tan hiềm khích lúc trước, đến gần rồi một ít, tiến đến Vân Minh Uyên bên người. Thi Tự Lâm cùng Vân Minh Uyên quen thuộc, trực tiếp dò hỏi: “ Vân sư đệ, ý của ngươi là? ” “ Chúng ta có lẽ yêu cầu nhiều thí nghiệm vài lần, mới có thể tìm được trong đó ảo diệu. ” Vân Minh Uyên thuyết minh ý nghĩ của chính mình. Đừng nhìn hắn chỉ là nhẹ nhàng bâng quơ mà nói như vậy một câu, ở đây người nếu là không đồng ý, liền đơn giản như vậy một sự kiện, đều rất có khả năng làm không được. Đến gần rồi biên giới, một lần nữa mở ra luân hồi, bọn họ có khả năng sinh tồn không gian, liền sẽ thu nhỏ lại một bộ phận, nếu là thí nghiệm vài lần đều không có ra kết quả, bọn họ có phải hay không sẽ trực tiếp rơi vào trong hư không? Một khi có như vậy khả năng, Vân Minh Uyên cái này đề nghị, liền rất có khả năng không chiếm được nhận đồng. Làm hắn ngoài ý muốn chính là, vừa rồi còn đánh túi bụi lâm thù cùng Thi Tự Lâm, lúc này, đều đồng ý hắn cái này đề nghị. Nếu ở đây tất cả mọi người đồng ý, Lưu Không Mộc không xem như người, tự nhiên cũng liền không có tư cách được đến Vân Minh Uyên đối xử bình đẳng. Bọn họ bốn người phân biệt thử một lần, phát hiện bọn họ trở lại thời gian điểm, đều là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở bên nhau thương lượng, cũng chính là Lưu Không Mộc đưa ra đây là một cái tuần hoàn thời không thời gian điểm. Mà chung quanh không gian, thật là ở thu nhỏ lại. Đương hai người cùng xâm nhập biên giới thời điểm, chung quanh không gian thu nhỏ lại phạm vi sẽ lớn hơn một chút, một người tiến vào biên giới khu vực thời điểm, thu nhỏ lại không gian liền sẽ tiểu một ít. Sờ soạng rõ ràng cái này quy luật, bốn người ở bên nhau tụ tập ở cùng nhau. “ Nơi này khẳng định cùng Thời Minh tuyền có quan hệ, cũng không biết đến tột cùng là như thế nào làm được. ” Thi Tự Lâm phát hiện chính mình đối loại tình huống này có chút bó tay không biện pháp, lại nhớ tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở trong tông môn thịnh truyền cẩm lý thanh danh, cắn răng đem vừa mới tới tay Thời Minh thủy lại lần nữa cho Vân Minh Uyên, “ Các ngươi bên người này cây giống như biết chút cái gì, này đó Thời Minh thủy ở các ngươi trên tay, có lẽ có thể phát huy ra càng tốt tác dụng. ” Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc. Lại cũng không có cự tuyệt. Hắn trong lòng có chút hoài nghi. Cái này không gian, là ở Băng Phách Thần Kiếm ra khỏi vỏ lúc sau, mới xuất hiện. Mà Băng Phách Thần Kiếm, Vừa mới đem minh không thạch cắn nuốt. Cái này thần bí không gian, thoạt nhìn giống như là Thời Minh thủy cùng minh không thạch cộng đồng tác dụng mà hình thành. Hắn cái này suy đoán rất có khả năng là chính xác. Một khi đã như vậy, nói không chừng tạo thành này hết thảy Băng Phách Thần Kiếm, có thể có rời đi phương pháp. Hắn cùng đan điền trung Băng Phách Thần Kiếm tiến hành rồi câu thông, nguyên bản đối Vân Minh Uyên lạnh lẽo Băng Phách Thần Kiếm, lúc này đây nhưng thật ra ngoài ý muốn dễ nói chuyện, trực tiếp thừa nhận cái này không gian cùng minh không thạch có quan hệ. Băng Phách Thần Kiếm ỷ vào cấp bậc cao, thật là đem minh không thạch hấp thu không có sai, nhưng minh không thạch tính tình nhưng đại, trong thời gian ngắn trong vòng, Băng Phách Thần Kiếm căn bản không có cách nào hoàn toàn đem minh không thạch áp chế xuống dưới. Cố tình vừa rồi Vân Minh Uyên nhìn thấy đã chịu Thi Tự Lâm cùng lâm thù chiến đấu ảnh hưởng, theo bản năng triệu hồi ra tới Băng Phách Thần Kiếm. Băng Phách Thần Kiếm vừa ra vỏ, bị nó cắn nuốt minh không thạch lập tức liền bắt đầu tạo phản, hơn nữa bọn họ vừa lúc còn liền ở Thời Minh tuyền bên cạnh, Minh không thạch cùng Thời Minh tuyền, một cái mang theo không gian pháp tắc lực lượng, một cái mang theo thời gian pháp tắc lực lượng. Hai người liên hợp ở bên nhau, tự nhiên có thể chế tạo ra “ Thời không ” . Cũng chính là Vân Minh Uyên bọn họ bốn người nơi cái này không gian. Cái này không gian cũng có phá giải phương pháp. Nhưng phá giải phương pháp rất khó. Khó có thể tưởng tượng khó khăn. Muốn phá giải cái này thời không, cần phải có lây dính thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc tu sĩ, đồng thời đem Thời Minh thủy cùng minh không thạch luyện hóa, minh không thạch bị Băng Phách Thần Kiếm hút đi, nhưng vô pháp hấp thu, lấy ra tới nhưng thật ra cũng đơn giản. Thời Minh thủy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người cũng không thiếu. Vấn đề ra ở lây dính thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc tu sĩ thượng. Bình thường tới nói, Tu chân giới tu sĩ, muốn lây dính thời gian cùng không gian pháp tắc, hoặc là là hấp thu thời gian cùng không gian thuộc tính bảo vật, trên người nhiều ít có thể lây dính một ít pháp tắc lực lượng, nhưng lực lượng như vậy thực nhược. Liền khi đó minh thủy tới nói, liền tính là có người uống xong một chén Thời Minh thủy, cũng chỉ có thể đủ sinh ra một tia thời gian pháp tắc hơi thở. Xa xa không đạt được phá giải trước mắt cục diện trình độ. Vân Minh Uyên biết được phá giải phương pháp, lại cũng không có lập tức nói ra. Mà là trước tiên ở thức hải trung nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát, mới đối Vân Minh Uyên truyền âm. 【 muốn nói thời gian pháp tắc chi lực cùng không gian pháp tắc chi lực, Hẳn là không có người so với chúng ta càng thích hợp đi? 】
Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, mới bỗng nhiên nghĩ đến, hắn cùng Hàn Tu Mặc trên người, cũng không phải là một cái mang theo thời gian pháp tắc lực lượng, một cái mang theo không gian pháp tắc lực lượng. Hàn Tu Mặc từ qua đi trọng sinh trở về, trên người hoặc nhiều hoặc ít lây dính một ít pháp tắc lực lượng. Vân Minh Uyên từ xa xôi thời không xuyên qua lại đây, không có không gian pháp tắc lực lượng trợ giúp, sao có thể xuất hiện ở thế giới này? Thật muốn lại nói tiếp, bọn họ thật đúng là chính là nhất thích hợp ý tưởng? Nhưng luyện hóa đựng thời gian cùng không gian lực lượng bảo vật, cũng không phải một việc đơn giản, đặc biệt là bọn họ bên người, còn có hai cái không tính là có bao nhiêu quen thuộc tu sĩ. Trong đó một cái còn đã từng cùng bọn họ có thù oán. Hai người do dự một chút. “ Thế nào, sư đệ, này cây biết như thế nào rời đi nơi này phương pháp sao? ” Thi Tự Lâm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm xúc không đúng lắm, nhịn không được thò lại gần hỏi một câu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc cổ quái mà nhìn thoáng qua Thi Tự Lâm. Hai người bỗng nhiên lẫn nhau gian chớp chớp mắt. Như là đạt thành cái dạng gì ước định. Hoàn toàn không có cùng chính mình đồng dạng ăn ý đạo lữ Thi Tự Lâm, cảm thấy có chút ê răng. Rõ ràng hai vị sư đệ cũng không có làm cái gì, nhưng hắn mỗi một lần tiếp cận Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, đều sẽ sinh ra một loại chính mình là dư thừa ảo giác. , Giống như cũng không phải ảo giác. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng không có thời gian để ý Thi Tự Lâm ý tưởng. Vân Minh Uyên đương nhiên sẽ không thành thành thật thật nói ra muốn phá giải trước mắt cục diện, yêu cầu dùng tới minh không thạch cùng Thời Minh thủy, hơn nữa từ hắn cùng Hàn Tu Mặc luyện hóa, chỉ là nói bọn họ trên người có có thể xé mở không gian cái khe, rời đi nơi này phương pháp. Nhưng muốn rời đi nơi này, cần phải có Thi Tự Lâm cùng lâm thù phối hợp. Thi Tự Lâm đương nhiên cảm thấy không thành vấn đề: “ Yên tâm, bao ở ta trên người, ” Hắn biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phòng bị chính là lâm thù, bọn họ đều là một cái tông môn, hơn nữa Thi Tự Lâm còn tự nhận là cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quan hệ đều cũng không tệ lắm, theo bản năng cảm thấy bọn họ hẳn là sẽ không phòng bị chính mình. Không thể không nói, đây là một cái mỹ lệ hiểu lầm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều ăn ý mà không có nói ra bọn họ chân thật ý tưởng. Nếu thi sư huynh nguyện ý trợ giúp bọn họ nhìn lâm thù, hai người tự nhiên là cầu mà không được. Tuy rằng bọn họ đối Thi Tự Lâm, cũng không phải trăm phần trăm tín nhiệm là được. Vân Minh Uyên tìm một cái cơ hội, đem thời gian rất lâu không có ra tới buông tha phong Vân Huyền phóng ra. Vân Huyền là Vân Minh Uyên đệ nhị đại não, gần nhất trong khoảng thời gian này, trợ giúp Vân Minh Uyên làm ra tới rất nhiều còn không có thực tiễn quá, dựa theo kiếp trước ký ức mà chế tạo ra tới vũ khí. Này đó vũ khí đại đa số không cần dùng linh lực thúc giục, cho dù là Vân Huyền cũng có thể đủ sử dụng, đem Vân Huyền đặt ở bên người, Vân Minh Uyên mới yên tâm không ít. So với dễ dàng bị tiền tài cùng thiên tài địa bảo mê hoa mắt tu sĩ, Vân Huyền hiển nhiên muốn làm người tín nhiệm đến nhiều. Hàn Tu Mặc đối Vân Huyền quyết định, tự nhiên là không có dị nghị. Nếu không phải hắn hai cái khế ước thú trừ bỏ kéo chân sau ở ngoài, ở như vậy trường hợp phát huy không được tác dụng, hắn cũng sẽ đem tất mục cùng mặc giác thả ra. Vân Minh Uyên lại ở bọn họ chung quanh bày ra một cái đại hình trận pháp, dùng để bảo hộ trận pháp nội người không chịu đến thương tổn - trận pháp cường độ, quyết định bởi với bọn họ dùng để điều khiển trận pháp linh thạch có bao nhiêu lực lượng cường đại. Vân Minh Uyên trực tiếp ở mắt trận trung phóng thượng một quả cực phẩm băng tinh. Băng tinh lực lượng là cực phẩm linh thạch vài lần, càng không nói đến Vân Minh Uyên dùng tới vẫn là cực phẩm băng tinh. Nhận thấy được Vân Minh Uyên lấy ra tới đồ vật, thế nhưng là cực phẩm băng tinh thời điểm, nhìn bọn họ bận rộn Thi Tự Lâm, nhịn không được nhìn nhiều vài lần. Lúc trước Vân sư đệ cùng Hàn sư đệ, ở Lâm Bình Thành ở trọ thời điểm, dùng chính là băng hệ linh thạch, khi đó hắn, nhưng không nghĩ tới, bọn họ trên tay thế nhưng liền băng tinh đều có, Hắn có chút mắt thèm, lại cũng ngượng ngùng mở miệng. Sở hữu linh tinh đều là dù ra giá cũng không có người bán, trên thị trường căn bản không có xuất hiện quá linh tinh. Nếu là hai vị sư đệ trên tay còn có, hắn nói cái gì cũng sẽ nghĩ cách từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tay mua được một ít. Bất quá, hắn lắc lắc đầu, linh tinh đều là mong muốn mà không thể được, càng đừng nói là đựng đặc thù thuộc tính băng tinh. Vân sư đệ cùng Hàn sư đệ trên tay, vô cùng có khả năng cũng là không có càng nhiều. Hắn không có chú ý tới, lâm thù ở chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lấy ra tới băng tinh sau, trong mắt chợt lóe mà qua thâm trầm. Băng Phách Thần Kiếm thành thành thật thật giao ra minh không thạch - tuy rằng xem cái đầu, hẳn là bị nó tư nuốt không ít, nhưng này đó hẳn là cũng đủ. Minh không thạch cùng Thời Minh thủy đặt ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trung gian, nếu muốn sinh ra hiệu quả, cần thiết hai người đồng thời luyện hóa. Mà minh không thạch cùng Thời Minh thủy đang tới gần về sau, không thể hiểu được liền dung hợp ở cùng nhau, Hai người liếc nhau, liền lập tức đem thần thức thả đi lên, đồng thời ở dung hợp minh không thạch cùng Thời Minh thủy thượng phóng thích lực lượng của chính mình, bắt đầu nếm thử luyện hóa hợp hai làm một, Nhìn không ra tới là thứ gì thời không bảo vật. Bốn loại lực lượng hỗn hợp trong nháy mắt kia, trong hư không chợt xuất hiện một đạo bạch sắc quang mang. Thi Tự Lâm chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên một trận thập phần chói mắt bạch quang, lại hoàn hồn thời điểm, liền phát hiện bọn họ đã về tới Thời Minh tuyền phụ cận. Thực mau, Thi Tự Lâm liền phát hiện làm hắn trợn mắt há hốc mồm một màn. Thời Minh tuyền thế nhưng đang ở điên cuồng mà kích động tiến vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bố trí trận pháp trung, vờn quanh ở hai người bên người, khiến cho thật lớn rung chuyển. Mà ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trận pháp ở ngoài, là một viên thật lớn cây cối, đem hai người trận pháp vây quanh, không có lộ ra bên trong nửa điểm động tĩnh. Liền ở khi đó, Thi Tự Lâm đã nhận ra một cổ nguy hiểm, vừa chuyển đầu, liền phát hiện lâm thù thế nhưng ở chuẩn bị công kích Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tức khắc trong lòng rùng mình, trực tiếp bay qua đi, đối thượng lâm thù. “ Đừng xen vào việc người khác, Ta chỉ nghĩ muốn bọn họ trên tay Thời Minh thủy mà thôi, ” Lâm thù đi vào nơi này, tự nhiên cũng là vì Thời Minh thủy mà đến, ở phát hiện Thời Minh thủy cường đại lực lượng về sau, tự nhiên không có khả năng từ bỏ Thời Minh thủy, Hơn nữa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, còn có không ít thứ tốt, Nếu là có thể được đến bọn họ trên người bảo vật, Lâm thù rất khó không tâm động. Hắn không nghĩ tới chính là, Thi Tự Lâm thế nhưng thật sự sẽ bảo hộ kia hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Hắn mắt lạnh nhìn Thi Tự Lâm: “ Bọn họ trên tay thứ tốt nhiều như vậy, chẳng lẽ ngươi liền nửa điểm đều không tâm động? ” Thi Tự Lâm ngăn lại hắn công kích, xuy một tiếng: “ Ta là thực tâm động không giả, nhưng cũng sẽ không dùng như vậy chiêu số. ” Hắn nhếch miệng cười cười: “ Đừng quên, bọn họ hai cái chính là tiểu gia ta đồng môn, ” -------------DFY--------------

