Chương 233:

233: Giết người đoạt bảo
Lâm thù sắc mặt khó coi.Ở Tu chân giới, giết người đoạt bảo là thường có sự, lâm thù cũng không tin tiền tài động lòng người những lời này sẽ ở bất luận kẻ nào trên người xuất hiện ngoại lệ.
Đừng nói Thi Tự Lâm chỉ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sư huynh, ở cường đại ích lợi trước mặt, liền tính là thân phụ tử đều có khả năng trở mặt thành thù.
Hắn ý đồ du thuyết Thi Tự Lâm: “Ngươi phải nghĩ kỹ, bọn họ trên người chỗ tốt, không chỉ có riêng chỉ là Thời Minh thủy, những cái đó băng tinh ngươi cũng có thể thờ ơ, trở thành là không thấy sao?”Thi Tự Lâm hô hấp thô nặng một cái chớp mắt.Hắn tự nhiên không thể.
Nhưng Vân sư đệ cùng Hàn sư đệ, đều là bọn họ tông môn đệ tử, huống hồ hai người còn thân cụ đại khí vận, cho dù đối băng tinh ẩn ẩn tâm động, hắn cũng có thể đủ thủ vững trụ điểm mấu chốt.
Hai vị sư đệ trong tay có băng tinh, chỉ cần hắn trả giá nhất định đại giới, chưa chắc không thể đổi lấy một ít.Hà tất phải làm loại này giết người đoạt bảo sự tình?Lâm thù thấy nói bất động Thi Tự Lâm, trong lòng không khỏi lệ khí mọc thành cụm.
“Nếu ngươi không có cái này ý tưởng, ta đây cũng chỉ có thể đắc tội.” Lâm thù thật vất vả áp xuống trong lòng tính tình, cùng Thi Tự Lâm hảo hảo trò chuyện, không nghĩ tới người này thế nhưng như thế không biết điều, một khi đã như vậy, hắn cũng không cần khách khí!
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người đồ vật, có thể khiến cho thời gian cùng không gian cộng minh, tuyệt đối là thứ tốt!Thi Tự Lâm mặt ngoài không dao động, nhưng lâm thù lại cảm thấy, không có người sẽ không đối bảo vật động tâm!
Nhưng hắn cũng không tính toán tiếp tục du thuyết Thi Tự Lâm, mà là trực tiếp động thượng thủ!Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt thủ Lưu Không Mộc nghe hai tên nhân loại này chi gian nói, vừa mới chuẩn bị vươn đi nhánh cây lại lặng lẽ thu trở về.
Hai tên nhân loại này thoạt nhìn giống như cũng không phải rất lợi hại bộ dáng, nó hẳn là có thể đánh thắng được đi……
Lưu Không Mộc trong lòng thực không xác định, nếu là bọn họ thật sự phải đối Vân Minh Uyên động thủ, Lưu Không Mộc cũng không biết chính mình muốn hay không ngăn đón, hiện tại chính bọn họ đánh nhau rồi, nhưng thật ra cấp Lưu Không Mộc tiết kiệm được không ít chuyện.
Đến lúc đó, nó liền đứng ra tranh công, nói là chính mình bảo hộ Vân Minh Uyên cùng hắn bên người này nhân loại tu sĩ hảo!Nó liền không tin, như vậy Vân Minh Uyên đều còn không muốn cùng nó ký kết khế ước.
Thi Tự Lâm cùng lâm thù vốn dĩ thực lực tương đương, nhưng về tới tông môn sau Thi Tự Lâm rút kinh nghiệm xương máu, tiến hành rồi một đoạn thời gian khắc khổ mà tu luyện, lâm thù lại là bởi vì đi tới Tử Vu phủ, tiến vào hàn tiêu tiên tông, không thể không bắt đầu vì chính mình luồn cúi, rất có một đoạn thời gian không có tu luyện, hai người lúc ban đầu giao thủ thời điểm còn không có nhìn ra tới chênh lệch.
Theo thời gian trôi đi, lâm thù dần dần chiếm hạ phong.Hắn có chút kinh nghi bất định mà nhìn Thi Tự Lâm, đồng thời trong lòng càng thêm gia tăng một cái ý tưởng: Đại tông môn đệ tử quả nhiên chỗ tốt rất nhiều……
Thi Tự Lâm tất nhiên là ở Tiên Vân Tông kinh doanh thời gian rất lâu, trong tay thứ tốt không ở số ít, hắn chỉ so Thi Tự Lâm thiếu ở tiên tông nội thời gian thôi……Chỉ cần cho nó cũng đủ thời gian, hắn cũng có thể đủ đạt tới Thi Tự Lâm trình độ!
Thi Tự Lâm nếu là biết lâm thù trong lòng ý tưởng, tất nhiên khịt mũi coi thường.Hắn giống như nay thực lực, đều là khắc khổ tu luyện mà thành, tuyệt đối không phải dựa vào cái gì buồn cười luồn cúi.Huống chi, Tiên Vân Tông cũng không có tông môn nội còn cần nóng vội vì doanh phong tục.*
Thời Minh tuyền cùng minh không thạch tụ hợp ở bên nhau sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ là theo bản năng đồng thời vận chuyển bọn họ công pháp, Thời Minh tuyền cùng minh không thạch lực lượng, dũng mãnh vào hai người thân thể bên trong, phân biệt ở hai người đan điền du tẩu một vòng, mới vừa hình thành một cái có được thần bí hơi thở tiểu khối vuông…… Phảng phất chuẩn bị ở hai người đan điền trung cắm rễ.
Nguyên bản ở tại Vân Minh Uyên đan điền những cái đó gia hỏa nhóm, đều không hẹn mà cùng mà cách vị trí này xa hơn một ít.Nhưng mà này hai cổ lực lượng chỉ là ở bọn họ đan điền đãi một cái chớp mắt, thực mau liền dời đi trận địa.
Hàn Tu Mặc bên kia, Thời Minh tuyền cùng minh không thạch lực lượng, trực tiếp tiến vào hắn thức hải không gian, mà Vân Minh Uyên bên kia lực lượng, còn lại là trực tiếp đi tới Vân Minh Uyên khế ước sinh mệnh không gian kia khối ngọc bội phụ cận……“Răng rắc!” Một tiếng.
Đựng sinh mệnh không gian ngọc bội trực tiếp vỡ vụn mở ra.Vân Minh Uyên chỉ là chấn kinh rồi trong nháy mắt, liền phát hiện cái kia không gian, đang ở dần dần cùng chính mình tinh thần lực tiến hành liên tiếp, tựa hồ muốn ở thức hải cắm rễ.
Mà Thời Minh tuyền cùng minh không thạch lực lượng, cũng xoay quanh ở sinh mệnh không gian bên trong.Vân Minh Uyên cơ hồ ở trong nháy mắt liền ý thức được cái gì, lập tức bắt đầu nếm thử đem sinh mệnh không gian luyện hóa ở thức hải.
Ngọc bội là sinh mệnh không gian vật dẫn, nhưng Vân Minh Uyên đã cùng sinh mệnh không gian ký kết huyết khế, ngọc bội ở ngay lúc này vỡ vụn, đối hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn, mà Thời Minh thủy cùng minh không thạch, cũng làm này trong đó khả năng sinh ra ảnh hưởng, đều trở nên cực kỳ bé nhỏ.
Hắn hết sức chăm chú, thử luyện hóa sinh mệnh không gian.Hàn Tu Mặc còn lại là nếm thử đem dung nhập tiến thức hải không gian Thời Minh thủy cùng minh không thạch luyện hóa.Thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc, cũng không phải mỗi người đều có thể lây dính.
Hai người ở luyện hóa trong quá trình, đều ý thức được, nếu không phải bọn họ hai cái có đặc thù trải qua, một người cùng thời gian pháp tắc nhấc lên quan hệ, một cái khác cùng không gian pháp tắc có liên hệ, liền dám tự tiện nếm thử luyện hóa có thời gian cùng không gian thuộc tính thiên tài địa bảo, đặc biệt là minh không thạch như vậy bá đạo bảo vật nói, chỉ biết có một cái kết quả.
Kia đó là ch.ết không có chỗ chôn.Nhưng hai người trên người đều có chút đặc thù kỳ ngộ, vừa lúc cùng thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc đều lây dính thượng vài phần liên hệ, ở luyện hóa minh không thạch cùng Thời Minh thủy thời điểm, liền không có như vậy khó khăn.
Nhưng…… Cái này quá trình, yêu cầu tiêu phí đại lượng thời gian.*Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người, hiện ra một cái lực lượng cường đại, tản mát ra đáng sợ uy áp.Cách đó không xa đang ở đánh nhau lâm thù cùng Thi Tự Lâm, thực mau đã nhận ra bên kia tình huống dị thường.
Hai người sắc mặt chợt biến đổi.Lâm thù chợt ý thức được cái gì, này hai người đang ở luyện hóa Thời Minh tuyền! Nếu là bị bọn họ hai cái đắc thủ, hắn liền lấy không được Thời Minh tuyền!
Lâm thù hao hết tâm tư đi tới nơi này, là bởi vì trong tông môn có thu thập Thời Minh thủy nhiệm vụ, cái kia nhiệm vụ có thể được đến tông môn cống hiến thập phần khổng lồ, đủ để cho lâm thù ở hàn tiêu tiên tông đứng vững gót chân, nếu là Thời Minh tuyền bị này hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ luyện hóa, hắn còn không phải là giỏ tre múc nước công dã tràng!
Lâm thù thói quen ở sau lưng bày mưu lập kế, đem người đùa bỡn với cổ chưởng bên trong cảm giác, yêu cầu ra mặt chiến đấu sự tình, đại đa số thời điểm đều là từ người kia hoàn thành.
Này vẫn là hắn lần đầu tiên tiếp đơn độc nhiệm vụ, nếu là cứ như vậy thất bại, những người khác thấy thế nào hắn?Đủ loại phức tạp ý tưởng chỉ ở trong nháy mắt, lâm thù cơ hồ là lập tức, liền quyết định trực tiếp cướp đoạt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay Thời Minh tuyền!
Thi Tự Lâm hướng rời xa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc địa phương lui, chú ý tới lâm thù thế nhưng trực tiếp hướng về phía hai người đi qua, nhưng thật ra kinh ngạc một chút.
Bên kia truyền đến lực lượng liền tính là Thi Tự Lâm đều mơ hồ cảm giác có chút tim đập nhanh, lâm thù thế nhưng không chút nghĩ ngợi trực tiếp vọt qua đi?Hắn chỉ là kinh ngạc một cái chớp mắt.
Ánh mắt dừng ở lâm thù trên người, liền phát hiện hắn còn không có tiếp cận Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, liền trực tiếp bị hai người bên người không biết khi nào xuất hiện linh lực tráo trực tiếp văng ra không nói, hai người bên người thậm chí bắt đầu hình thành một ít thập phần cổ quái xoáy nước.
Lâm thù trực tiếp bị hút vào tới rồi trong đó một cái!Thi Tự Lâm sắc mặt biến đổi.
Hắn không biết đây là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm, vẫn là bọn họ bên người hình thành đáng sợ lực lượng việc làm, nhưng trong lòng cũng trực tiếp cấp hai vị này sư đệ, đánh thượng nguy hiểm nhãn.
Đang ở tràn ngập không gian cùng thời gian pháp tắc kỳ dị lực lượng bên trong Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đối bên ngoài hết thảy cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả, thời gian cùng không gian lực lượng quá mức cường đại, bọn họ hai người cộng đồng tiến hành luyện hóa, chia sẻ đại bộ phận lực lượng, vẫn cứ bị cường hãn pháp tắc chi lực đánh sâu vào, hiện tại hai người đều không dễ chịu.
Bọn họ trên người không ngừng phát sinh thời gian cùng không gian biến hóa…… Trong chốc lát biến thành tóc trái đào tiểu đồng, trong chốc lát tóc trắng xoá, chung quanh không gian càng là không lưu tình chút nào mà xé rách hai người thân thể, ở bọn họ trên người hình thành thật lớn miệng vết thương.
Kỳ dị chính là, thượng một giây còn vết thương chồng chất thân hình, tại hạ một khắc, liền sẽ khôi phục như thường.Hai người dưới tình huống như thế dày vò rất dài một đoạn thời gian.Trường đến chúng nó còn tưởng rằng như vậy tr.a tấn sẽ không có cuối……
Theo Thời Minh tuyền cùng minh không thạch lực lượng, dần dần cùng hai người dung hợp, chúng nó từng người trong không gian, cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Hàn Tu Mặc thức hải không gian, là thần vương hạo kích, cũng chính là vị kia luyện đan sư thần vương luyện chế mà thành, lưu lại chí bảo, cho dù thời gian nghịch chuyển, vẫn như cũ ở hắn thức hải bên trong, bên trong đồ vật đều không có giảm bớt.
Cái này không gian bản thân liền thập phần thần kỳ, sau lại Hàn Tu Mặc càng là đem mặt khác hai khối mảnh nhỏ đều tìm được, thành công dung hợp ở cùng nhau, hình thành phía trước cái kia có thể dùng để gieo trồng không gian, cho dù đem hắn tiện nghi sư tôn Thanh Ngô Tôn an bài ở bên trong, cũng không có tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.
Ở dung hợp thời không lực lượng về sau, hắn thức hải trong không gian, nhiều ra tới một ngụm nước suối, nước suối phía trên có một cái trong suốt kỳ diệu không gian.Mà nước suối hơn nữa cái này kỳ diệu không gian, hiện giờ Hàn Tu Mặc cũng chưa biện pháp khống chế.
Hắn có một loại dự cảm, chờ đến thực lực của chính mình, đạt tới có thể khống chế nước suối cùng kỳ diệu không gian thời điểm, hắn liền có thể khống chế thức hải không gian thời gian tốc độ chảy.
Cho dù là ở Tu chân giới, có thể khống chế thời gian tốc độ chảy bảo vật, cũng là ngàn vạn dặm chọn một, mỗi một kiện đều có thể đủ trở thành chí bảo.
Hàn Tu Mặc chỉ nghe nói qua Tiên Vân Tông có một cái hỏi tiên đài, nghe nói đang hỏi tiên đài trung, thời gian tốc độ chảy cùng ngoại giới là tam so một, là hiếm có tu luyện thánh địa.Nhưng cũng không phải mỗi một cái Tiên Vân Tông đệ tử đều có thể đủ tiến vào trong đó.
Cho dù là chân chính thân là thiên kiêu Loan Toàn cũng không nhất định có thể đủ đi vào, càng đừng nói bọn họ như vậy chỉ có thiên kiêu đãi ngộ, trên thực lực lại hoàn toàn không xứng với cái này thân phận đệ tử.Hàn Tu Mặc dẫn đầu mở mắt.
Hắn đối diện Vân Minh Uyên, vẫn cứ ở luyện hóa nhập định trung.Hàn Tu Mặc biểu tình hơi hơi tạm dừng.Vân Minh Uyên còn ở luyện hóa?
Ở hắn xem ra, Vân Minh Uyên đừng nhìn có đôi khi đối Tu chân giới không quá hiểu biết, nhưng tổng có thể sử dụng chính hắn một bộ logic, lấy hắn chưa bao giờ nghĩ tới phương thức, đối tu luyện cùng với Tu chân giới đủ loại một lần nữa định nghĩa.
Luyện hóa Thời Minh thủy cùng minh không thạch, đối Vân Minh Uyên, hẳn là cũng hoàn toàn không khó khăn…… Đi?Lúc này, Hàn Tu Mặc cũng chú ý tới bọn họ chung quanh không biết khi nào hình thành không gian.Không cần tưởng cũng biết, đây là Thời Minh thủy cùng minh không thạch kiệt tác.
Hắn ánh mắt ở phòng hộ tráo thượng tạm dừng một lát, cảm giác chính mình hẳn là có thể tự nhiên khống chế cái này phòng hộ tráo, theo sau thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Thời Minh tuyền cùng minh không thạch như vậy thiên tài địa bảo, đều không thể dùng lẽ thường tới giải thích, ai cũng không dám bảo đảm, chúng nó có thể hay không động kinh, làm ra tới một cái yêu cầu đạt tới cái dạng gì thực lực, mới có thể đủ từ bên trong tiếp xúc bảo hộ bọn họ vòng bảo hộ sự tình.
Hàn Tu Mặc hơi chút ly Vân Minh Uyên xa một ít, tránh cho quấy rầy đến hắn tu luyện.
Lúc này Vân Minh Uyên, phát hiện dung nhập hắn tinh thần lực, cũng chính là thức hải sinh mệnh trong không gian, Thời Minh tuyền cùng minh không thạch tồn tại cảm, vẫn như cũ thập phần mãnh liệt —— hai người ở sinh mệnh không gian bên trong, hình thành một cái đơn độc khu vực, mặt khác bất cứ thứ gì đều không thể tới gần.
Vân Minh Uyên thói quen đối chính mình tinh thần lực có được tuyệt đối nắm giữ, quyết không cho phép xuất hiện tình huống như vậy.
Hắn từ nhỏ huấn luyện tinh thần lực, tu luyện phương pháp tuy rằng cùng Tu chân giới không lắm tương đồng, nhưng hắn tinh thần lực, lại là đạt tới có thể đồng thời khống chế phòng thí nghiệm mấy ngàn vạn đài tinh vi thực nghiệm dụng cụ trình độ.
Hắn tinh thần lực thí nghiệm kết quả chỉ có S cấp, khoảng cách đế quốc đỉnh SSS có rất lớn chênh lệch, nhưng Vân Minh Uyên tinh thần lực, lại là có thể tế phân đến lớn nhất trình độ.
Thời Minh tuyền cùng minh không thạch muốn ở hắn tinh thần lực tác oai tác phúc, cũng đến nhìn xem Vân Minh Uyên có đáp ứng hay không.-------------DFY--------------

