Chương 234:

234: Luyện hóa bảo vật
Cũng đủ tinh tế tinh thần lực, cơ hồ vô khổng bất nhập. Vân Minh Uyên ở tinh thần lực khống chế phương diện, không thể nghi ngờ là trong đó nhân tài kiệt xuất, hắn đem tinh thần lực chia làm cơ hồ nhỏ đến không thể phát hiện sợi mỏng, liền có thể khống chế thức hải đại đa số tình huống. Hắn đối chính mình thức hải có tuyệt đối khống chế lực, tự nhiên không hy vọng ở trong thức hải, xuất hiện vượt qua khống chế đồ vật. Tỷ như ở thức hải cắm rễ sinh mệnh không gian. Cái này không gian đối hắn là vô hại, Vân Minh Uyên không tính toán đem không gian làm ra đi, nhưng trong không gian giống như bá vương giống nhau Thời Minh tuyền cùng minh không thạch, khiến cho hắn không thích. Hắn đem tinh thần lực sợi mỏng thẩm thấu tiến vào tới rồi sinh mệnh không gian trung. Cũng đủ tinh tế tinh thần lực ti, thần không biết quỷ không hay mà xuất hiện ở sinh mệnh không gian trung, cũng nhanh chóng vây quanh Thời Minh tuyền cùng minh không thạch hình thành không gian. Cái này không gian thập phần độc đáo, cùng toàn bộ không gian không hợp nhau, phảng phất có mặt khác lực lượng, khống chế được cái này khu vực. Thời gian cùng không gian lực lượng thật là rất cường đại, nhưng cường đại như vậy lực lượng, cũng không đại biểu cho chúng nó là có thể đủ ở Vân Minh Uyên thức hải trung tác oai tác phúc. Hắn dùng tinh thần lực đem này một mảnh không gian phong tỏa lên, từng bước mà lại thong thả mà dùng tiến hành thử, cũng ở Thời Minh tuyền cùng minh không thạch đều còn không có phản ứng lại đây thời điểm, từng bước đem chúng nó chiếm lĩnh khu vực, một lần nữa khống chế ở trong tay chính mình. Thời Minh tuyền cùng minh không thạch tuy rằng lực lượng bá đạo, nhưng bất luận là cái nào, đều không có mở ra linh trí, tự nhiên không phải là có được đủ loại thủ đoạn Vân Minh Uyên đối thủ, ở Vân Minh Uyên không dấu vết mà như tằm ăn lên dưới, dần dần bị Vân Minh Uyên khống chế ở trong tay. Cái này quá trình tiêu phí đại lượng thời gian. Chờ đến Vân Minh Uyên hoàn toàn khống chế cái này lực lượng, mở to mắt thời điểm, trong mắt hắn quang mang lưu chuyển, cũng mang lên vài phần pháp tắc hơi thở. Mà thời gian đã qua đi hơn nửa năm. Thật lâu phía trước cũng đã tỉnh lại Hàn Tu Mặc, đều đã ở nguyệt thúc cùng phụ thân dẫn dắt hạ, ở bí cảnh đã mở ra khu vực xoay một vòng tròn, góp nhặt không ít thiên tài địa bảo trở về. Đến nỗi Thi Tự Lâm, sớm tại thấy lâm thù kết quả về sau, cũng đã rời đi Thời Minh tuyền nơi khu vực. Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nháo ra tới động tĩnh quá lớn, nguyệt Nhược Thuần không thể không cùng hồng nguyên trên núi hai chỉ yêu thú tiến hành rồi thập phần thân thiết hữu hảo “ Giao lưu ” , làm hai chỉ yêu thú ngậm miệng, cũng không dám đến quấy rầy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên mở mắt ra, liền thấy Hàn Tu Mặc cùng Hàn Hoài Nhân, nguyệt Nhược Thuần ngồi ở cùng nhau, đang ở tiến hành, Nướng BBQ. Vân Minh Uyên: “ , ” Này giống như không phải một cái nguy hiểm bí cảnh hẳn là có bầu không khí đi? Hắn tỉnh lại nháy mắt, Hàn Tu Mặc như có cảm giác, quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, nhìn nhau cười. Hai người có được đồng tâm khế, Hàn Tu Mặc ở phát hiện Vân Minh Uyên không có tỉnh táo lại thời điểm, còn có chút lo lắng. Sau lại thông qua đồng tâm khế chú ý tới Vân Minh Uyên mục đích. Nếu là Hàn Tu Mặc chính mình, hắn khẳng định là không có nắm chắc, có thể làm được hoàn toàn đem Thời Minh tuyền cùng minh không thạch luyện hóa. Nhưng hắn cũng không cảm thấy Vân Minh Uyên cách làm không thích hợp. Người này cho người ta mang đến kinh hỉ, đã cũng đủ nhiều, Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên có một loại mê chi tín nhiệm, phảng phất trên thế giới liền không có Vân Minh Uyên làm không thành sự giống nhau. Hắn đương nhiên cũng không phải không hề cố kỵ mà rời đi hồng nguyên sơn, tìm kiếm mặt khác bảo vật, nguyệt Nhược Thuần ở cùng hồng nguyên trên núi hai chỉ yêu thú tiến hành rồi hữu hảo giao lưu về sau, phân phó bọn họ hảo hảo bảo hộ Vân Minh Uyên. Hai cái yêu tu cũng không dám không nghe, chỉ có thể thập phần nghẹn khuất bảo hộ này nhân loại tu sĩ. Ai làm chúng nó đánh không lại nguyệt Nhược Thuần đâu? Nguyệt Nhược Thuần nhìn như điệu thấp, trên thực tế ở bí cảnh, thật đúng là có thể đi ngang. Cái này làm cho Hàn Tu Mặc nhiều ít có chút tò mò nguyệt Nhược Thuần thân phận. Nhưng hắn không hỏi. Đại yêu bản thể là cái gì, hắn vẫn là đừng hỏi tương đối hảo. Đương nhiên, nếu là nguyệt Nhược Thuần chủ động nói cho hắn ngoại lệ. “ Xem đi, ta liền biết, kia tiểu tử vừa tỉnh lại đây, tiểu mặc trong mắt liền không có ta cái này phụ thân rồi. ” Hàn Hoài Nhân có chút bất đắc dĩ mà mắt trợn trắng, đối bên người nguyệt Nhược Thuần nói. Nguyệt Nhược Thuần đem trên tay vừa vặn nướng tốt thịt đưa cho Hàn Hoài Nhân, không tỏ ý kiến: “ Ăn đi, này ngoạn ý hương vị cũng không tệ lắm. ” Hàn Hoài Nhân tiếp nhận hắn thịt nướng, không có chú ý tới nguyệt Nhược Thuần trong mắt chợt lóe mà qua tinh quang. Nguyệt Nhược Thuần ước gì này hai cái tiểu tể tử mỗi ngày dính ở bên nhau đâu, Hàn Tu Mặc xuất hiện thời điểm, hắn liền có dự cảm này tiểu tể tử sẽ cùng chính mình tranh sủng, cũng may tiểu tể tử còn xem như tranh đua, chính mình tìm được rồi đạo lữ, không có phân đi Hàn Hoài Nhân nhiều ít ánh mắt. Nếu không nguyệt Nhược Thuần liền sẽ không làm Hàn Tu Mặc có thời gian đi theo Hàn Hoài Nhân bên người, càng miễn bàn còn mang theo Hàn Tu Mặc đi tìm cơ duyên. Vân Minh Uyên tỉnh táo lại nháy mắt, liền từ Hàn Tu Mặc truyền âm hiểu biết tới rồi sự tình trải qua. Hắn đứng lên, đôi tay vung lên, liền đem minh không thạch cùng Thời Minh tuyền liên hợp ở bên nhau hình thành không gian vòng bảo hộ cấp thanh trừ, đối cách đó không xa u oán mà nhìn chằm chằm đang ở thịt nướng Hàn Tu Mặc đoàn người hai chỉ đại yêu tỏ vẻ cảm tạ. Đánh không lại nguyệt Nhược Thuần, chỉ có thể bị bắt bảo hộ nhân loại tu sĩ đại yêu nhóm: “ , ” Tuy rằng được đến nhân loại tu sĩ cảm tạ, nhưng bọn hắn giống như cũng không thế nào cao hứng. Nếu này nhân loại tu sĩ dùng để cảm tạ bọn họ, là bên kia tản ra mùi hương thịt nướng nói, bọn họ có thể suy xét tiếp thu này nhân loại tu sĩ cảm tạ. Vân Minh Uyên tự nhiên chú ý tới bọn họ tầm mắt, không khỏi có chút buồn cười. Hắn cấp Hàn Tu Mặc truyền âm: 【 các ngươi đây là ở chỗ này nướng nhiều ít thịt? 】【 cũng không nhiều ít đi, liền nướng hai ngày, còn có thật nhiều đồ vật đều không có bắt đầu nướng đâu. 】 Hàn Tu Mặc theo bản năng trả lời hắn. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút. Hắn cảm thấy chính mình đại khái có thể hiểu biết này hai chỉ đại yêu ý tưởng. Hắn hướng Hàn Tu Mặc ba người phương hướng đi qua, tiếp nhận Hàn Tu Mặc đang ở nướng những cái đó thịt, giống như lơ đãng mà nhắc tới: “ Kia hai vị đại yêu tiền bối, giúp ta không ít vội, chúng ta thỉnh bọn họ cùng nhau lại đây ăn đi. ” Vẫn luôn không nghĩ tới điểm này Hàn Tu Mặc kinh ngạc mà ngẩng đầu lên: “ Đại yêu tiền bối, cũng thích ăn thịt nướng sao? ” Hai chỉ đại yêu: “ , ” Bọn họ đương nhiên ăn sinh thục đều hoàn toàn không có vấn đề. Nhưng là, Ai làm mấy người này nướng thịt thật sự là quá thơm a, Làm cho bọn họ đối mặt thịt tươi thời điểm, muốn ăn không còn sót lại chút gì hảo sao, Nhưng nguyệt Nhược Thuần vẫn luôn ở chỗ này, không có rời đi ý tứ. Cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám chủ động mở miệng cùng bọn họ cùng nhau ăn. Không nghĩ tới này nhân loại tu sĩ nhưng thật ra còn khá biết điều, hai chỉ đại yêu đối Vân Minh Uyên tỏ vẻ tán thưởng. Nhân loại chính là một cái kỳ quái giống loài, bọn họ phảng phất có rất nhiều thời gian tới nghiên cứu kỳ kỳ quái quái đồ vật, tỷ như cái gì trận pháp a, đan dược a, thậm chí là thịt nướng a, xinh đẹp quần áo a, Ăn tươi nuốt sống yêu tu tỏ vẻ học không tới nhân loại diễn xuất. Nhưng này cũng không ngại ngại bọn họ cảm thấy nhân loại thịt nướng rất thơm. Ở thịt nướng chuyện này thượng, Hàn Tu Mặc tự giác vẫn là có vài phần tâm đắc. Trù nghệ của hắn trung, cũng chỉ có thịt nướng coi như là nghênh ngang vào nhà, đạt tới nhất định tiêu chuẩn, chỉ bằng mượn một tay thịt nướng tay nghề, nói không chừng đều có thể đủ hỗn cái linh trù đương đương. Có thể hấp dẫn hai chỉ đại yêu, quả thực hết sức bình thường. Nhưng ở Vân Minh Uyên nhắc tới phía trước, Hàn Tu Mặc thậm chí đều không có nghĩ tới, hai chỉ đại yêu nói không chừng cũng sẽ muốn ăn thịt nướng. Cũng liền căn bản quên mất mời. Kết quả hắn cũng không nghĩ tới, không có nguyệt Nhược Thuần cho phép, hai chỉ đại yêu căn bản không dám nói thêm cái gì. Lúc này nghe thấy được Vân Minh Uyên nói, hai chỉ đại yêu cũng là mãn nhãn tỏa ánh sáng, không hẹn mà cùng mà nhìn về phía nguyệt Nhược Thuần. Hàn Tu Mặc chú ý tới bọn họ động tác, trầm mặc một chút. Nhìn ra được tới, yêu tu chi gian quy tắc, cùng nhân loại tu sĩ chi gian, không quá giống nhau. Hàn Tu Mặc cũng theo bản năng đi theo bọn họ nhìn về phía nguyệt Nhược Thuần. Bị vài đôi mắt nhìn chằm chằm nguyệt Nhược Thuần có chút vô ngữ: “ Muốn ăn liền ăn, chính mình cung cấp con mồi. ” Bọn họ nơi này đồ vật, đều còn chưa đủ hắn tắc kẽ răng, nếu muốn đi theo ăn, phải chính mình cung cấp con mồi. Vốn dĩ cũng đã thèm đến không được hai chỉ đại yêu lập tức gật đầu, rống lên một tiếng. Hàn Tu Mặc thấy hai chỉ đại yêu, trực tiếp lấy nguyên hình thấu lại đây, có chút tò mò mà nhìn bọn họ liếc mắt một cái: “ Hai vị tiền bối còn không có hóa hình sao? ” Đương nhiên, hắn cũng biết, không phải mỗi một cái yêu tu, đều thích hóa thành hình người, nhưng, Ăn thịt nướng nói, vẫn là hóa thành hình người tương đối phương tiện một ít. Hai chỉ đại yêu cảm xúc chợt thấp xuống. Hàn Tu Mặc không biết chính mình nói sai rồi cái gì, theo bản năng nhìn về phía nguyệt Nhược Thuần. “ Bọn họ hai cái tu luyện ra đường rẽ, nếu muốn hóa hình, cần thiết phải có Hóa Hình Đan phụ trợ mới được. ” Này cũng chính là đại đa số yêu tu không thích nhân loại tu sĩ, nhưng còn muốn cùng nhân loại tu sĩ chi gian lui tới duyên cớ. Luyện đan cái này kỹ năng, Đại đa số yêu tu, đều là học không được, học được yêu tu cũng trên cơ bản đều lười đến cấp mặt khác yêu tu luyện đan - rốt cuộc có thể học được luyện đan, trên cơ bản đều là chân chính đại yêu, làm cho bọn họ cấp cấp thấp yêu tu luyện chế đan dược, quả thực không cần quá hạ giá. Trừ phi những cái đó thói quen ngày hành một thiện đại yêu, mặt khác sẽ luyện đan yêu tu, trên cơ bản sẽ không ra tay. Cho nên yêu tu chi gian Hóa Hình Đan, cùng với một ít quan trọng đan dược, vẫn là yêu cầu hướng nhân loại tu sĩ mua sắm. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút: “ Hóa Hình Đan? ” Hóa Hình Đan là một loại huyền cấp đan, nếu là dược liệu cũng đủ nói, hắn thật cũng không phải không thể nếm thử một chút. “ Không tồi, ” nguyệt Nhược Thuần nhìn về phía Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên ý thức được Hàn Tu Mặc chính là một cái luyện đan sư, hơi hơi đánh giá một phen, hỏi hắn: “ Ngươi có thể luyện chế Hóa Hình Đan sao? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Ta không biết. ” Hai chỉ yêu tu ở bọn họ nói chuyện thời điểm, tầm mắt đồng thời nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Bọn họ rõ ràng cảm thấy nguyệt Nhược Thuần bên người nhân loại kia tu sĩ, cho bọn hắn cảm giác, muốn càng thêm thân cận một ít, còn tưởng rằng cái kia tu sĩ là luyện đan sư, không nghĩ tới cái này ở thịt nướng thượng thập phần có một tay tuổi trẻ nhân loại tu sĩ, mới là luyện đan sư a. Hàn Tu Mặc lắc đầu thời điểm, hai cái yêu tu đều có chút thất vọng. Nhưng Hàn Tu Mặc câu nói kế tiếp, lại làm cho bọn họ một lần nữa bốc cháy lên hy vọng. Hàn Tu Mặc nói: “ Bất quá, nếu là cho ta luyện chế Hóa Hình Đan chủ dược nói, ta cũng có thể thử xem. ” Hắn không thể bảo đảm chính mình có thể luyện chế ra tới, nhưng nhiều thí vài lần, hẳn là không có vấn đề. Hai chỉ yêu tu nghe vậy, lập tức lấy ra tới một đống dược liệu, đặt ở Hàn Tu Mặc bên người, ánh mắt tinh lượng mà nhìn hắn. Hàn Tu Mặc: “ , ” Đây cũng là hắn không nghĩ tới. Hắn đem dược liệu thu hồi tới, đối hai chỉ đại yêu cười cười: “ Chúng ta vẫn là ăn trước thịt nướng đi, luyện đan yêu cầu thời gian, ăn xong thử lại cũng tới kịp. ” Hai cái yêu tu không nói gì, bọn họ bắt đầu hết sức chăm chú mà nhìn Hàn Tu Mặc xử lý bọn họ lấy ra tới thịt, động tác thập phần nhanh nhẹn, mặc kệ thấy thế nào, đều nhìn không ra tới đây là một cái luyện đan sư. Khó trách nhân loại có một câu gọi là không thể trông mặt mà bắt hình dong. Một cái thoạt nhìn như là một cái đầu bếp tu sĩ, thế nhưng là cái luyện đan sư. Hàn Tu Mặc cũng không biết bọn họ tưởng cái gì, nguyên bản chuẩn bị tốt ăn được mấy ngày thịt nướng, ở có hai chỉ đại yêu gia nhập về sau, chồng chất ở bên nhau thịt, giảm bớt tốc độ liền trở nên nhanh lên. Không đến một cái buổi chiều thời gian, này đó thịt nướng liền trực tiếp bị giải quyết. Thân là tu sĩ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ăn cũng không ít. Ăn xong sau, Hàn Tu Mặc lập tức lấy ra chính mình lò luyện đan, bắt đầu nếm thử luyện chế Hóa Hình Đan. Hóa Hình Đan ở " vạn thánh dược điển " trung, có vượt qua mười loại luyện chế phương pháp, trong đó có bảy loại, đều là nhằm vào ở yêu nguyên cảnh tu luyện làm lỗi, không có thành công hóa hình yêu tu. Này trong đó, có một loại phương pháp nhất thích hợp, nhưng yêu cầu dược liệu, cũng cực kỳ nhiều, luyện chế thủ pháp thập phần phức tạp. Hai chỉ yêu tu đem có khả năng dùng đến dược liệu đều chuẩn bị tốt bao nhiêu phân, đây cũng là Hàn Tu Mặc nói muốn luyện tập thời điểm, bọn họ không có phản đối, còn trực tiếp đem dược liệu đem ra nguyên nhân. Bọn họ ở bí cảnh thanh danh nhưng không tính là hảo, nếu là chủ động tìm kiếm nhân loại luyện đan sư hỗ trợ, nói không chừng phải bị luyện đan sư bên người những cái đó thân thủ bất phàm tu sĩ nhằm vào. Cho nên bí cảnh mở ra nhiều như vậy thứ, bọn họ cũng không có tìm luyện đan sư hỗ trợ luyện đan ý tưởng. -------------DFY--------------

