Chương 235:

235: Luyện chế đan dược
Đối chính bọn họ, bọn họ đều có một loại bất chấp tất cả thái độ. Sau lại bọn họ đã không nghĩ thành công hóa hình, có thể cùng nhân loại tu sĩ khế ước về sau, rời đi bí cảnh, đến bên ngoài thế giới, Trở thành bọn họ tân mục tiêu. Nhưng liền tính là như vậy mục tiêu, cũng không hảo thực hiện. Không phải bọn họ căn bản chướng mắt nhân loại tu sĩ thực lực, chính là những nhân loại tu sĩ này nhìn thấy bọn họ giống như là thấy con mồi thợ săn hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đưa bọn họ lột da trừu cốt giống nhau, ở xác định đánh không lại dưới tình huống, bọn họ cũng rất có tự mình hiểu lấy, cũng không hướng kia một loại tu sĩ trước mặt thấu. Thế cho nên tới rồi hiện tại, bọn họ vẫn như cũ không có tìm được rời đi bí cảnh cơ hội. Đừng nhìn hiện tại bọn họ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ hữu hảo, nhưng này đó đều là bị bắt, hai tên nhân loại này tu sĩ tu vi thấp kém, hoàn toàn không ở bọn họ suy xét trong phạm vi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không biết chính mình bị ghét bỏ. Hàn Tu Mặc nếu đưa ra muốn hỗ trợ luyện chế đan dược, liền lập tức bắt đầu động thủ. Hắn bên người trừ bỏ Hàn Hoài Nhân còn có thể nói là có thể cùng luyện đan dính dáng ở ngoài, không có người sẽ luyện đan, hai cái đại yêu liền càng thêm không có khả năng, hắn cũng liền không có tránh người, trực tiếp lấy ra lò luyện đan bắt đầu luyện đan. Ở luyện đan phương diện này, Hàn Tu Mặc tự giác vẫn là có chút bản lĩnh, Hàn Hoài Nhân nguyên bản còn bởi vì Hàn Tu Mặc thành một cái đan tu, trong lòng sinh ra một ít biệt nữu cảm xúc, hiện tại nhìn chính mình hài tử hành động, trong lòng kia một tia khúc mắc nháy mắt liền biến mất. Hắn kỳ thật trong lòng cũng rất rõ ràng, cũng không phải mỗi một cái luyện đan sư đều là mua danh chuộc tiếng, ăn trộm người khác bảo vật cùng thanh danh hạng người, chỉ là từ trước Dược Vương Cốc không có gặp được người tốt thôi. Hắn đem ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, trong mắt khúc mắc trừ khử không ít. Vân Minh Uyên chú ý tới hắn cảm xúc biến hóa, nhưng cũng không nói thêm gì. Ở Hàn Hoài Nhân không có thương tổn đến Hàn Tu Mặc phía trước, bọn họ phụ tử chi gian sự tình, Vân Minh Uyên cũng không tính toán nhúng tay. Bọn họ luôn là có thể chính mình giải quyết. Hàn Tu Mặc ở luyện đan phương diện thiên phú, mấy cái yêu tu hiển nhiên là xem không rõ. Bọn họ chỉ biết dược liệu giao cho nhân loại luyện đan sư, bọn họ là có thể đủ được đến luyện đan sư luyện chế đan dược, đến nỗi luyện đan sư ở cái này trong quá trình có hay không cắt xén bọn họ đan dược, yêu tu đại đa số là không biết. Đại đa số yêu tu trực lai trực vãng, trong đầu nơi nào sẽ có nhân loại tu sĩ như vậy nhiều loanh quanh lòng vòng? Hàn Tu Mặc cầm dược liệu, trực tiếp khai lò luyện đan, kết quả mới vừa thượng thủ liền liên tiếp hai lần tạc lò. Thấy này hết thảy hai cái yêu tu: “ , ” Đại xà, Cũng chính là cửu thiên cự mãng có chút hoài nghi, lặng lẽ tiến đến ngày thường như nước với lửa túc lưu điêu bên cạnh, nhỏ giọng nói thầm: “ Này nhân loại tu sĩ được chưa a? ” Túc lưu điêu nhìn hắn một cái, không nói chuyện. Liền tính là ở trong lòng hoài nghi, hắn cũng không thể nói ra, không nhìn thấy hai tên nhân loại này tu sĩ bên cạnh còn có một cái chân chính đại yêu đối bọn họ như hổ rình mồi, hận không thể thời thời khắc khắc nhìn bọn hắn chằm chằm sao? Liền tính là cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng là không dám ở vị kia trước mặt nhiều lời một câu. Này mãng xà đầu óc cũng quá không hảo. Túc lưu điêu âm thầm quyết định, nhất định phải cùng cửu thiên cự mãng bảo trì khoảng cách, miễn cho bị người này kéo thấp chỉ số thông minh. Vân Minh Uyên cũng nghe tới rồi cửu thiên cự mãng nói, khinh phiêu phiêu mà nhìn thoáng qua hai chỉ đại yêu. Hắn rõ ràng cái gì cũng không có nói, không biết vì sao, bị Vân Minh Uyên nhìn hai mắt túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng đều sinh ra một loại sống lưng lạnh cả người cảm giác. Này nhân loại tu sĩ, Dựa theo bọn họ tu vi cấp bậc, tính lên, thấy thế nào cũng coi như không thượng lợi hại mới là. Bọn họ hai cái bỗng nhiên không hẹn mà cùng mà nghĩ tới Thời Minh tuyền, chẳng lẽ là bởi vì Thời Minh tuyền, này nhân loại tu sĩ mới cho bọn họ mang đến lớn như vậy nguy cơ? Từ trước không thủ bảo sơn lại không biết hẳn là dùng như thế nào hai chỉ đại yêu, trong lòng đều sinh ra một ít tiếc nuối. Nếu là Thời Minh tuyền là bị bọn họ được đến, còn đã biết Thời Minh tuyền sử dụng, Nhưng cái này ý tưởng, cũng chỉ có thể ngẫm lại. Bọn họ thủ Thời Minh tuyền nhiều năm như vậy, cũng chưa có thể từ cái này Thời Minh tuyền thượng được đến bất luận cái gì chỗ tốt, liền tính là Thời Minh tuyền thật sự tới rồi bọn họ trên tay, cũng là nửa điểm tác dụng đều không có thôi. Hàn Tu Mặc hai lần tạc lò thời điểm, ngay cả Hàn Hoài Nhân đều nhịn không được khóe mắt trừu trừu. Hắn nguyên tưởng rằng Hàn Tu Mặc đan thuật hẳn là cũng không tệ lắm, kết quả, Liền này? Hắn cảm thấy chính mình phía trước rối rắm đều có vẻ có chút buồn cười. Nếu Hàn Tu Mặc là chính mình nhi tử, ở luyện đan phương diện có thiên phú, kia hắn liền tính là lại đem chính mình y tu truyền thừa dạy cho Hàn Tu Mặc lại như thế nào? Hiện giờ y tu cốc đã không ai, hắn chính là y tu cốc duy nhất truyền nhân, nhưng cái này thân phận đối Hàn Hoài Nhân mà nói, không ngừng là vinh quang, càng là gông xiềng. Hắn lưng đeo phải vì y tu cốc báo thù nhiệm vụ, đối chính mình y chi thuật, hiện giờ đều khuyết thiếu nhiệt tình, chỉ biết một mục tiêu, như vậy tâm thái, đã không thích hợp trở thành một cái đơn thuần y tu. Trong nháy mắt này, hắn trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý tưởng. Có lẽ, Hắn hẳn là vứt bỏ một ít quá khứ chùn chân bó gối quan niệm cùng ý tưởng, nếm thử đem y tu chi thuật cùng luyện đan kết hợp ở bên nhau. Chân chính báo thù, Hẳn là phải dùng đối phương nhất am hiểu đồ vật, đường đường chính chính mà đánh bại đối thủ mới là. Luyện chế huyền cấp đan tuy rằng không phải lần đầu tiên, đối quen thuộc đan phương, thậm chí ngẫu nhiên có thể ra cực phẩm đan Hàn Tu Mặc, đối hai lần tạc lò kỳ thật cũng tại dự kiến bên trong, hắn đối thực lực của chính mình rất rõ ràng, như vậy tạc lò tình huống, hắn đã xem như quen thuộc. Nhiều luyện chế vài lần, hắn hẳn là là có thể đủ luyện chế hạ phẩm Hóa Hình Đan. Luyện chế đan dược quá trình, đối Hàn Tu Mặc mà nói, cũng là một loại tu luyện, hắn thần thức dùng để rèn luyện linh thảo tới cực hạn, thực dễ dàng mệt nhọc, cũng may luyện đan trong quá trình, chủ yếu dựa vào vẫn là linh lực, trong truyền thuyết có tu sĩ phát minh thần hồn luyện đan thuật, bất quá Hàn Tu Mặc chưa từng thấy đến quá người nào dùng thần hồn luyện đan. Hắn sở dụng phương pháp cũng là quy quy củ củ linh lực luyện đan. Luyện chế huyền cấp đan yêu cầu tiêu hao linh lực rất nhiều, dựa theo bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ linh lực, căn bản không có khả năng chống đỡ luyện chế huyền cấp đan. Nhưng Hàn Tu Mặc không phải giống nhau tu sĩ. Trong thân thể hắn linh lực tuy rằng không có Vân Minh Uyên như vậy hùng hồn, cũng không có Vân Minh Uyên như vậy nhiều thủ đoạn tích tụ linh lực, nhưng hắn kiếp trước học tập một loại có thể đem trong không khí linh khí hóa thành mình dùng phương thức. Có này một môn bí pháp, hắn linh lực tuy không thể xưng là là lấy không hết dùng không cạn, nhưng ứng phó đại đa số tình huống cũng dư dả. Cho nên liên tiếp luyện chế đệ tứ lò Hóa Hình Đan, mới khó khăn lắm luyện chế ra hai viên hạ phẩm đan. Nguyên bản không xem trọng Hàn Tu Mặc túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng đều chấn kinh rồi. Bọn họ không biết luyện đan sư chân thật trình độ là cái gì. Bọn họ trong mắt chỉ có, Hóa Hình Đan, Kia chính là Hóa Hình Đan, Hai chỉ hình thể khổng lồ đại yêu hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể lập tức tiến đến Hàn Tu Mặc bên người đi, đem Hóa Hình Đan bắt được trong tay, Chỉ có ở chính mình trên tay đồ vật, mới có thể làm người yên tâm. Hàn Tu Mặc chú ý tới bọn họ như là thấy con thỏ sói đói giống nhau mà biểu tình, kinh ngạc một cái chớp mắt: “ Này chỉ là hạ phẩm đan, hiệu quả không nhất định hảo, ” Nhưng hiện tại túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng nơi nào có thể nghe nói như vậy? Hai chỉ đại yêu chính là một chút đều không hàm hồ, lập tức liền bay đến Hàn Tu Mặc bên người, từ hắn trong tay đem hai viên đan dược đoạt lại đây. “ Ta, ” Hàn Tu Mặc lời nói còn không có nói xong, bọn họ liền trực tiếp đem đan dược ăn vào. Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn không có thể ngăn cản hai chỉ đại yêu, chỉ có thể nhìn bọn họ ăn vào đan dược. Hắn có chút vô ngữ, đem chính mình muốn lời nói nói xong: “ Ta hẳn là còn có thể đủ luyện chế ra trung phẩm, ” Nhưng lời này túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng đã nghe không thấy. Hai cái yêu tu đồng thời dùng đan dược, trên người lập tức bắt đầu đã xảy ra biến hóa. Đầu tiên là thân hình bắt đầu phát sinh biến hóa, chung quanh lực lượng cũng chợt bắt đầu đấu đá lung tung, Hàn Tu Mặc lập tức bảo vệ tốt chính mình lò luyện đan, Vân Minh Uyên còn lại là một tay đem Hàn Tu Mặc cùng lò luyện đan cùng nhau vớt lại đây, một cái thuấn di rời đi tại chỗ, đem này khối khu vực để lại cho túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng. Lợi dụng đan dược hóa hình, là yêu tu tu luyện đến cuối cùng, bất đắc dĩ mà làm chi biện pháp, cũng là yêu tu tu luyện lối tắt. Dùng đan dược yêu cầu trải qua thật lớn thống khổ, hơn nữa lợi dụng đan dược hóa hình, nghiêm trọng nói, thậm chí có khả năng ảnh hưởng thọ mệnh. Có thể chính mình tu luyện đến hóa hình yêu tu, đều khinh thường lợi dụng đan dược. Dùng tới đan dược, Hoặc là là thiên phú không tốt, hoặc là là xuất hiện ngoài ý muốn, đương nhiên, còn có một ít, là gia tộc nội tình thâm hậu, hữu dụng đan dược hóa hình truyền thống. Hiển nhiên, túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng thuộc về đệ nhị loại. Bọn họ bởi vì một ý ngoại không thể hóa hình, lại bởi vì bị nhốt ở trong bí cảnh, được đến tin tức không nhiều lắm, không biết lợi dụng đan dược hóa hình là một kiện cỡ nào thống khổ sự tình, cũng không có ý thức được, sử dụng đan dược hóa hình, đối bọn họ thọ mệnh, kỳ thật là có ảnh hưởng. Nếu là bọn họ dùng chính là cực phẩm đan đảo cũng còn hảo, cố tình bọn họ thấy một cái hạ phẩm đan, liền gấp không chờ nổi mà trực tiếp dùng, kết quả không bao lâu liền đau đến cả người run rẩy, ngay cả lực lượng đều khống chế không được. Hàn Tu Mặc ở nơi xa lắc đầu: “ Đều nói ta còn có thể luyện chế phẩm tướng càng tốt đan dược, bọn họ cố tình không tin. ” “ Phải không? ” Hai thanh âm chợt từ bọn họ phía sau truyền đến, Vân Minh Uyên theo bản năng mang theo Hàn Tu Mặc thuấn di, rời đi nơi này, xoay người vừa thấy, phát hiện tới chính là một nam một nữ, hai cái trên người đều mang theo một ít yêu tu đặc thù người, Hai người sau lưng đều dài quá một đôi thật lớn cánh, bất quá trong đó một cái là con bướm cánh, một cái khác, thoạt nhìn tắc như là ong mật. Xuất hiện ở chỗ này, thình lình đó là ong chúa cùng điệp sau, Vân Minh Uyên là không biết chính mình đã từng đắc tội này hai cái đại yêu, nhưng cũng có thể nhạy bén mà nhận thấy được hai chỉ đại yêu trên người không hữu hảo thái độ. “ Hai vị đây là? ” “ A, Chính là tiểu tử ngươi huỷ hoại chúng ta hoa điền? ” Điệp sau là cái thiếu kiên nhẫn, ánh mắt hung lệ cũng ngăn không được mỹ diễm dung sắc. Bên người nàng ong chúa thấy thế nhíu nhíu mày, không dấu vết tiến lên đi rồi vài bước, chặn điệp sau thân hình, “ Hoa điền? ” Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do. Vân Minh Uyên lại là lập tức minh bạch lại đây, nguyên lai hai vị này đó là ngàn xu hoa điền chủ nhân. Hắn liền nói kia một mảnh hoa điền không giống như là hoang dại, Nhưng lúc ấy vì mau chóng tìm kiếm Hàn Tu Mặc, hắn nhưng không có thời gian cùng ngàn xu hoa điền chậm rãi chu toàn. Huống chi, Hắn nếu là không có huỷ hoại hoa điền, này hai chỉ yêu tu cũng không thấy đến sẽ bỏ qua hắn. Vân Minh Uyên đi vào Tu chân giới thời gian dài như vậy, đối Tu chân giới đủ loại cũng coi như là có hiểu biết. Hắn không cảm thấy chính mình làm có cái gì sai. Càng đừng nói đã nhận ra hoa ngoài ruộng còn có mặt khác sinh mệnh đặc thù những cái đó hoa, Vân Minh Uyên nhưng một đóa đều không có ngắt lấy, chỉ là đem những cái đó không có bị ký sinh bộ phận ngắt lấy mà thôi. Xem ra hai vị này hẳn là ở hoa ngoài ruộng dùng tới cái gì thủ đoạn, nếu không tuyệt đối không có khả năng tìm được hắn. Vân Minh Uyên tự cho là làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, hoàn toàn không có nghĩ tới kia phiến ngàn xu hoa điền chủ nhân còn sẽ tìm tới môn tới. Nhưng liền tính đối phương đã tìm tới cửa, Vân Minh Uyên cũng là không lo lắng. Điệp sau mãn đầu óc đều là nàng cùng ong chúa thật vất vả bồi dưỡng ra tới hài tử sinh trưởng đất ấm bị này nhân loại tu sĩ phá hủy, đối Vân Minh Uyên thù hận nửa điểm đều không thêm che lấp. Ong chúa liền bất đồng. Bọn họ tận mắt nhìn thấy Hàn Tu Mặc luyện chế ra Hóa Hình Đan, còn luôn miệng nói có thể luyện chế ra phẩm tướng càng tốt, Bọn họ hiện tại cái này nửa người nửa yêu bộ dáng, kỳ thật cũng là hóa hình thất bại, bọn họ thăng cấp yêu nguyên cảnh không có thành công, biến thành dáng vẻ này. Nếu là có Hóa Hình Đan, Nói không chừng có thể thành công hóa thành hình người. Lúc này, ong chúa liền không nghĩ trực tiếp cùng hai tên nhân loại này đối thượng. Hắn nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Nghe nói các ngươi có thể luyện chế Hóa Hình Đan? ” “ Thì tính sao? ” Hàn Tu Mặc đã từ Vân Minh Uyên trong miệng biết được bọn họ chi gian sự ân oán là chuyện như thế nào, lúc này đương nhiên sẽ không đối ong chúa có cái gì tốt sắc mặt. -------------DFY--------------

