Chương 236:

236: Ong chúa điệp sau
Càng đừng nói ngàn xu hoa cũng là một loại quan trọng dược liệu, thân là luyện đan sư thấp kém Hàn Tu Mặc, nghe nói Vân Minh Uyên lộng tới nhiều như vậy ngàn xu hoa, ong chúa cùng điệp sau còn muốn đem này đó ngàn xu hoa lộng trở về…… Môn đều không có! Hắn cảnh giác ong chúa tự nhiên cũng đã nhìn ra. Hắn có chút bất đắc dĩ: “ Chúng ta là muốn cùng hai vị thương lượng thương lượng, nếu vị này tu sĩ không hỏi tự rước, lộng hỏng rồi chúng ta hoa điền, chúng ta muốn chút bồi thường cũng không quá đi? ” Nguyên bản bọn họ tính toán là tìm được rồi phá hư hoa điền nhân loại tu sĩ về sau, trực tiếp đem cái này tu sĩ giết chết tính. Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cái này tu sĩ sau lưng thế nhưng có một cái luyện đan sư, vẫn là cái có thể luyện chế Hóa Hình Đan luyện đan sư! Lúc này, bọn họ cũng liền trăm triệu không thể đắc tội này hai cái tu sĩ. Đảo. Tịch. Đoàn. Đội. Hóa hình thất bại vẫn luôn là ong chúa trong lòng một cái khảm, nhưng ở Thương Vũ bí cảnh, có thể thành công hóa hình yêu tu, thật đúng là không có mấy cái, có rất nhiều giống túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng như vậy thăng cấp thất bại, còn có như là ong chúa cùng điệp sau như vậy chỉ kém một chút là có thể thăng cấp thành công, nhưng mà cố tình vẫn là kém như vậy một chút vận khí, cuối cùng trở thành cái này nửa người nửa yêu bộ dáng! Tu luyện đến bọn họ cái này cảnh giới yêu tu, nếu là không có hóa hình, sau này tu luyện, khó khăn liền sẽ gấp bội tăng trưởng. Ong chúa cùng điệp sau tình huống đã xem như tốt một chút. Nếu là này nhân loại luyện đan sư nguyện ý hỗ trợ…… Nói không chừng bọn họ cũng có thể thành công hóa hình. Bất quá…… Ong chúa ánh mắt chợt lóe, hắn tạm thời không có đối Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc động thủ, là muốn nhìn một chút cách đó không xa kia hai cái dùng Hóa Hình Đan túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng chi gian dùng đan dược hiệu quả. Bất quá việc cấp bách, là muốn trước ổn định hai tên nhân loại này tu sĩ. Hắn như vậy vừa nói, Vân Minh Uyên tức khắc minh bạch ong chúa ý tưởng. Hợp lại người này ngay từ đầu liền không tính toán buông tha hắn. Vân Minh Uyên ánh mắt lóe lóe, dư quang nhìn về phía không biết khi nào giấu ở cách đó không xa, nhìn chằm chằm bên này trạng huống Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần. Nguyệt Nhược Thuần tại đây bí cảnh trung địa vị không thấp, hẳn là sở hữu yêu tu, đều không có dám trực tiếp cùng nguyệt Nhược Thuần đối thượng, ong chúa như thế tự tin, phỏng chừng không có có thấy bọn họ cùng nguyệt Nhược Thuần ở bên nhau tình cảnh. Bất quá chính mình có thể giải quyết sự tình, hắn cũng không tính toán ỷ lại người khác. Vân Minh Uyên trực tiếp mở miệng nói: “ Hai vị…… Tiền bối không bằng trước chờ nhìn xem, túc lưu điêu tiền bối cùng cửu thiên cự mãng tiền bối dùng Hóa Hình Đan về sau hiệu quả, lại đến nói này một bút giao dịch? ” Ong chúa vốn dĩ cũng chính là cái này ý tưởng, hiện tại bị Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì tương đối hảo. Hắn đơn giản không nói gì, quang minh chính đại nhìn về phía đang ở hóa hình hai chỉ yêu tu. Kia hai tên gia hỏa có thể ở hồng nguyên sơn chiếm cứ, thực lực cùng ong chúa điệp sau không phân cao thấp, hơn nữa hồng nguyên sơn còn có một cái thần long thấy đầu không thấy đuôi đại yêu, ong chúa cùng điệp sau không dám đánh hồng nguyên sơn chủ ý. Chỉ dám ở bọn họ kia địa bàn lăn lộn. Bí cảnh đại đa số địa phương đều là có chủ, có chút đỉnh núi đối nhân loại không hữu hảo, tỷ như ong chúa a điệp sau ngàn xu hoa điền, bọn họ tính toán chính là lợi dụng hoa điền thu hoạch nhân loại tu sĩ tánh mạng, cấp hoa điền cung cấp phân bón. Nhưng là cũng có khả năng gặp được người khác đem bọn họ hoa điền trực tiếp kéo trọc tình huống. Tỷ như Vân Minh Uyên cách làm. Cố tình hiện tại bọn họ rất có khả năng có việc cầu người, còn không thể trực tiếp cùng Vân Minh Uyên trở mặt. Lại nói bên kia, dùng đan dược túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng, ngay từ đầu căn bản không nghĩ tới hóa hình là như thế thống khổ quá trình. Bọn họ hai cái toàn thân gân mạch xương cốt, nói thành là bị đánh nát một lần nữa tiếp lên cũng không quá, toàn bộ yêu thiếu chút nữa duy trì không được như thế đau đớn, đầy đất lăn lộn. Cũng may bọn họ còn nhớ rõ bên cạnh còn có người nhìn, nỗ lực duy trì chính mình hình tượng, không có làm ra tới đầy đất lăn lộn sự tình. Nhưng kỳ thật cũng không sai biệt lắm. Bọn họ tự cho là duy trì hình tượng, ở người khác trong mắt thoạt nhìn vẫn cứ lung tung rối loạn thống khổ bất kham. Nhưng là ở lúc ban đầu đau đớn qua đi về sau, bọn họ liền phát hiện, trong thân thể dần dần bắt đầu tiến hành chữa trị, một cổ kỳ dị lực lượng xoay quanh ở trong cơ thể, mà hai người…… Thình lình đã biến thành hình người! Ở bọn họ hóa hình thành công trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc Vân Minh Uyên không hẹn mà cùng mà dời đi tầm mắt. Ong chúa cùng điệp sau lại là hứng thú bừng bừng mà nhìn một màn này, muốn nhìn xem thông qua Hóa Hình Đan hóa hình về sau, có thể hay không sinh ra cái gì di chứng, tỷ như nói như là bọn họ hai cái như vậy, trên người còn mang theo vài phần yêu thú đặc thù. Nhưng là không có. Túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng, thoạt nhìn giống như là chân chính nhân loại giống nhau, mà không giống như là bọn họ như vậy, có đủ loại hạn chế. Trong nháy mắt kia, mặc kệ là ong chúa vẫn là điệp sau, đều hô hấp thô nặng vài phần. Bọn họ hai cái chợt xoay người, nhìn về phía Hàn Tu Mặc, đối Hóa Hình Đan chí tại tất đắc! Vân Minh Uyên thấy thế ở trong lòng một xuy. Hiện giờ quyền chủ động nắm giữ ở bọn họ trong tay. Sự tình liền dễ làm lên. “ Hai vị, ” Vân Minh Uyên chủ động mở miệng, hấp dẫn ong chúa cùng điệp sau lực chú ý, “ Hiện tại chúng ta có thể tới nói nói chuyện về Hóa Hình Đan vấn đề. ” Ong chúa cùng điệp về sau khi đối đãi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ hoàn toàn bất đồng. Tuy rằng nhìn về phía Vân Minh Uyên thái độ còn có chút không tình nguyện, nhưng điệp sau cũng khống chế được chính mình trên mặt biểu tình. So với còn không có sinh ra tiểu tể tử, đương nhiên là hóa hình càng vì quan trọng. Ong chúa ý thức được cái gì, híp mắt nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi muốn nói cái gì? ” “ Chúng ta có thể cấp hai vị cung cấp Hóa Hình Đan, nhưng cùng túc lưu điêu tiền bối cùng cửu thiên cự mãng tiền bối giống nhau, yêu cầu hai vị tiền bối tự hành cung cấp Hóa Hình Đan dược liệu…… ” Vân Minh Uyên lời này còn không có nói xong, ong chúa liền gật gật đầu: “ Hành! ” Hắn như vậy sảng khoái, nhưng thật ra làm Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc. Đệ nhị điều là Hàn Tu Mặc chính mình nói: “ Ta không biết các ngươi phía trước có cái gì ân oán, ” hắn nhìn thoáng qua ong chúa điệp sau cùng Vân Minh Uyên, “ Nhưng muốn từ ta nơi này bắt được Hóa Hình Đan, hai vị cần thiết thề, cùng Vân Minh Uyên chi gian ân oán dừng ở đây. ” Điệp sau còn có chút tức giận bất bình, ong chúa lại giành trước một bước đáp ứng rồi xuống dưới: “ Hảo! ” Hắn thái độ tốt như vậy, Hàn Tu Mặc đảo cũng không có tiếp tục làm khó dễ bọn họ. Ong chúa cùng điệp sau từ trước đối nhân loại không có gì hảo cảm, cũng không có ý thức được nhân loại bên trong còn có luyện đan sư, có thể hỗ trợ luyện chế Hóa Hình Đan, làm cho bọn họ có thể thành công hóa hình…… Nhưng cũng không biết có phải hay không đã chịu hồng nguyên sơn hai vị này ảnh hưởng, bọn họ cũng đi theo tùy đại lưu dường như sưu tập một ít luyện chế Hóa Hình Đan linh thực dược thảo. Hiện tại vừa lúc phái thượng công dụng. Hàn Tu Mặc tiếp nhận dược liệu, trực tiếp bắt đầu tại chỗ tiến hành rồi luyện chế. Biểu hiện đến quang minh chính đại, không hề có tránh đi bất luận kẻ nào. Đây là bởi vì hắn phát hiện chính mình lấy Trúc Cơ kỳ tu vi, luyện chế huyền cấp đan, một lò đan dược nhiều nhất cũng chính là ra hai viên, hơn nữa ở bọn họ trước mặt vẫn là căn bản liền không hiểu hành yêu tu, liền tính hiển lộ một ít bản lĩnh cũng không sao. Lúc này túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng, đã thay một thân không biết từ địa phương nào làm ra quần áo, túc lưu điêu cao lớn vạm vỡ, dáng người thô tráng, lại xuyên một thân không biết từ địa phương nào làm ra, thoạt nhìn hào hoa phong nhã áo dài, có chút…… Chẳng ra cái gì cả. Mà hóa hình khi không biết vì sao liền trở nên thập phần gầy yếu cửu thiên cự mãng, còn lại là mạc danh mặc vào một thân thích hợp dùng để làm việc cùng đánh nhau áo quần ngắn, vẫn như cũ…… Chẳng ra cái gì cả. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua, nhịn xuống không cười. Yêu tu…… Hay là nên xuyên một thân cùng bọn họ bản thân khí chất tương phù hợp trang điểm mới là. Bất quá hắn cũng sẽ không nhắc nhở này hai người. Bọn họ nếu là ở nhân loại bên trong đãi lâu rồi, tổng hội phát hiện bọn họ không khoẻ cảm. Bất quá Vân Minh Uyên không có nhiều lời, ong chúa cùng điệp sau lại là nhịn không được. Ong chúa điệp sau cùng túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng thực lực tương đương, huống hồ ong chúa cùng điệp sau chỉ là ở hóa hình trung xuất hiện một ít ngoài ý muốn, dẫn tới thành hiện tại này nửa người nửa yêu bộ dáng, so với chậm chạp không thể hóa hình túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng, ngược lại còn chiếm cứ một ít ưu thế. Bởi vậy…… Bọn họ nhưng thật ra nhất có tư cách trào phúng hai chỉ vừa mới hóa hình sau đại yêu. Quả nhiên điệp sau nhíu nhíu mày, xuy một tiếng: “ Sách, các ngươi tốt xấu cũng thủ hồng nguyên sơn thời gian dài như vậy, như thế nào thẩm mỹ như vậy cổ quái? Nhân loại tu sĩ ăn mặc, các ngươi cũng có thể học a! ” Điệp sau nhất ái mỹ, cho dù hóa hình thất bại cũng ngăn cản không được nàng ái mỹ tâm tư, nhìn túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng như thế không hợp nhau trang điểm, nhịn không được lắm miệng vài câu. Túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng đã có thể không làm, bọn họ chọn lựa kỹ càng ra tới trang điểm, thế nhưng bị một cái hóa hình không hoàn toàn con bướm yêu cấp trào phúng, đương trường liền nhịn không được động thủ…… Vân Minh Uyên thấy thế bất động thanh sắc mà ở chung quanh bố trí một cái kết giới, ngăn trở bên ngoài công kích tiếng đánh nhau truyền tới Hàn Tu Mặc trong tai. Hắn ở luyện hóa Thời Minh tuyền cùng minh không thạch về sau, được đến chỗ tốt vượt quá dự kiến đại hiện giờ nàng, chỉ cần ở linh lực sung túc dưới tình huống, có được thuấn di năng lực, có thể ở cự ly ngắn không gian bên trong tiến hành bay nhanh di động, không chỉ có như thế, hắn đối với trận pháp cùng luyện khí phương diện hiểu được cũng gia tăng không ít. Hắn có một loại dự cảm, chờ đến hắn tu vi đạt tới nhất định trình độ khi, vô cùng có khả năng làm được ngắn ngủi thao tác thời gian cùng không gian. Ở thời gian khống chế phương diện khả năng sẽ kém một ít, nhưng không gian khống chế…… Là tuyệt đối có thể luyện tập đến đăng phong tạo cực. Bên ngoài đánh nhau đối Hàn Tu Mặc nửa điểm ảnh hưởng đều không có. Hắn lúc này đây luyện chế đan dược, quả nhiên ra hai viên trung phẩm Hóa Hình Đan. Hàn Tu Mặc rất là vừa lòng. Bởi vì điệp sau một câu, bị bắt cùng hai cái vừa mới hóa hình đại yêu đánh lên tới ong chúa, ở đan dược ra lò trong nháy mắt kia, liền dừng công kích động tác, lôi kéo điệp sau bay đến Hàn Tu Mặc trước mặt. Hắn nhưng thật ra không có thể như là túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng như vậy, trực tiếp từ Hàn Tu Mặc trên tay cướp đoạt đan dược. Bởi vì…… Hắn bỗng nhiên phát hiện, Hàn Tu Mặc bên người giống như bị thứ gì ngăn cách, cái này cấm chế, hắn một chốc thế nhưng phá giải không được! Ong chúa theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc bên cạnh Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đối hắn gật gật đầu. Thoạt nhìn như là ở khiêu khích. Nhưng ong chúa lấy hắn không có biện pháp. Nhân loại tu sĩ hiếm lạ cổ quái chiêu số quá nhiều, ong chúa khó lòng phòng bị. Hắn cũng hiểu được, đối phương đây là tự cấp bọn họ một cái ra oai phủ đầu. Cho dù Hàn Tu Mặc không có cho bọn hắn luyện chế đan dược, chuyện này Vân Minh Uyên cũng có thể đủ ứng phó, nhưng thật ra bọn họ thật cùng cái này tu vi không cao người trẻ tuổi đối thượng, mới có khả năng xuất hiện ngoài ý muốn. Bởi vì cái này, ong chúa thái độ thu liễm không ít, âm thầm trừng mắt nhìn liếc mắt một cái còn muốn động thủ điệp sau hiện tại đây là bọn họ có việc cầu người, mà không phải nhân loại tu sĩ cầu tới cửa tới, thái độ nếu là không tốt, bọn họ liền đan dược đều đến không được tay i, đây là trăm triệu không thể. Ong chúa cực lực bài trừ một cái cười tới: “ Không biết hai vị…… Tiểu hữu, chúng ta đan dược…… ” “ Luyện chế hảo. ” Hàn Tu Mặc đánh xong cuối cùng thu đan quyết, đem hai viên đan dược thu hồi tới, rốt cuộc sinh ra một loại thoát lực cảm giác, dưới chân mềm nhũn, ngã ở Vân Minh Uyên trong lòng ngực. Hắn nghỉ ngơi trong chốc lát, đem đan dược cho ong chúa cùng điệp sau: “ Hy vọng hai vị nói được thì làm được. ” “ Đó là tự nhiên! ” Ong chúa trên mặt mang theo vài phần trào phúng, “ Ta nhưng không giống như là nhân loại tu sĩ như vậy, thích lật lọng! ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hoài nghi chính mình bị nội hàm, nhưng không có chứng cứ. Hai bên đạt thành giao dịch, chuyện này xem như viên mãn mà hạ màn. Bọn họ xử lý sự tình thủ đoạn, nhưng thật ra làm nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân có chút lau mắt mà nhìn. Nguyệt Nhược Thuần ở một bên chua mà nói: “ Ta liền nói bọn họ hai cái tuổi đều như vậy lớn, khẳng định có xử lý vấn đề một bộ biện pháp, hiện tại ngươi tổng nên yên tâm đi? ” “ Yên tâm. ” Hàn Hoài Nhân nơi nào nhìn không ra tới người nào đó tiểu tâm tư, có chút buồn cười, lựa chọn theo mỗ chỉ đại miêu mao loát, “ Tuy rằng bọn họ có tự bảo vệ mình thủ đoạn, nhưng chúng ta không cũng vẫn là muốn quấy rầy bọn họ một đoạn thời gian sao? ” -------------DFY--------------

