Chương 237:

237: Đồn đãi nổi lên bốn phía “ Cái gì? ” Nguyệt Nhược Thuần không cao hứng, “ Vì cái gì? ” Hàn Tu Mặc hiện tại có người chiếu cố, cũng không phải lẻ loi một mình, dựa vào cái gì bọn họ còn muốn cùng hai cái chướng mắt hài tử ở cùng một chỗ? Hàn Hoài Nhân bất đắc dĩ: “ Ta liền tính là phải đi về báo thù, cũng muốn trước tìm được trở về lộ mới là. ” Hàn Hoài Nhân không phải cái này tu chân trung thế giới người, bởi vì ngoài ý muốn rơi xuống ở chỗ này, đối trở về lộ không hiểu ra sao, yêu cầu thời gian tìm được trở về lộ. Mà nguyệt Nhược Thuần có không gian dời đi năng lực không giả, cũng không biết muốn đi chính là địa phương nào, cũng làm theo luống cuống. Nếu đã khôi phục tu vi, Hàn Hoài Nhân cũng không có khả năng tiếp tục trở lại điền đạt thôn mai danh ẩn tích, hiện tại đi theo Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên bên người, chính là lựa chọn tốt nhất. Nguyệt Nhược Thuần tuy rằng không nghĩ thừa nhận, nhưng cũng tìm không thấy phản bác Hàn Hoài Nhân nói, chỉ có thể bóp mũi nhận. Hy vọng hai tên nhân loại này tiểu tể tử thức thời chút, không có việc gì không cần quấy rầy bọn họ. Nguyệt Nhược Thuần kỳ thật trong lòng cũng rất rõ ràng, này hai cái tiểu tể tử hiện tại mới là Hàn Hoài Nhân trong lòng hảo, hắn cái này quá cả giận lữ, chỉ có thể sử dụng một ít thủ đoạn nhỏ tranh thủ chú ý bộ dáng. Hắn thở dài một hơi. Hàn Hoài Nhân chú ý tới hắn không cao hứng, chủ động trấn an một chút thích giận dỗi cùng tranh sủng người nào đó. Bọn họ ý tưởng không có người biết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính mình giải quyết trả thù ong chúa cùng điệp sau, hiện tại ong chúa cùng điệp sau đối Hàn Tu Mặc thập phần tin phục, càng là nghĩ có thể hay không dùng mặt khác đan dược tới phiền toái Hàn Tu Mặc…… Nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân ở thời điểm này đi ra. Ong chúa cùng điệp sau biểu tình cứng đờ, nhìn về phía nguyệt Nhược Thuần thần sắc trắng bệch: “ Đại, đại nhân? ” Nguyệt Nhược Thuần ánh mắt đều không có cho bọn hắn một cái, chủ động đối Hàn Tu Mặc tiến hành rồi quan tâm: “ Hài tử, ngươi luyện đan lâu như vậy mệt đi? Muốn hay không nghỉ ngơi trong chốc lát? Ta nơi này cho ngươi chuẩn bị tốt…… ” Không ngừng Hàn Tu Mặc cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh, ngay cả ong chúa cùng điệp sau đều sợ ngây người. Bọn họ đối nguyệt Nhược Thuần là lại kính lại sợ, nguyệt Nhược Thuần không phải bí cảnh sinh trưởng ở địa phương đại yêu —— bí cảnh đại yêu chi gian lẫn nhau đều nhận thức, thực lực cũng đều không sai biệt mấy, đại đa số thời điểm lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông, nhưng nguyệt Nhược Thuần nhưng không giống nhau, hắn vừa xuất hiện ở bí cảnh, chính là trực tiếp đánh thượng các đỉnh núi, làm bí cảnh cơ hồ sở hữu đại yêu đều thành thành thật thật đã bái đỉnh núi, tôn xưng hắn một tiếng “ Đại nhân ” . Như vậy bản lĩnh, ong chúa cùng điệp sau cũng hâm mộ không thôi. Nhưng bọn hắn không có một cái có thể đánh, đối mặt nguyệt Nhược Thuần thời điểm, có thể từ nguyệt Nhược Thuần trên tay đi hai cái hiệp đều quá sức. Nguyệt Nhược Thuần có một nhân loại đạo lữ, cũng là bí cảnh không thể trêu chọc đại nhân vật chi nhất. Nhưng hai tên nhân loại này tu sĩ là cái gì thân phận? Vì cái gì ngay cả vị đại nhân này đều phải đối hắn hỏi han ân cần nói gì nghe nấy? Nga, nói gì nghe nấy là chính bọn họ não bổ, hỏi han ân cần chính là mắt thường có thể thấy được. Chẳng lẽ…… Vị đại nhân này có một nhân loại đạo lữ, chỉ là bởi vì thích nhân loại? Nhưng nguyệt Nhược Thuần cách làm không thể nghi ngờ đều biểu lộ một chút, đó chính là Hàn Tu Mặc là hắn che chở người, bọn họ tốt nhất đừng nhúc nhích cái gì oai tâm tư. Nguyên bản đã nghĩ muốn đem Hàn Tu Mặc trảo trở về cho bọn hắn luyện đan ong chúa cùng điệp sau: “ …… ” Không nghĩ tới này nhân loại còn có như vậy tạo hóa, một khi đã như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể đem cái này ý tưởng đặt ở trong lòng. Nguyệt Nhược Thuần bọn họ đắc tội không nổi, hơn nữa cũng không biết có phải hay không phát hiện bọn họ tiểu tâm tư, bọn họ tổng cảm thấy giống như bị cái gì nguy hiểm đồ vật theo dõi…… Nhạy bén trực giác làm ong chúa cùng điệp sau lập tức lựa chọn rời đi. Ngay cả lời nói đều không có tiếp tục nói một câu. Nhưng thật ra giúp vội được đến chỗ tốt túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng đứng dậy, bọn họ trực tiếp đối Hàn Tu Mặc biểu đạt cảm tạ. Tuy rằng cảm thấy bọn họ hai cái mặc quần áo trang điểm làm người nhìn có chút cổ quái, nhưng bọn hắn thái độ Hàn Tu Mặc vẫn là thực thích, xua xua tay tỏ vẻ không cần khách khí. Kể từ đó, bọn họ kỳ thật cũng coi như là thanh toán xong. Thiếu người khác nhân tình, vẫn là không tốt lắm. Đặc biệt là loại này có khả năng chỉ tới một lần bí cảnh yêu tu nhân tình. Nhưng thật ra túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng không biết nghĩ như thế nào, bỗng nhiên chủ động mở miệng dò hỏi: “ Không biết vị này đan sư còn cần khế ước yêu tu sao? ” Bọn họ tư duy còn dừng lại ở phía trước, cho rằng muốn rời đi liền phải cùng một nhân loại khế ước, nhưng là bọn họ đợi nhiều năm như vậy, cũng không có nhìn thấy một cái thuận mắt nhân loại. Hiện tại gặp một cái luyện đan sư…… Bọn họ muốn bắt lấy cơ hội này. Nhưng Vân Minh Uyên nhưng không cho bọn họ cơ hội này, nói giỡn, khế ước chính là gió xoáy li như vậy tạm thời còn không có hóa hình yêu tu cũng liền thôi, làm Hàn Tu Mặc khế ước hai cái vừa mới có thể hóa hình đại yêu? Đến lúc đó nhưng nói không hảo là ai khế ước ai. Hắn lạnh mặt từ chối hai cái yêu tu: “ Không cần. ” Túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng sửng sốt, theo bản năng động tác nhất trí nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc bị bọn họ hành động chọc cười, hắn lôi kéo Vân Minh Uyên tay, ở hai chỉ đại yêu trước mặt quơ quơ: “ Cái này là ta đạo lữ, hắn ý tứ chính là ta ý tứ. ” Đổi thành là Vân Minh Uyên, muốn khế ước hai cái thành niên nam nhân, hắn cũng là không làm hảo sao? Này đó yêu tu không biết vì cái gì sẽ sinh ra như vậy cổ quái ý tưởng. “ Ta sẽ không khế ước hóa hình yêu tu. ” Vì tránh cho không cần thiết phiền toái, Hàn Tu Mặc trực tiếp tỏ thái độ, sau đó hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, bổ sung một câu, “ Hắn cũng sẽ không. ” Vân Minh Uyên không phản đối, cũng chính là cam chịu ý tứ. Vốn dĩ bởi vì muốn cùng Hàn Tu Mặc nhấc lên quan hệ, muốn hỏi nhiều một câu Vân Minh Uyên thu không thu hai chỉ đại yêu: “ …… ” Bọn họ liền không nên hỏi cái này. Nguyệt Nhược Thuần thanh âm bỗng nhiên ở hai người bên tai vang lên: “ Bổn tọa nhưng thật ra yêu cầu hai cái yêu phó…… ” Túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng tức khắc đều là một cái run run! Hoàn toàn không dám nói tiếp nữa. Vị này yêu phó…… Bọn họ có biết cái gì là yêu phó, hai cái đã có thể hóa hình đại yêu, sao có thể cam tâm tình nguyện cho người ta đương yêu phó, túc lưu điêu nhanh chóng quyết định tìm một cái cớ: “ Bên kia có nhân loại lại đây, ta qua đi nhìn xem! ” Cửu thiên cự mãng thấy thế lập tức đuổi kịp: “ Ta cũng đi! ” Hàn Tu Mặc nhướng mày: “ Bọn họ khi nào quan hệ tốt như vậy? ” Vân Minh Uyên như suy tư gì mà nhìn thoáng qua nguyệt Nhược Thuần: “ Đại khái chính là vừa rồi đi ” Sợ bị nguyệt Nhược Thuần thật cho bọn hắn biến thành yêu phó, hai người hiện tại chỉ nghĩ ly cái này thị phi nơi xa một chút. Hàn Tu Mặc cũng không có miệt mài theo đuổi. Hắn rốt cuộc có thời gian nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi hiện tại thế nào? ” “ Thực hảo! ” Vân Minh Uyên khó được cười cười, “ Ta hiện tại nhiều một ít…… Đặc biệt năng lực, về sau cho ngươi xem xem. ” Vân Minh Uyên từ luyện hóa minh không thạch cùng Thời Minh thủy về sau, cả người trên người liền có một loại kỳ quái khí chất, Hàn Tu Mặc còn tưởng rằng là chính mình ảo giác, hiện tại xem ra, hẳn là thật sự. Không biết hoàn toàn luyện hóa Thời Minh tuyền cùng minh không thạch, sẽ có cái gì tạo hóa…… Hắn cũng không có hỏi nhiều. Loại này chỉ thích hợp hai người biết đến tiểu bí mật, ở Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần ở đây thời điểm, vẫn là đừng nói tương đối hảo. Hàn Tu Mặc khả năng ngay cả chính mình đều không có ý thức được, hắn trong lòng, Vân Minh Uyên đã trở thành quan trọng nhất người, mà Hàn Hoài Nhân đều phải sau này bài, đến nỗi dưỡng phụ đạo lữ nguyệt Nhược Thuần, hắn trong lòng thậm chí là mang theo phòng bị. Chỉ là ai cũng không có phát hiện vấn đề này thôi. Trừ bỏ bí ẩn mà cong cong khóe miệng Vân Minh Uyên. *Túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng đảo cũng không xem như đang nói dối. Hồng nguyên sơn thật sự có nhân loại tu sĩ lại đây. Này đó tu sĩ số lượng còn không ít, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương. Như là tránh được tới giống nhau. Túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng tìm cái lấy cớ tránh đi nguyệt Nhược Thuần, khó được đối này đó thoạt nhìn cũng không phải rất mạnh nhân loại tu sĩ sinh ra hứng thú, kết quả tìm tới tìm lui, cũng không có tìm được phù hợp bọn họ yêu cầu nhân loại tu sĩ. Hai người đều có chút thất vọng. Bọn họ không có ra tay, chỉ lo đánh giá, nhưng thật ra làm những nhân loại tu sĩ này cho rằng hồng nguyên sơn không có nguy hiểm, thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Cuối cùng là rời đi cái kia địa phương quỷ quái. ” “ Cũng không phải là! Cái gì chó má Hóa Anh đảo, ta xem nơi đó chính là một cái bẫy! Chuyên môn vì hấp dẫn Kim Đan kỳ tu sĩ thượng câu! ” Kim Đan kỳ? Túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng liếc nhau. Sau đó hai người đồng thời bị loại này không biết khi nào hình thành quỷ dị ăn ý nghẹn một chút, đồng thời có chút chán ghét dời đi khai tầm mắt. Đương nhiên, hai người cái này động tác cũng làm đến thập phần ăn ý. Nếu là bọn họ chú ý tới, tất nhiên muốn hoài nghi chính mình có phải hay không đầu óc hỏng rồi. Cư nhiên cùng đối thủ một mất một còn bồi dưỡng ra tới quỷ dị ăn ý! “ Chính là, Hóa Anh đảo chính là cái âm mưu! Còn nói cái gì chỉ cần là tiến vào Hóa Anh đảo tu sĩ, đều có hóa anh cơ duyên, ta xem đây là cái rắm! ” Bên kia tu sĩ hùng hùng hổ hổ, thần sắc thập phần khó coi. “ Không nghĩ tới cơ duyên tìm không thấy, nhưng thật ra bị thương, may mắn bên này không có nguy hiểm, nếu không còn không thành vì bí cảnh yêu tu thớt thượng thịt? ” Bí cảnh yêu tu: “ …… ” Bọn họ ăn thịt nhưng không cần thượng thớt. Ít nhiều Hàn Tu Mặc cho bọn hắn làm kia một đoạn thịt nướng, bọn họ nhưng thật ra đã biết cái gì là thớt. Nhân loại tu sĩ thịt nướng đa dạng rất nhiều, nhưng bọn hắn yêu tu nhưng không có cái này chú ý, thật muốn ăn cái gì…… Nơi nào còn dùng được với cái gì thớt? Trực tiếp một ngụm một cái không phải càng sảng? Đặc biệt là một ngụm còn có thể dùng một lần ăn được mấy cái cửu thiên cự mãng. Bất quá cũng không biết có phải hay không bởi vì hóa hình thành nhân duyên cớ, bọn họ hiện tại thế nhưng còn có điểm không quá muốn ăn người. Hai chỉ đại yêu nhíu nhíu mày. Chướng mắt những nhân loại này, bọn họ cũng không dám tiếp tục đi tìm Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, tùy tiện tìm một vị trí chiếm cứ lên, làm bộ này hồng nguyên sơn thật sự không có nguy hiểm. Bên kia các tu sĩ còn ở lải nhải. “ Chính là, cùng chúng ta cùng đi tìm Hóa Anh đảo kia ba vị đỉnh cấp thiên kiêu, giống như cũng không có rơi xuống cái gì chỗ tốt, ta xem kia ba vị đều bị không ít thương? ” Nguyên bản không tính toán phản ứng nhân loại túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng nghe thấy đỉnh cấp thiên kiêu bốn chữ thời điểm, đều ánh mắt sáng lên. Bọn họ chướng mắt nhân loại bình thường tu sĩ, đối thiên kiêu…… Nhưng thật ra có chút hứng thú. Hai người thân hình chợt lóe, lẫn vào tới rồi nhóm người này đang ở hùng hùng hổ hổ nhân loại tu sĩ trung gian: “ Thiên kiêu sao có thể bị thương? ” Trong đội ngũ người vốn dĩ liền hỗn loạn, nhiều ra tới một cái túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng, thế nhưng cũng không có gì tu sĩ phát hiện không đúng. Nghe thấy vấn đề này, tất cả mọi người kích động đi lên: “ Cái gì kêu không có khả năng! Lúc này đây chính là chúng ta tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người có thể làm chứng! Kia ba vị thiên kiêu nhưng đều là huyết nhục mơ hồ mà từ Hóa Anh đảo ra tới, kia còn có thể có giả? ” “ Chính là! Chúng ta nhưng đều thấy! ” “ Muốn ta nói Hóa Anh đảo khẳng định chính là một cái bẫy, không bằng về sau trực tiếp trên bản đồ, đem Hóa Anh đảo đều đánh dấu thành tuyệt địa hảo! ” “ Ta xem cũng đúng…… ” “ Các ngươi nói thiên kiêu, nhưng có Tiên Vân Tông thiên kiêu Tê Hà tiên tử? ” Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến, mang theo vài phần nôn nóng. Vừa vặn lại đây xem náo nhiệt, vừa lúc nghe thấy vấn đề này Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên động tác một đốn. Nói chuyện người nọ là Thi Tự Lâm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cho rằng Thi Tự Lâm đã rời đi hồng nguyên sơn, không nghĩ tới đi hắn thế nhưng còn ở, chỉ là không biết giấu ở địa phương nào mà thôi…… Hai người liếc nhau, không có mở miệng. “ Kia cũng không phải là! Đỉnh cấp thiên kiêu tổng cộng cũng chính là kia ba vị, ta xem ba cái giống như đều bị thương, không biết tình huống thế nào, nơi đó đồ vật cũng không phải là chúng ta có thể đối phó được! ” Trong đội ngũ một cái tu sĩ xuy một tiếng. Hắn đánh giá một phen Thi Tự Lâm, hiểu được: “ Nguyên lai là Tiên Vân Tông đệ tử a, ta xem các ngươi Tê Hà tiên tử bị thương nghiêm trọng, bất quá ta cũng khuyên các ngươi tốt nhất không cần đi Hóa Anh đảo, nơi đó đồ vật, cũng không phải là nho nhỏ Kim Đan kỳ có thể đối phó…… ” Trong đám người bỗng nhiên có một cái tu sĩ bừng tỉnh đại ngộ: “ Ta nói nơi đó vì cái gì muốn kêu Hóa Anh đảo, còn công bố tiến vào tu sĩ tất cả đều tới rồi Nguyên Anh kỳ đâu! Nguyên lai là kia địa phương quỷ quái chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể đi, nhưng không ra mỗi người là Nguyên Anh sao? ” -------------DFY--------------

