Chương 238:

238: Hóa anh chi đảo
Bọn họ những lời này nghe xen lẫn trong trong đám người túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng khóe mắt run rẩy.Bọn họ hai cái cũng không có đi qua Hóa Anh đảo, nhưng là nơi đó mà nếu như danh, tuyệt đối không phải là cái gì ngụy trang.
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy bọn họ trên mặt chán ghét cùng sợ hãi, bọn họ đều nhịn không được hoài nghi, những nhân loại này tu sĩ, có phải hay không không nghĩ muốn cho sau lại người biết Hóa Anh đảo tác dụng, cố ý liên hợp phong tỏa Hóa Anh đảo tin tức.
Nhưng là bọn họ cách làm thoạt nhìn không giống như là nguyên nhân này.Này cũng làm túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng thập phần khó hiểu, chẳng lẽ Hóa Anh đảo bên kia thật đúng là ra vấn đề?Đương nhiên, bọn họ quan tâm không phải Hóa Anh đảo, mà là kia ba cái đỉnh cấp thiên kiêu.
Nhân loại bình thường tu sĩ bọn họ còn chướng mắt, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên căn bản chướng mắt bọn họ.
Hai người cũng không phải cái loại này không biết biến báo, một hai phải quấn lấy Hàn Tu Mặc cái loại này yêu tu, bọn họ trong lòng vô cùng rõ ràng chính mình yêu cầu cùng muốn đến tột cùng là cái gì, có thể tìm đúng mục tiêu của chính mình.
Tuyệt đối không có khả năng ở một thân cây thắt cổ ch.ết.Cũng không có khả năng làm thụ bên cạnh đại yêu đem bọn họ trực tiếp treo cổ.Cho nên bọn họ nhanh chóng quyết định dời đi mục tiêu.
Hắn liền không tin, bọn họ lựa chọn kia ba cái thiên kiêu, còn có người không có mắt ngăn trở bọn họ khế ước nhân loại tu sĩ! Nhưng là…… Thoạt nhìn Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, hình như là cùng một cái kêu Tê Hà tiên tử thiên kiêu nhận thức?
Hai người tâm tư lưu chuyển, đều suy nghĩ có phải hay không có thể thông qua vị kia thiên kiêu tới cùng Hàn Tu Mặc kéo gần quan hệ.Đương nhiên, trước mắt cái này ý tưởng cũng chỉ có thể là ý tưởng mà thôi.
Thi Tự Lâm được đến khẳng định đáp án, trên mặt mang theo nôn nóng: “Không biết Hóa Anh đảo ở nơi nào, ta muốn qua đi nhìn xem!”Này phụ cận tu sĩ trên cơ bản đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, nói bọn họ là từ Hóa Anh đảo lại đây, căn bản liền không cần hoài nghi.
“Ngươi như vậy tu vi……” Ở đây một cái tu sĩ đánh giá một phen Thi Tự Lâm, nhíu nhíu mày, “Ta khuyên ngươi vẫn là không cần qua đi tự mình chuốc lấy cực khổ cho thỏa đáng.”
“Tâm lĩnh,” Thi Tự Lâm khách khí một câu, “Vẫn là hy vọng vài vị có thể báo cho, sư tỷ của ta ở nơi đó, ta tuyệt đối không có khả năng làm như không thấy.”Những cái đó tu sĩ nhíu nhíu mày.
“Tính, nếu ngươi muốn biết, ta đây liền nói cho ngươi đã khỏe, nhưng lời nói cần phải nói ở phía trước, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi dẫn đường.”“Thi sư huynh, nếu muốn đi tìm Tê Hà tiên tử, như thế nào có thể không mang theo thượng chúng ta?”
Thi Tự Lâm sửng sốt, quay đầu thấy Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên nắm tay mà đến.Bọn họ phía sau còn có hai cái xa lạ tu sĩ.Hắn tức khắc tâm tình rất tốt.Hai vị sư đệ cũng còn sống!
Phía trước từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người phát ra uy áp càng ngày càng quỷ dị, cũng càng ngày càng cường, đãi ở bọn họ bên người rất có khả năng đối hắn tu vi cùng tâm cảnh đều tạo thành đánh sâu vào, cho nên Thi Tự Lâm lựa chọn tạm thời rời đi, không có tiếp tục chú ý hai vị sư đệ bên kia trạng huống.
Hắn vốn dĩ cho rằng bên ngoài có như vậy đại động tĩnh, bên trong luyện hóa bảo vật Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cũng là dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới hiện tại thấy bọn họ hai cái hoàn hảo không tổn hao gì mà xuất hiện, trong lòng không dấu vết mà thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Thi Tự Lâm chính là đem chính mình Thời Minh thủy tất cả đều đưa cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, nếu là bọn họ thật sự đã xảy ra chuyện, Thi Tự Lâm còn không biết hẳn là đi chỗ nào tìm tân Thời Minh thủy.
Phải biết rằng, Thời Minh tuyền nước suối, giống như tất cả đều bị Vân sư đệ luyện hóa!Hắn chờ ở hồng nguyên sơn, không nghĩ tới thật đúng là chờ tới hai vị sư đệ, tức khắc có chút vui sướng.“Sư đệ nguyện ý cùng đi, đó là không thể tốt hơn.”
Hiện tại Thi Tự Lâm đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thiên vận chi tử, khí vận cẩm lý thân phận càng thêm tin tưởng không nghi ngờ.Ở cái loại này dưới tình huống đều còn có thể đủ gặp dữ hóa lành, hai vị này sư đệ là thật thực không bình thường.
Nếu là bọn họ hai cái có thể đi theo đi, đối Tê Hà tiên tử chỉ có chỗ tốt.Nói phải cho bọn họ chỉ lộ Kim Đan kỳ tu sĩ tùy tay chỉ chỉ bọn họ tới phương hướng: “Theo bên này đi, là được.”Từ hồng nguyên sơn đến Hóa Anh đảo chi gian, căn bản không có gì trở ngại.
Bởi vậy bọn họ tiến vào hồng nguyên sơn thời điểm, đề cao hai mươi phân cảnh giác, liền sợ hồng nguyên sơn bên này còn có cái gì nguy hiểm, đem bọn họ một lưới bắt hết.Hiện tại xem ra, bí cảnh trung đại yêu nhóm, cũng không đều là bền chắc như thép.
Bất quá, không có gặp được nguy hiểm, bọn họ đã thở dài nhẹ nhõm một hơi.Nếu là bọn họ biết, người một nhà trà trộn vào hai cái đại yêu, tâm tình liền sẽ không giống là như bây giờ nhẹ nhàng tự nhiên.
Lúc này, đã hóa thành hình người túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng chủ động đứng dậy: “Chúng ta biết Hóa Anh đảo ở địa phương nào, các ngươi mấy cái đuổi kịp đi.”
Thi Tự Lâm không có chú ý tới kia mấy cái tu sĩ nhìn về phía túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng ánh mắt có chút kỳ quái, theo bản năng nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sắc mặt cổ quái mà nhìn thoáng qua túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng, gật gật đầu: “Hảo.”Thi Tự Lâm thở dài nhẹ nhõm một hơi, cũng đi theo đi rồi.
Bọn họ rời đi về sau, mặt khác những cái đó tu sĩ mới chợt phản ứng lại đây: “Chúng ta phía trước trong đội ngũ, có kia hai cái tu sĩ sao?”“Giống như không có?”“Kia bọn họ là đến đây lúc nào?”
Bọn họ bị người lăn lộn tiến vào đều không có phát hiện…… Mọi người càng nghĩ càng thấy ớn, nguyên bản nhìn cảm thấy cảm giác an toàn mười phần hồng nguyên sơn, ở trong mắt bọn họ cũng trở nên khủng bố lên.
Cho nên…… Kia hai cái đi dẫn đường tu sĩ, đến tột cùng là chuyện như thế nào?Đại gia ăn ý mà không nhắc tới vấn đề này, làm bộ không có chuyện như vậy phát sinh.*Túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng đương nhiên là biết Hóa Anh đảo vị trí.
Bọn họ chính là bí cảnh sinh trưởng ở địa phương yêu, năm đó ở bí cảnh cùng mặt khác sở hữu yêu tu đều là cãi nhau ầm ĩ lại đây.
Mặt khác những cái đó kỹ không bằng người tiểu yêu quái, sớm đều đã trở thành vong hồn, mà sống xuống dưới, đại đa số đều là cấp bậc tương đương.Còn có không muốn tham dự bọn họ bên trong, nhưng là cấp bậc nghiền áp bọn họ kia một loại.
Hóa Anh đảo không có yêu thú, cơ hồ tất cả đều là thiên tài địa bảo.Nhưng là Hóa Anh đảo khảo nghiệm đông đảo, chỉ cần là bước vào Hóa Anh đảo, mặc kệ là nhân loại tu sĩ vẫn là yêu tu, đều phải bị bắt tham dự Hóa Anh đảo khảo nghiệm.
Ngay từ đầu không biết Hóa Anh đảo có loại loại hạn chế, còn có vài cái tu vi cùng cửu thiên cự mãng bọn họ tương đương đại yêu, bởi vì chính mình tự phụ, trở thành Hóa Anh đảo vong hồn.Sau lại bí cảnh tu sĩ, đối đãi Hóa Anh đảo thái độ, liền có một ít vi diệu.
Bọn họ ngẫu nhiên sẽ tiến vào trong đó tiếp thu khảo nghiệm tăng lên chính mình, đại đa số thời điểm, đối Hóa Anh đảo đều là kính nhi viễn chi.Rốt cuộc ai cũng không muốn không minh bạch mà đem mệnh ném ở Hóa Anh đảo.
Lại nói tiếp, Hóa Anh đảo mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ sinh ra một loạt có được mỗ một cái chủ đề đại hình khảo nghiệm, nếu là tiến vào tu sĩ có thể đáp ra tới, được đến chỗ tốt, xa xa không ngừng hóa anh thảo đơn giản như vậy.
—— không tồi, ngày thường chỉ cần có thể thông qua Hóa Anh đảo khảo nghiệm tu sĩ, đều có thể đủ được đến một gốc cây hóa anh thảo.Hóa anh thảo là luyện chế hóa anh đan chủ yếu tài liệu, có hóa anh thảo, cơ hồ liền không có thăng cấp Nguyên Anh thất bại.
Cho nên Hóa Anh đảo cũng mới có Hóa Anh đảo xưng hô.
Các yêu tu đối tên không lắm mẫn cảm, đối bí cảnh địa phương, thế nhưng là bị nhân loại tu sĩ đặt tên loại sự tình này không có gì ý tưởng, thậm chí có đôi khi còn cảm thấy nhân loại tu sĩ đặt tên trình độ cũng không tệ lắm.
Bởi vì có Thi Tự Lâm cái này không quen thuộc nhân loại tu sĩ ở, túc lưu điêu cùng cửu thiên cự mãng biểu hiện đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không quen thuộc, đừng động trong đầu nghĩ như thế nào, mặt ngoài đem trầm mặc ít lời hình tượng quán triệt rốt cuộc.
Lúc này tự nhiên cũng không ai để ý.Bọn họ nhưng thật ra đều nghĩ tới, lúc này đây Hóa Anh đảo trở nên như vậy nguy hiểm, phỏng chừng là lại đến không biết nhiều ít năm một lần chuyên đề hỏi đáp thời gian.
Dưới loại tình huống này, nếu là đối khảo nghiệm đồ vật không có nửa điểm đọc qua cùng hiểu biết, không bị thương mới có quỷ.Đoàn người tốc độ bay nhanh, thực mau liền tới tới rồi Hóa Anh đảo phía trước.
Hóa Anh đảo ở một mảnh hư vô không gian bên trong, tựa mộng tựa huyễn, trước sau xem không rõ.Mà ở Hóa Anh đảo phụ cận, ba vị thiên kiêu đang ở nín thở đả tọa, bọn họ hô hấp đều thập phần thô nặng, biểu tình thoạt nhìn cũng không tốt lắm, hẳn là bị nghiêm trọng thương.
Ba cái đỉnh cấp thiên kiêu đều là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, theo lý mà nói, tới rồi Hóa Anh đảo, hẳn là sẽ tìm được hóa anh cơ duyên mới là, nhưng là bọn họ thế nhưng bị thương, thoạt nhìn cũng không giống như là được đến hóa hình cơ duyên bộ dáng.
Thi Tự Lâm chạy nhanh đi qua: “Đại sư tỷ!”Loan Toàn mở mắt, thấy người nói chuyện là Thi Tự Lâm, thở dài nhẹ nhõm một hơi.Nguyên lai là bổn môn đệ tử……
Nàng bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt biến đổi: “Các ngươi lại đây làm cái gì? Chạy nhanh rời đi nơi này! Nơi này……”Nàng lời nói đều còn không có nói xong, trước mặt Thi Tự Lâm thân ảnh cũng đã biến mất.
Từ trước đến nay hiếu thắng Tê Hà tiên tử sắc mặt trắng nhợt, thế nhưng ngạnh sinh sinh nôn ra một búng máu tới.
Cửu thiên cự mãng cùng túc lưu điêu bị hút vào Hóa Anh đảo về sau, mới nhớ lại tới, trong khoảng thời gian này Hóa Anh đảo chính là mặc kệ cái dạng gì người, chỉ cần đi tới Hóa Anh đảo phụ cận, hết thảy đều là Hóa Anh đảo khảo nghiệm đối tượng!
Này không phải, bọn họ vừa mới lại đây, đã bị Hóa Anh đảo trực tiếp hút tiến vào.Bọn họ cũng chỉ là nghe nói qua Hóa Anh đảo này đoạn thời kỳ thập phần cổ quái, nhưng bọn hắn chưa từng có ở Hóa Anh đảo có khả năng không biết tên táo bạo thời điểm tiến vào quá.
Không nghĩ tới chỉ là vì đến xem nhân loại đỉnh cấp thiên kiêu trưởng thành cái dạng gì, liền phải bị Hóa Anh đảo an bài một lần khảo nghiệm.Hai chỉ đại yêu đều có chút vô ngữ.
Bọn họ cơ hồ trăm miệng một lời nói: “Lúc này đây vì kia ba cái đỉnh cấp thiên kiêu, chúng ta chính là hy sinh lớn, đến lúc đó bọn họ nếu là lấy không ra làm người vừa ý chỗ tốt, ta nhưng không đáp ứng!”
Chú ý tới bọn họ cơ hồ là đồng thời nói nói như vậy hai chỉ đại yêu hừ lạnh một tiếng, quay đầu thay đổi một phương hướng tránh ra.*Bên kia, ngay cả Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần đều không có nghĩ đến, bọn họ thế nhưng cũng bị hút vào Hóa Anh đảo.
Thực lực của bọn họ nhưng xa xa không ngừng Nguyên Anh kỳ, Hóa Anh đảo lựa chọn tu sĩ phương thức đến tột cùng là cái gì, còn rất làm người tò mò.
Nguyệt Nhược Thuần vừa mới chuẩn bị thả ra uy áp, đã bị Hàn Hoài Nhân ngăn trở: “Làm những cái đó bọn nhãi ranh cảm thụ một chút Hóa Anh đảo khảo nghiệm đi.”Nguyệt Nhược Thuần nghe vậy đình chỉ động tác.*
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hai người tiến vào Hóa Anh đảo, bọn họ trong đầu đồng thời xuất hiện về Hóa Anh đảo đủ loại giới thiệu.Hóa Anh đảo, kỳ thật hẳn là thay tên gọi là “Khảo nghiệm chi đảo” mới là.Nơi này là một cái chuyên môn dùng để khảo thí địa phương.
Phàm là tiến vào ở đây tu sĩ, yêu cầu làm sự tình, chính là tiếp thu Hóa Anh đảo khảo nghiệm.Bọn họ hai người trước mặt, xuất hiện một cái đại đĩa quay.
Đĩa quay thượng đồ vật thiên biến vạn hóa, chuyển động tốc độ cũng bay nhanh, chỉ có thể đại khái nhìn ra tới mặt trên đều viết cái gì.Vân Minh Uyên duỗi tay tùy ý chuyển động một chút, lại búng tay một cái tỏ vẻ đình chỉ.Quả nhiên, bọn họ trước mặt đĩa quay dừng lại.
Kim đồng hồ sở chỉ vị trí, mặt trên viết “Bùa chú” hai chữ.Hàn Tu Mặc: “……” A này.Vân Minh Uyên động tác cũng dừng một chút.Nếu là gặp được chính là đan dược trận pháp luyện khí, bọn họ trong lòng đều hoàn toàn không sợ, chính là bùa chú……
Bọn họ hai cái thật đúng là không có học quá.Hàn Tu Mặc chỉ biết dùng như thế nào bùa chú, Vân Minh Uyên nhưng thật ra đã từng nếm thử quá học tập bùa chú, nhưng ở trong tông môn còn không có tới kịp tìm tư liệu tiến hành hệ thống học tập, liền trước tới bí cảnh.
Nói là gà mờ Vân Minh Uyên đều cảm thấy đánh giá cao.“Cho nên…… Thứ này còn có thể đổi sao?” Hàn Tu Mặc thật cẩn thận hỏi.
Bọn họ trước mặt quyết đoán mà xuất hiện hai cái đại đĩa quay, ý tứ thực rõ ràng: Muốn đổi cũng có thể, bất quá một khối đĩa quay đổi thành là hai khối đĩa quay.Hàn Tu Mặc bị này bá vương quy củ chấn kinh rồi.
“Hóa Anh đảo nhiều năm như vậy cũng không bị thẹn quá thành giận tu sĩ cấp cùng nhau hủy đi, chân thật không dễ dàng.”Hắn thức hải xuất hiện vài tiếng vui sướng thanh âm.Như là đang nói: “Nhân loại tu sĩ chính là không được a!”
Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Ngươi nghe thấy cái gì thanh âm sao?”-------------DFY--------------

