Chương 239:

239: Tiếp thu khảo nghiệm “ Không có. ” Vân Minh Uyên lắc đầu. Hàn Tu Mặc minh bạch, thanh âm này là đơn thuần chỉ ở hắn thức hải vang lên. Hắn không có rút dây động rừng, mà là nghĩ cách tiếp tục tiến hành thử. “ Chúng ta đây muốn tiếp thu bùa chú khảo nghiệm sao? ” Bọn họ hai người, cũng cũng chỉ có Vân Minh Uyên đã từng tiếp xúc quá bùa chú, nhưng cũng chỉ là tiếp xúc một đoạn thời gian mà thôi, căn bản không có hệ thống học tập quá. Nếu là thật muốn làm hắn trải qua bùa chú phương diện khảo nghiệm, Ai cũng nói không chừng là cái gì kết quả. Tiến vào Hóa Anh đảo sau, bọn họ cũng đại khái đoán được bên ngoài ba gã đỉnh cấp thiên kiêu là như thế nào chịu bị thương, phỏng chừng cũng chính là không có thông qua Hóa Anh đảo xảo quyệt khảo nghiệm, mới đã chịu trừng phạt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có đổi mới đĩa quay chuyển tới khảo nghiệm. Chỉ là một cái bùa chú, cũng đã làm người đột nhiên không kịp phòng ngừa, nếu là hơn nữa một cái, ai dám bảo đảm sẽ chuyển tới cái gì? Hàn Tu Mặc vừa rồi nhìn lướt qua, mặt trên chính là có cái gì con rối thuật, đồng thuật linh tinh lung tung rối loạn đồ vật. Khó trách ba cái đỉnh cấp thiên kiêu đều ở chỗ này bị thương. Hàn Tu Mặc nhìn về phía bên người sắc mặt không thay đổi Vân Minh Uyên: “ Nếu liền tiếp thu cái này khảo nghiệm nói, ngươi có nắm chắc sao? ” Vân Minh Uyên quyết đoán lắc đầu: “ Không có. ” Hàn Tu Mặc trầm mặc: “ , ” Hắn thề, hắn thật ở chính mình trong đầu, nghe thấy được một tiếng cười nhạo. Cái này địa phương có cổ quái. Còn không phải giống nhau cổ quái. Chỉ là trong lúc nhất thời cũng không có tưởng hảo đến tột cùng là nơi nào có vấn đề. Nhưng hắn vẫn là dài hơn vài cái tâm nhãn, ít nhất cũng đến đem hắn thức hải thứ này bắt được tới mới được. “ Tính, quản hắn được chưa, trực tiếp tiếp thu khảo nghiệm đi. ” Hàn Tu Mặc nói âm rơi xuống, bọn họ trước mặt hoàn cảnh lập tức liền đã xảy ra thay đổi. Hàn Tu Mặc lại lần nữa hoàn hồn, liền phát hiện Vân Minh Uyên không ở chính mình bên người. Hàn Tu Mặc: “ , ” “ Cho nên, ta cũng bị bách lựa chọn bùa chú? ” Không có người trả lời hắn. Hàn Tu Mặc hiểu được. Hắn hẳn là cũng là phải bị bách tham dự đến bùa chú khảo nghiệm. Sớm biết rằng ở xuất hiện hai cái đĩa quay thời điểm, hắn liền trực tiếp đồng ý hai cái đĩa quay cùng nhau kiếm lời, Hơn nữa, cũng không biết có phải hay không hắn ảo giác, hắn tổng giác thức hải cái kia không biết khi nào trà trộn vào tới đồ vật, giống như tâm tình rất là vui sướng. Tâm tình của hắn liền rất là không thoải mái. Hàn Tu Mặc đối bùa chú là dốt đặc cán mai, trên cơ bản chỉ biết dùng, nếu là làm hắn vẽ, không bằng trực tiếp muốn hắn mệnh tương đối thật sự. Hắn thử mà đi phía trước đi rồi hai bước, trước mặt tức khắc rộng mở thông suốt, xuất hiện một gian dùng để vẽ bùa chú thư phòng, bên trong lá bùa phù bút đầy đủ mọi thứ, nhìn ra được tới chất lượng đều cũng không tệ lắm. Hắn dựa theo nhắc nhở đi tới án thư phía trước, cầm lấy trên bàn phù bút. Trước mặt hắn không trung tức khắc xuất hiện một hàng tự: Thần hành phù. Xem tên đoán nghĩa, đây là một loại dùng để gia tăng tốc độ bùa chú, chỉ cần dùng linh lực điều khiển, liền có thể ở bùa chú lực lượng sung túc điều kiện hạ, cố định ngày hành tám ngàn dặm không nói chơi, Thần hành phù là hoàng cấp bùa chú. Ngay cả người cấp bùa chú đều sẽ không vẽ Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn căng da đầu, cầm phù bút một hồi loạn họa, trực tiếp tự do phát huy, dựa theo chính mình ấn tượng vẽ một trương quỷ vẽ bùa. Mặc kệ là từ địa phương nào xem, đều nhìn không ra tới cái này quỷ vẽ bùa là thần hành phù. Ngay cả thần hành phù bóng dáng đều không có, Nga, không, lá bùa chú này thượng vẫn là có một cái bóng dáng “ Ảnh ” tự, miễn cưỡng cũng coi như là cùng thần hành phù dính vào như vậy một chút quan hệ. Nhưng càng nhiều lại là đã không có. Hàn Tu Mặc vừa mới vẽ xong, liền nhận thấy được thức hải nhận thấy được cái kia đồ vật giống như cứng đờ trong nháy mắt. “ Sách, bí cảnh chủ nhân còn sẽ không không quen biết bổn thiếu gia như vậy ngút trời kỳ tài vẽ bùa chú đi? ” Hàn Tu Mặc thập phần không biết xấu hổ nói thầm một câu, quả nhiên nhận thấy được cái kia giấu ở bí cảnh trung, nhưng vô pháp nhận thấy được gia hỏa hơi thở biến đổi một chút. Hắn trong lòng khẽ nhúc nhích. Hắn vẽ kia trương bùa chú, rõ ràng không có gì thí dùng, trực tiếp ở hắn trong tay tự cháy, bị Hàn Tu Mặc ném tới một bên. Hàn Tu Mặc mắt thấy hắn trước mặt xuất hiện một cái thật lớn ” xoa ” , không khỏi có chút vô ngữ, nhưng hắn không có đã chịu bất luận cái gì trừng phạt. Chỉ là nhìn cái kia đỏ thẫm xoa thực khó chịu. Thực mau, trước mặt liền xuất hiện đạo thứ hai khảo nghiệm: Ẩn thân phù. Này cũng vẫn là hoàng cấp bùa chú, học tập bùa chú nhập môn cơ sở, Vân Minh Uyên lúc trước vì ở luyện chế pháp khí thượng, khắc lên một ít trận pháp thời điểm, đã từng nghiên cứu quá cơ sở bùa chú, ẩn thân phù cũng là một loại một loại. Ẩn thân phù từ hoàng cấp đến thiên cấp đều có, hoàng cấp ẩn thân phù, chỉ có thể ẩn nấp thân hình, nhưng hắn bản nhân tồn tại, hô hấp chờ, vẫn là thực dễ dàng đã bị những người khác phát hiện. Nhưng cao cấp một ít ẩn thân phù, còn lại là có thể đạt tới hoàn toàn đem người che giấu lên hiệu quả. Có người từ hắn bên người trải qua, đều chỉ biết trực tiếp xuyên qua, mà sẽ không phát hiện nơi này có một cái tu sĩ, đến nỗi hô hấp cùng linh lực dao động, đều có thể đủ hoàn toàn che giấu lên. Thật sự là vào nhà cướp của chuẩn bị bùa chú. Hàn Tu Mặc biết ẩn thân phù trông như thế nào, nhưng muốn cho hắn vẽ ẩn thân phù, vậy nhiều ít có điểm làm khó người khác. Hắn bào chế đúng cách, vẫn như cũ vẽ một trương rắm chó không kêu lá bùa, cho dù là bậc lửa đều sẽ không sinh ra nửa điểm hiệu quả. Trước mặt hắn xuất hiện cái thứ hai xoa, hắn trên người đồng dạng không có đã chịu cái gì trừng phạt, Hàn Tu Mặc tức khắc liền kiêu ngạo đi lên. Nếu đều sẽ không sinh ra bất luận cái gì nguy hiểm, kia hắn đương nhiên muốn nhưng kính tạo tác, Vì thế mặt sau sở hữu bùa chú, hắn đều dựa theo phía trước cách làm, lần lượt khiêu chiến làm ra cái này kỳ quái khảo nghiệm phía sau màn người. Kỳ quái chính là, hắn vẫn luôn đều không có đã chịu bất luận cái gì trừng phạt. Vân Minh Uyên bên kia tình huống không quá giống nhau. Bên người người không thấy, hắn tự nhiên ở trước tiên đã nhận ra, nhưng Tu chân giới bị tách ra khả năng tính nhiều mặt, hắn cho dù lại như thế nào lo lắng, cũng không có gì biện pháp. Cũng may bọn họ còn có một cái đồng tâm khế, có thể nhận thấy được đối phương an nguy. Hàn Tu Mặc không có việc gì, Vân Minh Uyên cuối cùng là yên tâm xuống dưới. Tại đây về sau, Vân Minh Uyên mới bắt đầu quan sát chung quanh tình huống. Nơi này là một gian chế phù thất, bên trong đồ vật, Thoạt nhìn giống như rất là chuyên nghiệp, nhưng Vân Minh Uyên lớn nhỏ cũng coi như là nghiên cứu quá bùa chú người, tự nhiên biết bên trong rất nhiều đồ vật căn bản không có kết cấu, chỉ cần là một cái có kinh nghiệm bùa chú sư, đều chướng mắt nơi này đồ vật. Chỉ biết khịt mũi coi thường. Nhưng liền tính là như vậy, nơi này kết cấu, ít nhất cũng có thể hù trụ không phải chuyên nghiệp những cái đó tu sĩ. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, đối nơi này sinh ra một loại giống như đã từng quen biết ảo giác. Hắn theo bản năng triệu hồi ra ở đan điền ngủ khăng khít. Này hẳn là thuộc về khăng khít cường hạng. Khăng khít mới ra tới liền nhíu nhíu mày, hiển nhiên là sinh ra cùng Vân Minh Uyên tương đồng ý tưởng. Vân Minh Uyên hướng nó xua xua tay, thông qua khế ước phân phó hắn đi làm một chút sự tình, chính mình còn lại là đơn độc đi tới vẽ bùa chú cái bàn trước, cầm lấy phù bút. Bút tới rồi hắn trên tay nháy mắt, Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày. Hắn trước mặt trong hư không hiện lên ba chữ: Thần hành phù. Vân Minh Uyên hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi. Còn hảo, này chỉ là cơ sở bùa chú, Vân Minh Uyên lúc trước học tập bùa chú thời điểm, trước hết nghiên cứu chính là này một loại bùa chú, không nói kỹ thuật đạt tới lô hỏa thuần thanh nông nỗi, vẽ ra tới, hẳn là vẫn là không thành vấn đề. Hắn bắt đầu vẽ bùa chú. Tốc độ rất chậm. Nhưng rơi xuống mỗi một bút chi gian, đều tràn ngập vận luật, liên lụy linh khí lưu động, làm chung quanh sinh ra trong nháy mắt trệ sáp. Cùng lúc đó, Vân Minh Uyên thức hải, cũng truyền đến khăng khít thanh âm. “ Chủ nhân, nơi này thật đúng là cái trăm ngàn chỗ hở ảo cảnh, ” Khăng khít mới vừa tiến vào cái này địa phương, cũng đã cảm thấy không đúng rồi, loại này ảo cảnh trình độ, đại khái là nó gặp Vân Minh Uyên lúc sau hai ba tháng trình độ, thoạt nhìn giống như rất cao cấp, trên thực tế nơi chốn đều là lỗ hổng. Nhưng có chút bộ phận là chân thật, tỷ như Vân Minh Uyên vẽ bùa chú sở dụng phù bút cùng lá bùa, cùng với những cái đó dùng để vẽ bùa chú tài liệu. Mặt khác đồ vật, cơ hồ tất cả đều là ảo cảnh. Thật thật giả giả, giả giả thật thật, ngược lại càng thêm phù hợp Tu chân giới đại đa số người tư tưởng, cho nên không ai có thể đủ nghĩ đến, Thông qua cái này ảo cảnh lỗ hổng, kỳ thật là có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm được cái này ảo cảnh sau lưng chủ nhân. Đương nhiên, từ bên ngoài kia mấy cái thiên kiêu bị thương tình huống tới xem, hẳn là không có người phát hiện điểm này. Vân Minh Uyên dựa theo khảo nghiệm nội dung, thong thả mà vẽ bùa chú, bảo đảm chính mình mỗi một lần vẽ ra tới bùa chú, đều là có thể sử dụng - tuy rằng sử dụng tới hiệu quả không như vậy hảo, như là làm ẩu sản phẩm. Nhưng Vân Minh Uyên dựa theo chính mình ký ức vẽ ra tới bùa chú, có thể tới trình độ này, hắn nhưng thật ra cảm thấy không tồi. Sở dĩ tốc độ như vậy chậm, là vì cấp khăng khít tranh thủ thời gian. Đồng dạng đều là chơi ảo cảnh cao thủ, khăng khít ở Vân Minh Uyên ma quỷ thức huấn luyện yêu cầu hạ, đã sớm đã không phải lúc trước cái kia liền một cây thảo đều sẽ làm người phát hiện manh mối yểm thú. Đã đạt tới yêu linh cảnh hậu kỳ, chỉ kém chỉ còn một bước là có thể đủ thăng cấp yêu đan kỳ khăng khít, nói là chơi ảo cảnh Tổ sư gia, cũng miễn cưỡng đương được với - dù sao cũng là được đến vô số yểm thú tiền bối truyền thừa yêu thú, tự nhiên có được trời ưu ái ưu thế. Vân Minh Uyên yên tâm đem tìm kiếm đối phương sơ hở nhiệm vụ giao cho khăng khít. Bất luận đối phương ảo cảnh, chế tạo đến như thế nào đăng phong tạo cực, ở yểm thú trước mặt, cũng không sở che giấu. Vân Minh Uyên đang nghĩ ngợi tới sự tình, bỗng nhiên, trên tay phù bút phát ra răng rắc một tiếng, thế nhưng từ giữa đứt gãy. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: “ Có thể đổi một chi tân phù bút sao? ” Hắn nhận thấy được trước mặt xuất hiện nhiệm vụ nơi đó trầm mặc rất dài một đoạn thời gian, mới có chút không tình nguyện mà hộc ra một chi tân phù bút. Vân Minh Uyên cầm bút ước lượng, nhỏ giọng nói một câu: “ Này chi bút chất lượng, không có phía trước kia chi hảo a. ” Hiện trường lâm vào quỷ dị trầm mặc. Hơn nữa không có xuất hiện tân phù bút. Hắn nhướng mày, có chút tiếc nuối: “ Bất quá cũng còn có thể tạm chấp nhận. ” Cũng không biết là phía sau màn người trình độ hữu hạn, vẫn là hắn cơ sở bùa chú khảo nghiệm chính là nhiều, Vân Minh Uyên tiếp theo dùng tân phù bút vẽ mười mấy trương bùa chú, cũng không có xuất hiện hoàng cấp trung đẳng bùa chú, hắn trong lòng tức khắc có số, vì thế ngay sau đó, trong tay hắn bút, lại phát ra răng rắc một tiếng, lại một lần đứt gãy. “ Ta liền nói này ngoạn ý chất lượng không tốt lắm. ” Hắn đem phù bút ném ở một bên, nhìn về phía xuất hiện khảo đề cái kia vị trí: “ Ta hiện tại còn có thể đổi một chi phù bút sao? ” Qua thật lâu, hắn trước mặt mới chậm rì rì mà xuất hiện một chi tân phù bút, Vân Minh Uyên cầm tân phù bút, đối xuất hiện khảo nghiệm phụ đề vị trí lời nói thấm thía nói: “ Phù bút như vậy tiêu hao phẩm, nên chuẩn bị chút chất lượng hảo một chút mới được. ” Thật lâu sau trầm mặc qua đi. Trước mặt phụ đề không có bất luận cái gì phản ứng. Vân Minh Uyên tiếp tục bắt đầu vẽ bùa chú, lúc này đây phù bút đứt gãy tốc độ, trở nên càng nhanh, chỉ có thể vẽ tam trương bùa chú. Mãi cho đến hắn lăn lộn đến bên người đã đôi nổi lên mười mấy chi phù bút, hắn thức hải trung mới truyền đến khăng khít thanh âm. “ Tìm được rồi, ” Vân Minh Uyên trên tay động tác hơi hơi một đốn. Hắn thong thả ung dung mà đem trên tay này một lá bùa vẽ xong, từ chính mình không gian trung lấy ra một chi bút. Đây là chính hắn luyện chế phù bút, chất lượng so ảo cảnh trung này đó làm ẩu, không biết hảo nhiều ít lần. Hắn đem trước mặt lá bùa tất cả đều một trương phô khai, lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ, đem vừa rồi vẽ quá bùa chú, tất cả đều vẽ một lần, nhận thấy được trước mặt xuất hiện khảo đề vị trí sinh ra linh khí dao động, hắn động tác cũng không có đình chỉ. Cùng lúc đó, Khăng khít cũng bắt đầu động, nó phát động lực lượng, đem chung quanh thuộc về ảo cảnh vị trí trực tiếp lau đi, trước mặt chỉ còn lại có Vân Minh Uyên bên cạnh một cái bàn cùng phù bút còn có thể đủ sinh ra hiệu quả. Vân Minh Uyên nhạy bén mà đã nhận ra Hàn Tu Mặc bên kia tình huống, thần sắc hơi đổi. -------------DFY--------------

