Chương 240:

240: Đảo nhỏ chi linh
Ở ảo cảnh rách nát trong nháy mắt kia, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian liên hệ liền một lần nữa khôi phục, Hàn Tu Mặc cũng đúng lúc đem hắn thức hải có kỳ quái thanh âm tin tức truyền cho Vân Minh Uyên. Hắn sinh ra một cái không thật là khéo phỏng đoán. Nên sẽ không, Vân Minh Uyên đem vừa mới vẽ tốt bùa chú thu hồi tới, đặt ở trên người, đi theo đã vụt ra đi thật xa khăng khít, hướng một phương hướng đi qua. Ở khăng khít trước mặt, loại này thấp chất lượng ảo cảnh, đích xác không quá đủ xem, hai cái ảo cảnh chi gian cái chắn, thực mau đã bị khăng khít tất cả đều đánh vỡ, Hàn Tu Mặc thân ảnh cũng xuất hiện ở khăng khít cùng Vân Minh Uyên trước mặt. Hàn Tu Mặc trong tay cầm phù bút, không biết khi nào cũng đã biến mất. Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn ngẩng đầu, liền thấy hướng bên này đi tới Vân Minh Uyên, lúc ấy đem phù bút biến mất sự tình ném tại một bên, đi tới Vân Minh Uyên trước mặt: “ Nơi này hẳn là có người khống chế, ” Toàn bộ quá trình, thoạt nhìn cũng cùng bọn họ phía trước gặp được khăng khít ảo cảnh thời điểm quá giống, Hàn Tu Mặc liền tính ngay từ đầu không phát hiện, hiện tại cũng đã nhìn ra. Hơn nữa, Hắn hoài nghi, cái kia ở hắn thức hải phát ra kỳ quái tiếng vang, đó là cái này ảo cảnh phía sau màn người. Phía trước vì không rút dây động rừng, hắn mới làm bộ là nghe không thấy cái kia thanh âm. Hiện tại Vân Minh Uyên lại đây, hắn liền không tin, bọn họ hai người liên hợp lại, còn không đối phó được một cái chế tạo ảo cảnh gia hỏa. Vân Minh Uyên đối hắn gật gật đầu: “ Ta đã biết. Khăng khít đang suy nghĩ biện pháp tìm kiếm phía sau màn người. ” Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày: “ Ta hoài nghi kia đồ vật ở ta thức hải. ” “ Cái gì? ” Vân Minh Uyên sắc mặt biến đổi. Hắn vẫn là đại ý. Như thế nào liền quên mất, Tu chân giới có chút đồ vật, là có thể tiến vào người thức hải. Vân Minh Uyên từ tinh tế mà đến, đế quốc sẽ dạy dỗ mỗi một cái công dân tiến hành tinh thần lực cái chắn xây dựng, chính là vì ngăn chặn bị một ít tinh thần hệ sinh vật công kích, tới rồi Tu chân giới về sau, hắn tự nhiên cũng đem đế quốc thói quen mang theo lại đây, ở chính mình thức hải dựng nên tinh thần cái chắn, tự nhiên không có khả năng bị tinh thần hệ công kích quấy nhiễu. Hắn không nghĩ tới chính là, vốn dĩ liền sinh hoạt ở Tu chân giới Hàn Tu Mặc, thế nhưng không có như vậy ý thức, bị người đánh lén tiến vào thức hải. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ. Nếu là kia đồ vật không ở Hàn Tu Mặc thức hải bên trong, hắn còn có thể nghĩ đến biện pháp, trước giáo Hàn Tu Mặc học được xây dựng tinh thần cái chắn, nhưng hiện tại kia ngoạn ý đã tiến vào thức hải, Dự phòng phương thức, hiển nhiên đã vô dụng. “ Vậy chỉ có thể nhìn xem khăng khít phá hư nó ảo cảnh, có thể hay không đem thứ này bức ra tới. ” Không thể trực tiếp từ ngọn nguồn xuống tay. Thức hải cùng tinh thần lực giống nhau, bên trong tràn ngập thần kỳ, muốn từ thức hải bên trong xuống tay, nguy hiểm quá lớn. “ Nhưng ngươi cũng thời khắc chú ý, không thể làm kia đồ vật công kích ngươi thức hải. ” Thức hải đã chịu công kích cũng không phải là một chuyện nhỏ, làm không hảo liền sẽ biến ngốc, vẫn là tiểu tâm thì tốt hơn. Hàn Tu Mặc bị Vân Minh Uyên liên tiếp nói đổ đến không tiện mở miệng. Chờ Vân Minh Uyên nói xong, hắn mới chớp chớp mắt: “ Kỳ thật, ở kia đồ vật xuất hiện thời điểm, ta cũng đã chú ý tới, hiện tại ta đem vật kia vây ở thức hải. ” Cái kia không biết tên đồ vật, đang ở hắn thức hải vô năng cuồng nộ tới. Hàn Tu Mặc tự nhiên không có khả năng thật sự tay trói gà không chặt, sinh hoạt ở Tu chân giới, nơi nào còn có thể thật sự không hiểu biết thần thức tầm quan trọng, liền tính là hắn bản nhân thần thức tương đối nhược, hắn chính là một cái luyện đan sư, trên người dùng để ngắn ngủi tăng lên thần thức cùng tu bổ thần thức đan dược cũng không ở số ít, nếu là như vậy còn đã xảy ra chuyện, chẳng phải là liền Vân Minh Uyên đều không bằng? Đều không có thể diện đối Vân Minh Uyên hảo sao? Vân Minh Uyên trên mặt biểu tình cứng đờ trong nháy mắt. Hắn sớm nên nghĩ đến, Hàn Tu Mặc cũng không phải mặc người xâu xé tính tình, đối mặt nguy hiểm, tự nhiên có một phen chính mình nhận tri cùng cách làm. Nếu kia đồ vật đã bị khống chế, kế tiếp sự tình, liền trở nên thuận lý thành chương. Vì phòng ngừa thứ này rời đi Hàn Tu Mặc thức hải về sau đào tẩu, Hàn Tu Mặc nhịn đau đem chính mình được đến, có thể quan trụ thần hồn Định Hồn Châu đem ra. Định Hồn Châu rất khó luyện chế, trên tay hắn này một viên, đều là từ bí cảnh trung được đến, đời trước được đến Định Hồn Châu về sau, hắn nguyên là lưu trữ để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào, không nghĩ cuối cùng tao ngộ phản bội, mất đi lợi dụng Định Hồn Châu cơ hội. Trọng sinh sau khi trở về, cùng hắn thức hải trói định trong không gian, cũng đem Định Hồn Châu mang theo trở về. Nhưng thức hải trong không gian đồ vật, đều không phải là tất cả đều đi theo đã trở lại, này trong đó đề cập đến thời gian cùng không gian nguyên lý, Hàn Tu Mặc hoàn toàn không biết, hắn suy đoán Vân Minh Uyên nếu biết còn có loại chuyện này nói, hẳn là sẽ thập phần tò mò. Nghĩ đến Vân Minh Uyên đắm chìm ở nghiên cứu mất ăn mất ngủ bộ dáng, hắn lắc lắc đầu. Vẫn là tính. Tóm lại cái gì thời gian không gian, cùng bọn họ cũng không có gì quá lớn quan hệ. Nếu hắn biết tương lai bọn họ sẽ bởi vì thời gian cùng không gian vấn đề có hại nói, hiện tại liền sẽ không như vậy suy nghĩ. Định Hồn Châu tác dụng, xem tên đoán nghĩa, chính là có thể ổn định thần hồn, đem thần hồn lực lượng để vào trong đó, có thể ổn định suy yếu thần hồn, đương nhiên, dùng để vây khốn thần hồn, cũng là một cái vũ khí sắc bén. Chỉ cần ở bên ngoài hơn nữa một tầng cái chắn, bên trong liền tính là phi thăng tu sĩ thần hồn, cũng không nhất định có thể đủ chạy ra tới. Đây chính là thượng cổ bí cảnh lưu lại thứ tốt. Bọn họ thực mau liền đem hắn thức hải cái kia đồ vật vây khốn. Trong suốt bóng dáng xuất hiện ở Định Hồn Châu bên trong, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thò lại gần quan sát một chút, không nhận ra tới đây là cái gì. “ Cho nên, đây là cái thứ gì? ” Vân Minh Uyên lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không biết. Tu chân giới đồ vật, hắn có thể nhận ra ở thư thượng nhìn đến quá cũng đã không tồi. “ Tiểu gia mới không phải đồ vật, ” Một thanh âm truyền đến, Hàn Tu Mặc lập tức liền ý thức được, ngoạn ý nhi này, chính là vừa rồi ở hắn thức hải diễu võ dương oai, còn khinh bỉ hắn gia hỏa kia, Thứ này đã sinh ra thần thức? Bất quá, liền tính không phải lần đầu tiên nghe thấy có người nói chính mình không phải đồ vật, nghe thế loại lời nói thời điểm, vẫn là rất muốn cười. Hắn cũng không có nhịn xuống, trực tiếp phụt một tiếng bật cười. “ Ngươi không phải đồ vật là cái gì? ” Vân Minh Uyên nhưng thật ra không cười, thanh âm không có gì dao động, nghe không ra cảm xúc tới. “ Tiểu gia ta chính là khí linh, Thần Khí khí linh, Các ngươi kẻ hèn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, còn không chạy nhanh đem bổn khí linh cấp thả, ” Bên trong đồ vật giãy giụa thành một đoàn, nhưng thượng cổ Định Hồn Châu tác dụng cũng không phải cái, mặc kệ nó như thế nào giãy giụa, đều không có dùng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, có chút kinh ngạc: “ Thần Khí? ” Hàn Tu Mặc nhưng cho tới bây giờ không có nghe nói qua, có cái gì Thần Khí xuất thế tin tức. Nói nữa, cũng không phải tùy tiện một cái pháp khí, nói chính mình là Thần Khí, nó chính là thật sự Thần Khí. Lúc trước Cửu Chiêu, cũng không dám ra đây nói chính mình là Thần Khí. “ Không sai, Tiểu gia ta chính là Thần Khí khí linh, Các ngươi hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tốt nhất không cần không biết tốt xấu, ” Vân Minh Uyên không chút để ý mà cầm Định Hồn Châu ở trong tay ước lượng: “ Vị này, Ngươi nói chính mình là Thần Khí khí linh, Bằng hữu, hiện tại bị nhốt trụ chính là ngươi, rốt cuộc là ai không biết tốt xấu đâu? ” Hàn Tu Mặc cũng ở một bên hát đệm bổ sung: “ Chính là, liền tính ngươi là Thần Khí khí linh, còn không phải bị bắt được, ngươi còn có thể đối chúng ta thế nào? ” “ Ta cảnh cáo các ngươi, Các ngươi tốt nhất không cần xem thường tiểu gia, ” Kia đồ vật thanh âm vừa ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền cảm thấy phía sau truyền đến một trận cổ quái lực lượng, hai người theo bản năng tránh đi bỗng nhiên xuất hiện công kích, Hàn Tu Mặc đem Định Hồn Châu trực tiếp nhét vào một cái túi trữ vật, cùng Hàn Tu Mặc cùng xoay người, Bọn họ thấy công kích bọn họ đồ vật toàn cảnh. Thứ này thoạt nhìn có chút quen mắt. Hình như là, “ Hóa Anh đảo, ” Hai người trăm miệng một lời mà kinh hô ra tiếng, Xuất hiện ở bọn họ phía sau, thình lình chính là thu nhỏ lại bản Hóa Anh đảo, Không, phải nói là Hóa Anh đảo bản thể. Bọn họ thấy Hóa Anh đảo, chưa chắc là thật sự có mắt thấy như vậy đại, là một cái chân chính đảo nhỏ. Hai người liếc nhau, phản ứng lại đây, nếu cái kia trong suốt thần hồn lực lượng là khí linh, kia cũng liền ý nghĩa, nó bản thể, liền ở phụ cận. Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, tên kia bản thể, thế nhưng là Hóa Anh đảo. Mặc cho ai hẳn là cũng không thể tưởng được, Hóa Anh đảo là một cái pháp khí đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng là như thế. Cách đó không xa Hóa Anh đảo tản ra đáng sợ uy áp, bọn họ chính diện đối thượng, một chút phần thắng đều không có. Cũng không biết có phải hay không Định Hồn Châu bị Vân Minh Uyên ném vào túi trữ vật duyên cớ, Hóa Anh đảo ngừng ở bọn họ phía sau, cũng đã không có bất luận cái gì động tác. Chỉ là, chỉ là pháp khí phát ra uy áp, liền đủ để cho hai người mồ hôi lạnh ròng ròng. Hai người cắn răng, liếc nhau. Hàn Tu Mặc mở miệng: “ Chúng ta đem tên kia thả ra đi. ” Vân Minh Uyên gật đầu, từ túi trữ vật, đem Định Hồn Châu phóng ra. “ Các ngươi hiện tại biết tiểu gia không dễ chọc đi? Thức thời, khuyên các ngươi chạy nhanh đem tiểu gia thả, ” Hóa Anh đảo khí linh vừa ra tới liền đã nhận ra bản thể vị trí, tức khắc dào dạt đắc ý lên. Ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều không phải bản thể đối thủ, kẻ hèn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thế nhưng còn tưởng đem hắn nhốt lại, quả thực khinh người quá đáng, Hóa Anh đảo đối phó ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ đều nhẹ nhàng, kết quả ở hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên người tao ngộ hoạt thiết lư, tâm tình đương nhiên thật không tốt. “ Thả ngươi có thể, nhưng ngươi muốn nói cho chúng ta, ngươi đối bên ngoài trên tay kia ba cái tu sĩ làm cái gì? ” Lời này vừa ra, bọn họ đều nhận thấy được Định Hồn Châu trong suốt khí linh cứng đờ một chút. Hai người trong lòng vừa động. Hóa Anh đảo khí linh thanh âm có chút chột dạ: “ Còn không phải bởi vì bọn họ phát hiện tiểu gia thân phận, muốn thu phục tiểu gia, Tiểu gia ta chỉ là cho bọn hắn một cái giáo huấn thôi, ” Hắn đường đường Thần Khí, như thế nào có thể bị Kim Đan kỳ tu sĩ cấp khế ước, Truyền ra đi hắn còn muốn hay không mặt mũi? Cho nên hắn trực tiếp khống chế được bản thể, cấp kia ba cái đã nhận ra vấn đề tu sĩ một kích, hắn cũng không nghĩ tới hiện tại Kim Đan kỳ tu sĩ thế nhưng như vậy yếu ớt, bị bản thể công kích một chút mà thôi, cư nhiên thương tới rồi thần thức, nhưng thật ra đem hắn cấp quên mất không tồi, nhưng giống như thần hồn cùng thân thể đều có bất đồng trình độ tổn thương. Hóa Anh đảo có chút chột dạ, đem kia ba cái tu sĩ cùng nhau ném đi ra ngoài. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Bọn họ tức khắc đều có chút nghĩ mà sợ. Nếu không phải bọn họ dùng Định Hồn Châu đem khí linh nhốt lại, hiện tại bọn họ kết cục, hẳn là liền cùng bên ngoài kia ba cái đỉnh cấp thiên kiêu không sai biệt lắm. “ Ta liền nói, thân là thiên kiêu, tầm thường dưới tình huống, bọn họ cũng không đến mức chịu như vậy trọng thương. ” Hàn Tu Mặc như suy tư gì. Hắn vốn là tính toán trước cấp Tê Hà tiên tử trị liệu, kết quả còn không có tới kịp, đã bị Hóa Anh đảo hút vào trong đó, tham gia lung tung rối loạn khảo nghiệm. Nói đến khảo nghiệm: “ Vì cái gì vừa rồi ta trên tay phù bút, không thể hiểu được biến mất? ” Hóa Anh đảo khí linh cũng không biết có phải hay không nhận mệnh, không có khống chế Hóa Anh đảo công kích bọn họ. Tuy rằng cũng có khả năng là hắn ý thức được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bị thương, hắn chưa chắc còn có thể bị từ Định Hồn Châu thả ra duyên cớ. Nhưng ai làm lúc này đây là hắn trước kỹ không bằng người, bị nhốt lại đâu? Đối Hàn Tu Mặc vấn đề, Hóa Anh đảo cũng trực tiếp trả lời: “ Này không phải có một người quá lãng phí phù bút, ta nơi này tồn kho không quá đủ rồi, chỉ có thể trước đem ngươi trên tay lấy ra tới dùng dùng một chút. ” Vân Minh Uyên: “ , ” Cái này cốt truyện nghe tới, mạc danh có một ít quen thuộc là chuyện như thế nào? Hắn phía trước giống như đã làm một kiện không sai biệt lắm sự tình? -------------DFY--------------

