Chương 241:

241: Trị liệu thiên kiêu
Hóa Anh đảo khí linh, nói thật đúng là chính là Vân Minh Uyên. “ Cũng không biết hắn vì cái gì có thể lộng đoạn nhiều như vậy phù bút, ” Khí linh còn có chút không cao hứng, kia chính là hắn số lượng không nhiều lắm trữ hàng. Hàn Tu Mặc theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên. Không biết vì sao, hắn theo bản năng cảm thấy khí linh nói người kia, chính là Vân Minh Uyên. Tuy rằng bọn họ hẳn là cùng Thi Tự Lâm cùng nhau tiến vào Hóa Anh đảo, nhưng, Hắn vẫn là cảm thấy loại chuyện này là Vân Minh Uyên làm được. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Là ta. ” Hàn Tu Mặc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Bất quá hắn có chút tò mò: “ Ngươi vì cái gì muốn lộng đoạn phù bút? ” Hắn mới không cảm thấy là những cái đó phù bút chất lượng không tốt, trước không nói Vân Minh Uyên bùa chú thuật còn không có đạt tới có thể trực tiếp làm phù bút đứt gãy trình độ, Vân Minh Uyên ngày thường đối các loại đồ vật đều thực quý trọng, thật cũng không phải bủn xỉn, nhưng có thể sử dụng đồ vật, tuyệt đối sẽ không cố tình phá hư. Có thể dùng một lần lộng hư vài chi phù bút, thực rõ ràng chính là cố ý. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Định Hồn Châu nội khí linh: “ Ta cảm thấy nơi này không quá thích hợp, kéo dài thời gian. ” Nơi nào có thể nghĩ đến, cái này khí linh cư nhiên không có trữ hàng, khó trách tới rồi sau lại, cho hắn một lần nữa làm ra phù bút thời gian khoảng cách càng ngày càng trường. Định Hồn Châu khí linh thập phần phẫn nộ: “ Ta liền biết ngươi là cố ý, ” Kỳ thật hắn căn bản không biết. Chỉ là cảm thấy buồn bực mà thôi, sao có thể có tu sĩ có thể như vậy phí phù bút, không nghĩ tới Vân Minh Uyên sẽ là cố ý, quả nhiên bí cảnh mặt khác yêu thú nói đều không có sai, nhân loại chính là tâm nhãn nhiều. Hắn đối nhân loại thái độ, kỳ thật thực phức tạp. Một phương diện, hắn tạo vật giả, luyện chế pháp khí người, là một nhân loại. Nhưng luyện chế Thần Khí vốn dĩ chính là nghịch thiên mà đi, ở Hóa Anh đảo luyện chế thành công thời điểm, vị kia xui xẻo luyện khí sư, vì làm Thần Khí thành công xuất thế, lấy thân thể chắn vốn dĩ hẳn là từ Hóa Anh đảo thừa nhận lôi kiếp, cuối cùng thân tử đạo tiêu, còn liên luỵ Hóa Anh đảo, xuất thế thời điểm không có đạt tới Thần Khí trình độ, thậm chí còn có rất nhiều công năng đều không hoàn thiện. Nguyên bản ở xuất thế trong nháy mắt kia, nên thuận theo ra đời khí linh, cũng thành một cái ngốc tử. Sau lại, ngây thơ mờ mịt Hóa Anh đảo khí linh, liền ở ngây thơ bên trong, bị người lộng tới Thương Vũ bí cảnh. Bí cảnh yêu tu rất nhiều, ngay từ đầu Hóa Anh đảo còn không có hiện ra ra cái gì chỗ đặc biệt, thoạt nhìn chỉ là một cái phổ phổ thông thông đảo nhỏ thời điểm, thường thường có yêu tu cùng nhân loại tu sĩ, khi đó biến choáng váng khí linh, ở trong đó học được rất nhiều đồ vật. Sau lại, hắn dần dần có thể bắt đầu khống chế Hóa Anh đảo lực lượng, liền ở Hóa Anh đảo bên trong thiết lập khảo nghiệm. Lúc ban đầu luyện chế ra tới Hóa Anh đảo, là dùng để tiến hành đệ tử thí luyện, bởi vậy khí linh thức hải vốn dĩ liền có rất nhiều đồ vật, sau lại không ngốc, cũng chậm rãi hồi tưởng đi lên, từ khí linh lậu đi ra ngoài một ít đồ vật, liền đủ để cho rất nhiều tu sĩ tâm động. Sau lại, càng là có rất nhiều người đồn đãi, tiến vào Hóa Anh đảo còn có thể đủ hoàn hảo không tổn hao gì mà ra tới tu sĩ, đều có thể đủ thăng cấp Nguyên Anh, nhưng thật ra làm Hóa Anh đảo càng thêm nổi danh. Nga, đã quên nói, Hóa Anh đảo nguyên bản gọi là thí luyện đảo, nhưng hắn cảm thấy Hóa Anh đảo càng thêm phù hợp chính mình thân phận, hơn nữa thí luyện đảo còn không có Hóa Anh đảo nghe tới dễ nghe đâu. Lại sau lại, Hóa Anh đảo thông qua thí luyện khảo nghiệm phương thức, từ nhân loại tu sĩ cùng yêu tu trên người học được rất nhiều đồ vật, phong phú chính mình pháp tắc, cũng dần dần sắp tiếp cận Thần Khí. Không nghĩ tới, ở cái này thời điểm, cư nhiên gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cái này kỳ ba. Này hai cái tu sĩ chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, hắn nguyên bản liền không tính toán có thể từ bọn họ trên người được đến cái gì chỗ tốt, không nghĩ tới cư nhiên nhìn nhầm, kẻ hèn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trên người thế nhưng có có thể vây khốn đồ vật của hắn. Hắn hiện tại chỉ nghĩ từ này viên phá hạt châu đi ra ngoài. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Hóa Anh đảo khí linh lửa giận làm như không thấy. Bọn họ làm trò khí linh mặt, thương lượng hiện tại hẳn là làm sao bây giờ. “ Chúng ta muốn thả khí linh sao? ” “ Tình huống hiện tại, liền tính là không bỏ, Hắn cũng không thể đối chúng ta làm cái gì đi? Không bằng chúng ta cũng thử xem có thể hay không đem khí linh thu làm mình dùng? ” Hàn Tu Mặc tâm thái nhưng thật ra khá tốt, đã quên mất khí linh có thể khống chế Hóa Anh đảo, Hóa Anh đảo bản thể chính là liền ba cái đỉnh cấp thiên kiêu đều ngăn cản không được cường đại lực lượng. Vân Minh Uyên nhìn hắn: “ Chúng ta dùng hắn có ích lợi gì? ” Hàn Tu Mặc tạp một chút. Đừng nói, cầm một cái dùng để cấp đệ tử thí luyện đồ vật, giống như còn thật không có gì dùng? Bọn họ hai cái lại không có đồ đệ, nếu là trong tay ra một cái Thần Khí, bị người đã biết, còn không bị nhớ thương thượng? Liền tính hiện tại hai người ở sơn mộc vực đệ nhị đại tông môn, Tiên Vân Tông, cũng không thể bảo đảm an nguy. Hơn nữa, Hóa Anh đảo khảo nghiệm phương thức, còn không phải cái gì bình thường phương thức. Bọn họ hai cái ở như vậy khảo nghiệm trung, đã tìm được rồi Hóa Anh đảo nhược điểm, lại sao có thể sẽ dựa theo Hóa Anh đảo bình thường khảo nghiệm phương thức tới? Nói ngắn lại, cũng chính là Hóa Anh đảo nếu là thật ở bọn họ trên tay, chính là một cái râu ria. Thực chi vô vị bỏ chi đáng tiếc. Còn không bằng từ lúc bắt đầu liền không cần lộng tới tay. Hắn suy nghĩ cẩn thận, nhìn về phía Định Hồn Châu Hóa Anh đảo ánh mắt cũng có chút vi diệu: “ Chúng ta đây cứ như vậy đem hắn thả? ” Hóa Anh đảo đưa bọn họ nói nghe xong cái toàn bộ hành trình, càng nghe càng cảm thấy khó chịu. “ Các ngươi dựa vào cái gì khinh thường tiểu gia, ” Này hai người gặp được như vậy rất tốt cơ hội, cư nhiên không hảo hảo nắm chắc, cư nhiên còn cảm thấy hắn dư thừa? Hắn chính là Thần Khí, Đường đường Thần Khí, thế nhưng bị hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ ghét bỏ, Hóa Anh đảo nuốt không dưới khẩu khí này, Hắn nhất thời tình thế cấp bách, thế nhưng buột miệng thốt ra: “ Các ngươi hai cái muốn thoát khỏi bổn tọa đúng không, Bổn tọa cố tình không cho các ngươi cơ hội này, Các ngươi nếu là đem tiểu gia thả ra đi, tiểu gia liền cùng định các ngươi hai cái, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Hai người đều thập phần kinh ngạc. Này Hóa Anh đảo, Như thế nào cảm giác như là cái kinh không được phép khích tướng hùng hài tử? Nhưng hai người thật đúng là không có muốn đem Hóa Anh đảo mang đi ý tưởng. Hàn Tu Mặc cảm thấy này Hóa Anh đảo quả thực quá đơn thuần, có chút hoài nghi gia hỏa này như thế nào nhiều năm như vậy, đều còn có thể tại bí cảnh hảo hảo, thậm chí còn ở tu sĩ trung có không tồi thanh danh. Hắn vươn tay, ở Định Hồn Châu thượng, làm một cái sờ đầu thủ thế: “ Đảo a, đi theo chúng ta nhưng thật ra không cần thiết, bất quá chúng ta rời đi trước, ngươi có thể đem trị liệu bên ngoài kia ba cái tu sĩ phương pháp nói cho chúng ta biết sao? ” “ Còn có, không có việc gì đừng ngây ngốc trúng người phép khích tướng cũng không biết. ” Vân Minh Uyên cũng hảo tâm mà bổ sung một câu. Thật cũng không phải hắn đối Hóa Anh đảo có bao nhiêu lau mắt mà nhìn, chỉ là cảm thấy gia hỏa này, nếu không phải thực lực cường hãn nói, phỏng chừng sớm đều đã bị người bắt đi vài trăm lần đi. Hóa Anh đảo: “ , ” Hắn lần đầu tiên nhìn thấy có như vậy tu sĩ. Ghét bỏ hắn đường đường Thần Khí còn chưa tính, thế nhưng còn khuyên hắn không cần quá ngây thơ, Đừng tưởng rằng hắn nghe không hiểu này hai cái tu sĩ ý tứ, Hóa Anh đảo cố tình còn liền không nghe bọn hắn. Hắn hừ lạnh một tiếng: “ Bên ngoài kia ba cái tu sĩ, bị ta rút ra một ít ký ức, thần thức bị điểm tổn thương mà thôi, đều là Kim Đan kỳ, không chết được, tùy tiện ăn chút các ngươi nhân loại cái kia cái gì đan dược thì tốt rồi. ” Hắn không có nói muốn hay không tiếp tục đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng liền cam chịu Hóa Anh đảo nghe lọt được bọn họ nói. Hai người nhìn thoáng qua Định Hồn Châu: “ Chúng ta đây hiện tại đem ngươi thả ra, ngươi liền không cần khó xử chúng ta, có thể đi? ” Định Hồn Châu Hóa Anh đảo hừ một tiếng, không nói gì. Vân Minh Uyên liền trực tiếp đem Hóa Anh đảo phóng ra. Vừa mới ra tới Hóa Anh đảo, thập phần kiêu ngạo mà cười hai tiếng: “ Ha ha ha không nghĩ tới đi? Tiểu gia ta mới sẽ không nghe các ngươi những nhân loại này chuyện ma quỷ, ” Sợ hãi Hóa Anh đảo bỗng nhiên làm khó dễ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ liền tràn ngập đề phòng, hiện tại thế nhưng cũng không phải thập phần kinh ngạc. Bọn họ phòng bị Hóa Anh đảo bản thể đánh lén, không nghĩ tới khí linh vừa mới ra tới, liền trực tiếp hướng về phía Vân Minh Uyên thức hải vọt qua đi, Vừa rồi là hắn đại ý, sớm biết rằng nên cấp lựa chọn này nhân loại thức hải, nói không chừng hắn đều đã trà trộn vào đi, Hóa Anh đảo nghĩ như thế đến. Nhưng mà mới vừa tới gần Vân Minh Uyên thức hải, đã bị một trận không biết tên lực lượng cấp cản trở. Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn thức hải thiết trí tinh thần cái chắn, trừ phi là tinh thần lực cấp bậc cao hơn hắn mấy lần thậm chí là gấp trăm lần người, nếu không căn bản không có khả năng đối hắn tinh thần lực làm cái gì. Đấu đá lung tung, muốn đâm đi vào quấy rối Hóa Anh đảo trợn tròn mắt. Hắn không nghĩ tới cái này tu sĩ, thế nhưng so một cái khác còn khó đối phó. Hắn sớm nên nghĩ đến, này hai cái tu sĩ chỉ có Trúc Cơ kỳ, là có thể phát hiện hắn tồn tại, khẳng định thực không đơn giản, Hắn trong lòng càng thêm kiên định muốn ăn vạ này hai cái tu sĩ quyết tâm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không biết Hóa Anh đảo suy nghĩ cái gì. Hàn Tu Mặc có chút dở khóc dở cười: “ Đảo a, ngươi nên sẽ không còn đang suy nghĩ muốn đi theo chúng ta rời đi sự tình đi? ” Hóa Anh đảo không nói chuyện. Tương đương với cam chịu. Vân Minh Uyên trực tiếp cho hắn bát một chậu nước lạnh: “ Đã chết này tâm đi, bí cảnh đồ vật, trừ phi cùng bên ngoài tu sĩ khế ước, mới có khả năng từ bí cảnh rời đi, chúng ta là không có khả năng cùng ngươi khế ước. ” Hóa Anh đảo quá cường đại, lại còn có sẽ không che giấu chính mình, nếu là bọn họ thật sự đem Hóa Anh đảo mang đi ra ngoài, không dùng được mấy ngày liền sẽ lòi. Đến lúc đó, bọn họ liền tính là lại nghĩ như thế nào muốn điệu thấp đều không thể. Vân Minh Uyên thích muộn thanh phát đại tài cảm giác, cũng không muốn đem bom hẹn giờ đặt ở bên người. Hóa Anh đảo trừng mắt nhìn bọn họ liếc mắt một cái, có chút thẹn quá thành giận: “ Không cần liền không cần, Các ngươi một ngày nào đó sẽ hối hận, ” Nói xong về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền trước mắt tối sầm, từ Hóa Anh đảo bị bắn ra tới. Hai người có chút bất đắc dĩ mà cười cười. “ Quả nhiên vẫn là hài tử tâm tính. ” Vân Minh Uyên không có cùng Hóa Anh đảo so đo. Hóa Anh đảo, lưu tại bí cảnh, nói không chừng mới là lựa chọn tốt nhất. Hàn Tu Mặc ra tới sau liền thấy vẻ mặt mờ mịt Thi Tự Lâm. Thi Tự Lâm vốn dĩ cảm thấy chính mình đang ở tiếp thu khảo nghiệm, hảo hảo bỗng nhiên bị bắn ra tới, có chút buồn bực. Thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hắn đi tới hai người bên người, hỏi bọn hắn có biết hay không đây là có chuyện gì. Hàn Tu Mặc có chút chột dạ mà quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau trôi nổi đảo nhỏ, lắc đầu: “ Không biết. ” Thi Tự Lâm nhưng thật ra tâm tình khá tốt: “ Nghe nói tiến vào Hóa Anh đảo tu sĩ, đều có cơ hội kết làm Nguyên Anh, xem ra ta cũng là có cơ duyên người. ” Hàn Tu Mặc không mặt mũi nói, đại khái là Hóa Anh đảo quá sinh khí, quên mất tiêu trừ hắn ký ức. Hắn xấu hổ mà cười cười, dời đi đề tài: “ Chúng ta đi trước nhìn xem Tê Hà tiên tử đi. ” “ Đối, Ta thiếu chút nữa đã quên, Đại sư tỷ còn chịu thương đâu, ” Thi Tự Lâm nghĩ tới việc này, cũng không có công phu tiếp tục tưởng cái gì Nguyên Anh sự tình, tóm lại hắn hiện tại chỉ có Kim Đan trung kỳ, khoảng cách Nguyên Anh còn có rất dài một đoạn thời gian. Hiện tại vẫn là Đại sư tỷ tương đối quan trọng. Hắn biết Hàn Tu Mặc là luyện đan sư, đi theo Hàn Tu Mặc phía sau, có chút sốt ruột mà nhìn Hàn Tu Mặc cấp Đại sư tỷ kiểm tra rồi thân thể. Hàn Tu Mặc đã sớm từ Hóa Anh đảo trong miệng, biết được Tê Hà tiên tử chờ ba cái thiên kiêu thân thể là tình huống như thế nào, hiện giờ chỉ là xác nhận một chút, liền từ nhẫn không gian móc ra tới một ít đan dược, toàn bộ mà đút cho Tê Hà tiên tử. Này đó đan dược, đã có bổ thần hồn, cũng có bổ sung linh lực, bởi vì cấp bậc cao, thấy hiệu quả cũng thực mau. Tê Hà tiên tử thực mau liền tỉnh lại. Lúc này, Hàn Tu Mặc đang ở cấp mặt khác hai vị thiên kiêu uy dược. Bất quá bọn họ đã có thể không có Tê Hà tiên tử đãi ngộ, Hàn Tu Mặc cho bọn hắn uy, chỉ có bổ sung linh lực đan dược. Nói giỡn, Tiên Vân Tông cùng mặt khác hai cái tông môn chính là cạnh tranh quan hệ, hơn nữa Hàn Tu Mặc vốn dĩ liền không thích hàn tiêu tiên tông, cấp ba cái thiên kiêu dược trung, hàn tiêu tiên tông Độc Cô thẳng được đến chính là ít nhất, chất lượng cũng không tính đặc biệt hảo. -------------DFY--------------

