Chương 242:

242: Tứ đại tuyệt địa
Loan Toàn không có chú ý tới điểm này. Nàng đầu óc hôn hôn trầm trầm, có chút không quá thoải mái, nàng chỉ nhớ rõ chính mình phảng phất là tiến vào Hóa Anh đảo, ở bên trong không biết đã trải qua cái gì, sau lại liền bị thương. Này thương có chút nghiêm trọng, xem bên cạnh Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình tình huống, cũng không so nàng hảo đến địa phương nào đi, đại khái bọn họ gặp được chính là đồng dạng nguy hiểm. Loan Toàn thanh âm còn mang theo vài phần suy yếu, nàng nhìn về phía bên người vài vị sư đệ: “ Các sư đệ, nơi này thập phần cổ quái, các ngươi cẩn thận, không cần tùy ý tiến vào Hóa Anh đảo. ” Thi Tự Lâm có chút mờ mịt mà sờ sờ đầu: “ Chính là chúng ta vừa mới từ trên đảo ra tới a. ” Loan Toàn cả kinh, Nàng chỉ mơ hồ cảm thấy đảo thập phần nguy hiểm, cụ thể là như thế nào chịu thương đều không nhớ rõ, bên trong kia đồ vật tuyệt đối không phải bình thường Kim Đan Trúc Cơ có thể đối phó. “ Các ngươi không xảy ra chuyện gì đi? ” Loan Toàn có chút lo lắng, bọn họ ba cái đã chịu công kích, đều tạo thành như thế nghiêm trọng hậu quả, này ba vị sư đệ, Thi Tự Lâm lắc đầu: “ Không có việc gì a. ” Loan Toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi: “ Không có việc gì liền hảo, không có việc gì liền hảo. ” Tuy nói tiến vào bí cảnh, liền phải làm tốt gặp được nguy hiểm giác ngộ, nhưng nàng sư đệ liền ở chính mình trước mặt xảy ra chuyện, nàng trong lòng như thế nào cũng băn khoăn. Bọn họ nói chuyện với nhau thời điểm, Hàn Tu Mặc vừa vặn cấp Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình đều uy xong rồi dược. Bọn họ thật cũng không phải hoàn toàn thần chí không rõ, chỉ là thân thể có chút mệt mỏi, còn đau đầu, ăn vào đan dược sau, hai người đều mở mắt, thanh tỉnh lại đây. Độc Cô thẳng đối Hàn Tu Mặc ôm quyền: “ Đa tạ vị sư đệ này hỗ trợ. ” Cửa nam đình cũng là trực lai trực vãng tính tình: “ Đa tạ sư đệ. ” Loan Toàn nhìn về phía bọn họ. Đảo. Tịch. Đoàn. Đội. Ba người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy nghi hoặc cảm xúc, bọn họ không đem trong lòng hoang mang nói ra. Bọn họ ba cái hẳn là phát hiện một ít đồ vật, bị Hóa Anh đảo phía sau màn chủ nhân phiền chán, kia phía sau màn tồn tại, sẽ không thương tổn mặt khác tu sĩ liền hảo. Ba người thân thể tổn thương đều có chút nghiêm trọng, tuyệt đối không phải Hàn Tu Mặc như vậy một chút đan dược có thể chữa khỏi, những cái đó đan dược chỉ có thể giảm bớt bọn họ thân thể trạng huống mà thôi, trị ngọn không trị gốc. Nhưng bọn hắn vẫn là thực cảm tạ vị sư đệ này. Loan Toàn đối mặt khác hai vị thiên kiêu khách khách khí khí, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở trong tông môn cẩm lý thanh danh truyền ra tới thời điểm, nàng bản thân đều là trở thành một cái chê cười tới xem, không đương một chuyện. Nhưng hiện tại xem ra, nói không chừng hai vị này sư đệ, thật đúng là đã chịu Thiên Đạo chiếu cố. Loan Toàn chớp chớp mắt, bỗng nhiên trên tay nhiều ra một đóa âm dương tình tuyết liên, không khỏi phân trần trực tiếp đưa cho Hàn Tu Mặc: “ Đa tạ Hàn sư đệ trợ giúp, nếu không chúng ta thật là có có thể chiết ở chỗ này. ” Âm dương tình tuyết liên là huyền cấp linh thực, là âm dương liên sinh trưởng ba ngàn năm sau, biến dị thành công sau mới có thể đủ được đến linh thực, ít nhất cũng có bốn thành linh tính, luyện chế bất luận cái gì đan dược, ở trong đó gia nhập một chút, đều có thể đủ đem luyện đan xác suất thành công cùng phẩm chất đồng thời đề cao tam thành. Không chỉ có như thế, âm dương tình tuyết liên, nếu là có thể gieo trồng đi xuống, tới một vạn năm, Hàn Tu Mặc cầm đồ vật, lập tức liền muốn cự tuyệt, lại bị Vân Minh Uyên ngăn cản động tác. Hắn đối thượng Loan Toàn tầm mắt, Loan Toàn đối hắn chớp chớp mắt. Hàn Tu Mặc sửng sốt. Loan Toàn làm thân sư tỷ, đều cấp Hàn Tu Mặc tặng cảm tạ lễ vật, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình hai cái người ngoài, đương nhiên không thể làm nhìn, cửa nam đình nhanh một bước, hắn nhìn lướt qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đem một khối thiên tâm thạch đưa cho Hàn Tu Mặc: “ Đây là ta tạ lễ, vị sư đệ này không cần ghét bỏ. ” Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình cầm đồ vật tay đều có điểm run rẩy. Thiên tâm thạch, là cực phẩm luyện khí tài liệu, luyện bản mạng pháp khí thời điểm, dùng tới thiên tâm thạch, có thể có tam thành tỷ lệ, đề cao bản mạng pháp khí linh tính, cửa nam đình vừa ra tay chính là bàn tay đại một khối thiên tâm thạch, Hàn Tu Mặc trái tim đều có chút chịu không nổi. Bọn họ đều có điều tỏ vẻ, Độc Cô thẳng đương nhiên không thể coi như cái gì đều không có phát sinh. Hắn lấy ra tới, là một trương đan phương. Hàn Tu Mặc bắt được Độc Cô thẳng đưa tới đan phương, nhìn lướt qua về sau, lập tức đem đồ vật thu được không gian, đối Độc Cô thẳng hành một cái lễ: “ Đa tạ Độc Cô sư huynh. ” Độc Cô thẳng, cửa nam đình cùng với Loan Toàn, này ba vị đỉnh cấp thiên kiêu, Nguyên Anh kỳ dưới sở hữu tu sĩ, kêu một tiếng sư huynh, luôn là sẽ không sai. Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc cách làm có chút khó hiểu, nhưng cũng biết bị Hàn Tu Mặc thu hồi tới chính là thứ tốt. Loan Toàn đối Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình biểu hiện còn xem như vừa lòng. Vân sư đệ cùng Hàn sư đệ chính là bọn họ Tiên Vân Tông linh vật, này hai người dính quang, còn tưởng cái gì đều không trả giá? Mỹ bọn họ, Hàn Tu Mặc dùng mấy viên phẩm chất tương đối tốt hoàng cấp đan, đổi lấy ba cái đại lễ, đối Loan Toàn vị này Đại sư tỷ thái độ cũng có chút đổi mới. Hắn phía trước vẫn luôn cho rằng tu luyện vô tình đạo Loan Toàn, chính là cái loại này không dính khói lửa phàm tục tính tình, hiện tại xem ra, vô tình nói cũng không có Vân Huyền cơ sở dữ liệu những cái đó cẩu huyết tiểu thuyết như vậy đáng sợ. Đương nhiên, hắn cũng không có từ Vân Huyền bắt được những cái đó cẩu huyết trong tiểu thuyết, nhìn thấy một cái thành công tu luyện vô tình đạo tu sĩ là được. Những cái đó sa vào tình tình ái ái tu sĩ, cuối cùng đều bởi vì như vậy như vậy nguyên nhân, bài trừ vô tình nói, từ mỗi người kính ngưỡng tu sĩ, trở thành phản diện giáo tài. Loan sư tỷ tu luyện cái này vô tình nói, giống như cùng hắn tưởng tượng không quá giống nhau. Loan Toàn đối đãi chính mình tông môn người, có chút bênh vực người mình, nhưng này đó, đối với vô tình nói mà thôi, dường như đều không phải là dư thừa cảm tình? Hàn Tu Mặc không hiểu, nhưng này cũng không gây trở ngại hắn đối Loan Toàn ấn tượng hảo rất nhiều. Nhưng vào lúc này, Loan Toàn, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình ba người đồng thời thu được một cái truyền âm, ba người sắc mặt biến đổi. “ Xảy ra chuyện gì? ” Thi Tự Lâm chú ý tới ba vị thiên kiêu thần sắc không đúng, hỏi một câu. Đối Hàn Tu Mặc được đến ba vị thiên kiêu tặng lễ, Thi Tự Lâm cũng không phải không mắt thèm, nhưng, Ai làm trước hết nghĩ đến dùng đan dược cứu người chính là Hàn sư đệ đâu? Hắn chỉ có thể nhìn này đó thứ tốt thở dài một hơi. Quả nhiên, ba vị đỉnh cấp thiên kiêu thân gia xa xỉ. Hắn ở trong lòng cảm khái một lát, liền vì chính mình tạo tân mục tiêu, hướng ba vị đỉnh cấp thiên kiêu làm chuẩn. Lấy bọn họ vì mục tiêu, tiếp tục nỗ lực tu luyện. Ba vị thiên kiêu trăm miệng một lời: “ Là bí cảnh tứ đại tuyệt địa mở ra. ” “ Tứ đại tuyệt địa? ” Vân Minh Uyên ba người cũng đều nhíu mày. Bọn họ không nghe nói qua tứ đại tuyệt địa sự tình, bản đồ cũng chưa bao giờ nhắc tới quá quan với tứ đại tuyệt địa tin tức. “ Ta thiếu chút nữa đều quên mất. ” Loan Toàn một phách trán, “ Tứ đại tuyệt địa, là Thương Vũ bí cảnh một cái tuyệt mật tin tức, chỉ có tới bí cảnh sau, mới có thể đủ đem tứ đại tuyệt địa tin tức nói ra, hơn nữa, muốn tiến vào tứ đại tuyệt địa, cần phải có nhất định cơ duyên mới được. ” Không phải mỗi một cái tu sĩ đều có khả năng tiến vào tứ đại tuyệt địa. Rời đi Thương Vũ bí cảnh sau, sở hữu tu sĩ đối với tứ đại tuyệt địa ấn tượng đều sẽ biến mất. Trừ phi lại một lần tiến vào Thương Vũ bí cảnh, nếu không vĩnh viễn đều sẽ không nhớ tới. Tự nhiên cũng không có người sẽ ở vẽ bản đồ thời điểm, hơn nữa Thương Vũ bí cảnh. Vân Minh Uyên chờ ba người đều nghiêm túc nghe xong ba cái đỉnh cấp thiên kiêu tiền bối phổ cập khoa học. Cửa nam đình nhưng thật ra bỗng nhiên nhớ tới cái gì: “ Là thời điểm thông tri tông môn đệ tử. ” Loan Toàn cùng Độc Cô thẳng cũng đều phụ họa hắn nói: “ Không tồi. ” Về tứ đại tuyệt địa tin tức, mỗi một cái tiến vào Thương Vũ bí cảnh đại tông môn, ở tuyệt địa mở ra thời điểm, đều sẽ đem tin tức truyền ra đi. Không chỉ có là truyền cho chính mình tông môn đệ tử, mặt khác tông môn, thậm chí là tán tu, nếu là vận khí tốt, có thể nhận được bọn họ truyền âm hạc giấy, cũng coi như là bọn họ số phận. Mỗi một cái đại tông môn đệ tử, ở tiến vào Thương Vũ bí cảnh trước, đều sẽ phân đến một ít truyền âm hạc giấy, thứ này ngay từ đầu ai đều không có đương hồi sự, hiện tại nhưng thật ra hiện ra ra chúng nó tác dụng tới. Vân Minh Uyên bọn họ ba cái cũng đều đem trên người truyền âm hạc giấy cống hiến ra tới. Hàn Tu Mặc lặng lẽ đem Vân Minh Uyên kéo đến một bên, nhỏ giọng nói thầm: “ Tứ đại tuyệt địa là tình huống như thế nào a? ” “ Trong truyền thuyết, tứ đại tuyệt địa cùng phượng hoàng ngã xuống có quan hệ. ” Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt. Thanh âm này, thình lình đến từ, “ Nguyệt thúc? ” Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần hai người đi theo bọn họ đi tới Hóa Anh đảo, nhưng cũng không có bị Hóa Anh đảo hút vào trong đó tham gia cái gì thí luyện, hai người dứt khoát ẩn nấp thân hình, ở chỗ này chờ đợi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ra tới. Hóa Anh đảo thích lăn lộn người, giống nhau sẽ không dễ dàng động thủ, làm nhất quá mức sự tình, đó là đem tiến vào trong đó tu sĩ ký ức thanh trừ mà thôi. Cho nên bọn họ trong lòng đều rõ ràng, Vân Minh Uyên bọn họ nhận thức này ba cái thiên kiêu, hẳn là ở Hóa Anh đảo trung phát hiện cái gì, mới có thể bị Hóa Anh đảo nhằm vào. Bọn họ vây xem trong chốc lát bên này tình huống phát triển, thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối tứ đại tuyệt địa tò mò, mới quyết định hiện thân. Bọn họ hai người thân ảnh vừa xuất hiện, ba cái đỉnh cấp thiên kiêu liền đều là cả kinh. Ba cái thiên kiêu ở bọn họ xuất hiện phía trước, đều không có nhận thấy được bọn họ tồn tại, này hai người tu vi, so với bọn hắn càng cường. Bọn họ trong lòng hoảng sợ, nhưng nhìn thấy người tới cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quan hệ còn xem như không tồi, ba người nhỏ đến không thể phát hiện mà thở dài nhẹ nhõm một hơi. Lúc này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, liền không có công phu chú ý người khác ý tưởng. Bọn họ bị tứ đại tuyệt địa sự tình hấp dẫn. “ Phượng hoàng? ” Hàn Tu Mặc có chút ngạc nhiên. Phượng hoàng, là tồn tại với trong truyền thuyết thần thú, bên ngoài cũng không có đồn đãi nói qua Thương Vũ bí cảnh cùng phượng hoàng có quan hệ. Nguyệt Nhược Thuần ánh mắt dừng ở ở đây mặt khác tu sĩ trên người, không muốn nhiều lời. Hắn có thể dễ như trở bàn tay tiến vào Thương Vũ bí cảnh trung tị nạn, cùng bí cảnh chủ nhân đối hắn khoan dung có quan hệ, tuy rằng đã ngã xuống nhiều năm, nhưng kia chỉ phượng hoàng cường đại hơi thở, vẫn cứ xoay quanh ở bí cảnh bên trong. Nguyệt Nhược Thuần đối phượng hoàng, trong lòng là thập phần kính nể. Hắn gật gật đầu: “ Không tồi, tứ đại tuyệt địa tuy rằng tràn ngập nguy hiểm, nhưng làm sao không phải phượng hoàng đối sau lại tu sĩ khảo nghiệm, các ngươi nếu là có thể xông qua tuyệt địa, có thể được đến chỗ tốt, tự nhiên là không thể đo lường. ” Tuy rằng biết tứ đại tuyệt địa, nhưng cũng là lần đầu tiên nghe nói phượng hoàng ba vị thiên kiêu đều nhìn lại đây, trên mặt tuy rằng không có biểu tình, nhưng trong mắt đều cất giấu tò mò. Ba cái thiên kiêu đồng thời đã đi tới, đối nguyệt Nhược Thuần cùng hắn bên người Hàn Hoài Nhân hành lễ: “ Vãn bối gặp qua tiền bối. ” Nguyệt Nhược Thuần rụt rè gật gật đầu. Loan Toàn đem Hàn Tu Mặc kéo đến một bên, nhỏ giọng dò hỏi Hàn Tu Mặc cùng hai vị này tiền bối quan hệ. “ Bọn họ là ta dưỡng phụ. ” Hàn Tu Mặc đơn giản mà nói một chút bọn họ quan hệ, càng nhiều cũng liền không có tất yếu nói cho Loan Toàn. Loan Toàn sửng sốt một chút, lại cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi: “ Vậy là tốt rồi. ” Nếu là hai vị sư đệ bị uy hiế͙p͙, cho dù đối mặt chính là không thể lay động nguy hiểm, Loan Toàn cũng sẽ không làm như không thấy. Hai vị này tiền bối, là Hàn sư đệ dưỡng phụ, kia nàng liền an tâm rồi. Hàn Tu Mặc không biết Loan Toàn hỏi hắn cái này làm cái gì, thấy Loan Toàn không có mặt khác nói muốn nói, còn có chút buồn bực. Nhưng thật ra nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân đối Loan Toàn đều có chút tán thưởng. Vân Minh Uyên cũng nghe thấy Loan Toàn vấn đề, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là cấp hai bên giới thiệu một chút. Nghe nói Loan Toàn là Hàn Tu Mặc sư tỷ, Hàn Hoài Nhân sắc mặt càng tốt một ít. Khó trách Hàn Tu Mặc đối nàng như vậy quan tâm. Người khác nhìn không ra tới Hàn Tu Mặc cấp ba người chi gian đan dược khác nhau đối đãi, Hàn Hoài Nhân chính là tất cả đều xem ở trong mắt, đã biết bọn họ quan hệ, Hàn Hoài Nhân trong lòng những cái đó khúc mắc cũng đều biến mất. Đoàn người cho nhau nhận thức, nguyệt Nhược Thuần làm tu vi tối cao, đương nhiên mà mở miệng: “ Ta cũng tính toán đi gặp một lần phượng hoàng, liền cùng các ngươi cùng đi tuyệt địa đi. ” Tứ đại tuyệt địa đều tập trung ở bí cảnh Đông Nam bộ, nguyệt Nhược Thuần đề nghị, những người khác tự nhiên đều sẽ không có dị nghị. Loan Toàn đối hai vị này tiền bối rất là tò mò, nhưng cũng thức thời mà không có hỏi nhiều. Không nên biết đến sự tình, Loan Toàn sẽ không chủ động mở miệng. Thực mau, bọn họ liền đến tứ đại tuyệt địa. -------------DFY--------------

