Chương 243:

243: Huyền quang tuyệt địa
Long phượng sơn, ở chỗ này thăm dò các tu sĩ, bỗng nhiên thấy bầu trời rơi xuống truyền âm hạc giấy, đều có chút ngạc nhiên.
Truyền âm pháp khí có rất nhiều loại, có một ít chất lượng tốt, chỉ cung hai bên tiến hành đưa tin, có thể dùng tới rất nhiều lần, thậm chí có thể thực hiện thật khi trò chuyện, cũng có như là truyền âm hạc giấy loại này, đem tin tức đặt ở trong đó, làm hạc giấy tìm kiếm tu sĩ, gặp được phù hợp điều kiện tu sĩ, liền sẽ trực tiếp dừng ở này đó tu sĩ trong tay.
Long phượng trên núi tu sĩ, tiện nhân tay một cái truyền âm hạc giấy.Truyền âm hạc giấy tin tức làm mọi người nghị luận sôi nổi.“Đây là thiệt hay giả?”“Giả đi? Thực sự có như vậy tuyệt địa, phát truyền âm hạc giấy những người đó sẽ nghĩ chúng ta?”
“Hay là nơi đó có cái gì nguy hiểm, muốn chúng ta đi đương pháo hôi đi!”“Chính là! Có chuyện tốt ai sẽ nghĩ chia sẻ?”Tu chân giới tu sĩ đều là nghịch thiên mà đi, có ai được đến chỗ tốt, không đều là cất giấu, ai sẽ đem chuyện tốt như vậy chia sẻ ra tới?
Bọn họ suy bụng ta ra bụng người, chính mình tuyệt đối sẽ không làm như vậy, liền cảm thấy những người khác được đến chỗ tốt, cũng sẽ không lấy ra tới cùng ai tiến hành chia sẻ.
“Từ từ!” Một đám xướng suy trong thanh âm, bỗng nhiên xuất hiện bất đồng cách nói, “Cái này lạc khoản, hình như là Tiên Vân Tông tu sĩ phát ra tới tin tức!”
“Cái gì Tiên Vân Tông tu sĩ?” Một cái Tiên Vân Tông đệ tử nhìn truyền âm hạc giấy thượng đánh dấu, biểu tình có chút đắc ý, “Đây là chúng ta Đại sư tỷ truyền đến tin tức, tứ đại tuyệt địa tin tức tất nhiên là xác thực!”
“Không sai,” một cái khác tu sĩ cũng bổ sung nói, “Chúng ta Đại sư tỷ tuyệt đối sẽ không tại đây loại sự tình thượng nói dối.”
“Nói nữa,” Tiên Vân Tông đệ tử trong lòng còn toan đâu! “Nói không chừng sư tỷ chỉ nghĩ cho chúng ta đưa tin, một không cẩn thận phát thành loại này truyền âm hạc giấy thôi.”
Không chỉ có là Tiên Vân Tông tu sĩ nói như vậy, còn có một ít hàn tiêu tiên tông cùng lăng thiên kiếm tông tu sĩ cũng phát hiện bọn họ từng người sư huynh lưu lại đánh dấu.Bọn họ cũng chuẩn bị tốt đi theo nhích người, có người hỏi bọn hắn nguyên nhân.
Hai cái tông môn tu sĩ cười lạnh một tiếng: “Này đó chính là đại sư huynh truyền đến tin tức, các ngươi tin hay không tùy thích, đã bỏ lỡ cơ duyên, cũng là các ngươi chính mình sự tình.”Bọn họ hiện tại nhưng thật ra khó được cùng Tiên Vân Tông tu sĩ sinh ra đồng dạng ý tưởng.
Cảm thấy này đó tu sĩ có chút không biết tốt xấu, rõ ràng là bọn họ sư huynh sư tỷ làm tốt sự, này đó tu sĩ còn không cảm kích.Xứng đáng bọn họ bỏ lỡ đại cơ duyên!
Đồng thời, bọn họ trong lòng cũng có chút khó hiểu, như thế nào ba cái thiên kiêu được đến như vậy tin tức, không cất giấu một ít, cố tình muốn chiêu cáo cấp sở hữu tu sĩ đâu?
Mấy vấn đề này, chờ bọn họ đuổi tới ba vị thiên kiêu nơi địa phương, cũng là tuyệt địa lối vào khi, vẫn là có một ít thiếu kiên nhẫn đệ tử mở miệng hỏi.Bọn họ như vậy vừa hỏi, nhưng thật ra làm ba cái thiên kiêu đều sửng sốt một chút.
Bọn họ chỉ biết hẳn là đem tin tức công khai đi ra ngoài, nhưng lại không rõ chính mình vì cái gì muốn làm như vậy.Ba người đều có chút buồn bực.Bọn họ tùy tiện tìm một cái lý do qua loa lấy lệ qua đi.Kỳ thật chính mình trong lòng cũng phạm nói thầm.
Chú ý tới một màn này nguyệt Nhược Thuần trực tiếp cấp tràn ngập tò mò Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc truyền âm: “Này hẳn là phượng hoàng ý tứ.”
Cái này bí cảnh chủ nhân là phượng hoàng, phượng hoàng đối sở hữu sinh linh đều là đối xử bình đẳng, mỗi một lần rời đi bí cảnh tu sĩ, đều sẽ quên về tứ đại tuyệt địa sự tình, nhưng tổng hội cố ý vô tình đem một ít ngay từ đầu thoạt nhìn giống như không có gì dùng tin tức phân phó cấp tiếp theo tiến vào bí cảnh tu sĩ.
Ba cái đỉnh cấp thiên kiêu, hẳn là đều là có tiền bối ở Thương Vũ bí cảnh được đến không ít chỗ tốt kia một loại tu sĩ, đem tứ đại tuyệt địa tin tức nói cho càng nhiều tu sĩ, đó là phượng hoàng lưu tại bọn họ thức hải trung ám chỉ.
Cho nên ba cái thiên kiêu mới có thể ở tông môn phân phó hạ, mang lên truyền âm hạc giấy.
Tuy rằng có chút tu sĩ chưa chắc nguyện ý tin tưởng truyền âm hạc giấy tin tức, nhưng nếu là biết tứ đại tuyệt địa, lại không có đem tin tức này truyền bá đi ra ngoài tu sĩ, đã là là vận khí tốt tới rồi phượng hoàng trước mặt, cũng không chiếm được bất luận cái gì thứ tốt.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau.May mắn bọn họ đem mang tiến vào truyền âm hạc giấy đều giao cho Loan Toàn xử lý.“Yên tâm đi, các ngươi hai cái, liền tính là cái gì cũng không có làm, cũng sẽ không bị phượng hoàng đuổi đi.”
Như là đã nhìn ra bọn họ ý tưởng, nguyệt Nhược Thuần bỗng nhiên nói một câu.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không rõ nguyên do.Nhưng bọn hắn không có thời gian tiếp tục nghi hoặc.Bởi vì……Tứ đại tuyệt địa mở ra!
Bọn họ nơi vị trí này, chợt liếc mắt một cái xem qua đi, dường như cái gì đều không có, nhưng cũng không ai có thể đủ tiếp tục đi phía trước, rất nhiều người đều cho rằng nơi này chính là bí cảnh biên giới.
Cho nên một ít đến quá cái này địa phương người, không có phát hiện cái gì sau liền rời đi.Rất nhiều thu được truyền âm hạc giấy tu sĩ, có đến quá nơi này, đều cảm thấy hạc giấy thượng đồ vật là lời nói vô căn cứ, căn bản liền không tin, hoàn toàn chưa từng có tới ý tứ.
Đã biết về tứ đại tuyệt địa tin tức tu sĩ, đều không tự chủ được mà muốn đem tin tức này chia sẻ đi ra ngoài, nhưng mặt khác được đến tin tức người, nếu là không tin, kia bọn họ cũng không có cách nào.
Tam đại tiên môn tu sĩ có chút không rất cao hứng, ở ba cái tông môn trong lòng, trừ bỏ tông môn trưởng lão ở ngoài, ba vị đỉnh cấp thiên kiêu, đó là bị bọn họ coi làm tín ngưỡng giống nhau, ba cái đỉnh cấp thiên kiêu nói đều bị bên ngoài những cái đó tán tu nghi ngờ, bọn họ trong lòng còn ước gì những cái đó tu sĩ bỏ lỡ cơ duyên đâu!
Xem bọn họ đến lúc đó như thế nào hối hận!Loan Toàn bọn họ nhưng thật ra đối như vậy cục diện có điều đoán trước, tứ đại tuyệt địa xuất hiện thời điểm, một ít tu sĩ trong mắt hiện lên mừng như điên.
Bọn họ nguyên bản chỉ là tới bính một chút vận khí mà thôi, không nghĩ tới ở Thương Vũ bí cảnh bên trong thật đúng là nội có càn khôn!Bọn họ trong lòng đối ba cái đỉnh cấp thiên kiêu, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cảm tạ.
Trải qua một phen biến hóa long trời lở đất về sau, tứ đại tuyệt địa xuất hiện ở mọi người trước mắt.
Bọn họ phía sau như là bị cái gì nhìn không thấy cái chắn ngăn cách giống nhau, có một ít tu sĩ theo bản năng quay đầu lại, liền phát hiện phía trước không tin nơi này thật sự có tuyệt địa xuất hiện các tu sĩ, ở cái chắn lúc sau đấm ngực dừng chân.
Nhận thấy được bên này động tĩnh sau, những cái đó ngay từ đầu không tin tu sĩ đều lòng tràn đầy hối hận.Bọn họ không nghĩ tới, tin tức này thế nhưng là thật sự!Lúc này, bọn họ tự động đem phía trước hoài nghi đều vứt tới rồi sau đầu!
Đã có cơ hội, liền tính là đại tông môn tu sĩ, thật sự đem bọn họ trở thành là pháo hôi, tu chân vốn dĩ chính là nghịch thiên mà đi, bọn họ cũng chưa chắc không có cơ hội dẫm lên những cái đó đại tông môn đệ tử thượng vị, được đến bảo vật!
Nhưng hiện tại hết thảy đều chậm.Hiện giờ, tuyệt địa trong ngoài đã tạo nổi lên cái chắn, bọn họ hoàn toàn mất đi tiến vào trong đó cơ hội.Mất đi như vậy một cái rất tốt cơ duyên, bọn họ như thế nào có thể không hối hận?Nhưng hiện tại, hối hận cũng không có tác dụng gì.
Tam đại tông môn đệ tử thấy bọn họ, có chút vui sướng khi người gặp họa.“Xứng đáng.”Bọn họ nhỏ giọng phun tào, ba vị đỉnh cấp thiên kiêu nhìn lại đây, bọn họ lập tức nhắm lại miệng, làm bộ chính mình cái gì cũng không có nói.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối bên ngoài những cái đó hối hận tu sĩ nhưng thật ra không có gì ý tưởng, mỗi người đều có chính mình lựa chọn, hiện tại phát sinh hết thảy, đều là chính bọn họ lựa chọn.Mất đi cơ duyên, cũng chỉ là lựa chọn sai lầm mà thôi.
Huống hồ, hiện tại hẳn là quan tâm, cũng không phải bên ngoài những cái đó tu sĩ như thế nào.Bọn họ tiến vào tứ đại tuyệt địa trong nháy mắt kia, liền tự động biết được tứ đại tuyệt địa tin tức.
Tứ đại tuyệt địa phân biệt vì thủy âm tuyệt địa, minh dương tuyệt địa, huyền quang tuyệt địa cùng phượng vẫn nơi.Thủy âm tuyệt địa, có thủy thuộc tính yêu thú bảo hộ, đồng thời còn có bao nhiêu trọng khảo nghiệm, có cơ duyên giả có thể vào trong đó.
Minh dương tuyệt địa còn lại là hỏa thuộc tính yêu thú bảo hộ trong đó, huyền quang tuyệt địa tương đối đặc thù, không có bất luận cái gì yêu thú bảo hộ, nhưng đều đồng dạng có thật mạnh khảo nghiệm.Phượng vẫn nơi……
Chỉ là tên này, đều có thể đủ làm người miên man bất định.Mọi người nhìn về phía phượng vẫn nơi ánh mắt đều thập phần cuồng nhiệt.Nhưng là có một chút, phượng vẫn nơi, cũng là có duyên giả đến nhập chi.
Kỳ thật chỉ có một ý tứ, tiến vào địa phương nào, tất cả đều là dựa vào vận khí.Nhưng…… Đã tiến vào tuyệt địa trong phạm vi tu sĩ, đều có cơ hội tiến vào đến trong đó một cái tuyệt địa bên trong, từ giữa được đến tương ứng cơ duyên.
Sở hữu tu sĩ đều mừng như điên.Trừ bỏ Vân Minh Uyên như vậy nhìn không ra cảm xúc tới diện than, ba vị đỉnh cấp thiên kiêu như vậy yêu cầu tùy thời bảo hộ chính mình hình tượng, bảo trì cao lãnh tu sĩ, những người khác trong ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều để lộ ra tới một ít vui mừng.
Đây chính là đại cơ duyên!Giờ khắc này, này đó các tu sĩ, nhưng thật ra đều đối tam đại tiên môn ba vị đỉnh cấp thiên kiêu, sinh ra thiệt tình thực lòng cảm kích.Bọn họ đều nóng lòng muốn thử, có tu sĩ thử chủ động đi phía trước, tìm kiếm thuộc về chính mình cơ duyên.
Không nghĩ tới hắn lập tức liền biến mất ở tại chỗ.Lúc này, mặt khác quan vọng tu sĩ, đã có thể đều ngồi không yên.Bọn họ lập tức đều đi phía trước đi rồi một bước, thân hình biến mất tại chỗ, hẳn là bị tứ đại tuyệt địa tiếp nhận.Hàn Tu Mặc nắm chặt Vân Minh Uyên tay.
Không biết vì sao, hắn trong lòng sinh ra một loại dự cảm, lúc này đây, hắn lại muốn cùng Vân Minh Uyên tách ra.Vân Minh Uyên đem ánh mắt chuyển hướng về phía hắn: “Yên tâm.”Hàn Tu Mặc lộ ra một cái khó coi cười: “Ân.”
“Không nghĩ cười liền không cần cười,” Vân Minh Uyên vươn tay, vuốt phẳng Hàn Tu Mặc trên mặt không tự chủ được lộ ra tới lo lắng, “Ta sẽ không có việc gì, ngươi cũng muốn hảo hảo bảo hộ chính mình.”“Sách, thật buồn nôn.”Một thanh âm truyền đến, đánh vỡ hai người chi gian phấn hồng phao phao.
Hàn Hoài Nhân đem gây mất hứng nguyệt Nhược Thuần kéo đến một bên, đối bọn họ chớp chớp mắt: “Các ngươi không cần phải xen vào hắn, đương hắn không tồn tại là được.”
Ngay từ đầu đối cái này bắt cóc chính mình nhi tử tiểu tử thúi, Hàn Hoài Nhân là thực không thích, nhưng trong khoảng thời gian này, hắn cũng phát hiện hai đứa nhỏ chi gian quan hệ thực hảo, hơn nữa Vân Minh Uyên tuy rằng linh căn hỗn độn một ít, nhưng ở những mặt khác tuyệt đối không nói, nói là không thể bắt bẻ cũng không quá.
Hơn nữa, hắn đối Hàn Tu Mặc cũng thực hảo.Thân là phụ thân, hắn tổng không đến mức làm ra bổng đánh uyên ương sự tình.Xác định hai người kia chi gian không thể tách ra, bọn họ cảm tình càng tốt, Hàn Hoài Nhân mới càng là yên tâm.
Hắn đối bỗng nhiên ra tiếng phá hư hai người chi gian bầu không khí nguyệt Nhược Thuần có chút vô ngữ.Cũng không biết vì cái gì, nguyệt Nhược Thuần chính là không thích này hai đứa nhỏ.
Lại lần nữa nhìn thấy Hàn Tu Mặc thời điểm, hài tử đều đã trưởng thành, căn bản sẽ không ở hắn bên người đãi bao lâu thời gian, cũng không biết nguyệt Nhược Thuần đây là ăn nào một môn tử phi dấm.
Bị đánh gãy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không hảo tiếp tục dặn dò, hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, nắm tay đi phía trước đi đi.Quả nhiên, bọn họ thân ảnh, cũng thực mau biến mất ở tại chỗ.Nguyệt Nhược Thuần ánh mắt dừng ở nơi xa phượng vẫn nơi thượng.
Hắn ôm bên người Hàn Hoài Nhân, nói: “Đi thôi, chúng ta cũng đi gặp một lần cái này phượng hoàng!”Biết nguyệt Nhược Thuần thân phận thật sự Hàn Hoài Nhân không nói thêm gì, tùy ý nguyệt Nhược Thuần mang theo chính mình rời đi tại chỗ.*
Cảm thụ được trong tay trống không xúc cảm, Vân Minh Uyên chớp chớp mắt.Quả nhiên, bọn họ vẫn là bị tách ra.Vân Minh Uyên có chút mất mát, nhưng cảm xúc cũng không rõ ràng.Thói quen liền hảo.“Vị đạo hữu này, ngươi biết đây là ở địa phương nào sao?”
Bên cạnh có người chọc một chút Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên ngẩng đầu, nhìn về phía bên người tu sĩ, hắn lắc đầu: “Không biết.”Khóe mắt đánh giá một phen chung quanh tình huống, hắn trong lòng có suy đoán: “Bất quá, ta cảm thấy nơi này là huyền quang tuyệt địa.”
Cái kia tu sĩ nghe Vân Minh Uyên nói xong câu đầu tiên lời nói về sau, liền có chút thất vọng, đối hắn mặt sau câu này, liền không mấy tin được.“Ta đã biết.” Cái kia tu sĩ không có gì thành ý mà đối Vân Minh Uyên chắp tay, “Đa tạ đạo hữu.”
Hắn bỗng nhiên chuyện vừa chuyển: “Tuyệt địa bên trong nhiều nguy cơ cùng bảo vật, chúng ta nếu không quen thuộc, vẫn là lẫn nhau tách ra đi tương đối hảo, đạo hữu cho rằng đâu?”Vân Minh Uyên cười như không cười mà nhìn hắn một cái, không nói gì.
Cái kia tu sĩ thấy thế, không khỏi thẹn quá thành giận, vung tay trực tiếp rời đi!-------------DFY--------------

