Chương 244:

244: Đại hình phù trận
Vân Minh Uyên cũng không có để ý. Chỉ là một cái râu ria người qua đường mà thôi. Hắn dựa theo chính mình trực giác, lựa chọn một phương hướng đi tới. Về tứ đại tuyệt địa, tới rồi mở ra giai đoạn trước, mới truyền ra tới có quan hệ tin tức, còn có rất nhiều người không tin, tứ đại tuyệt địa tình báo, tự nhiên cũng không từ biết được. Tiến vào trong đó tu sĩ, chỉ có thể bằng vào vận khí hoặc là thực lực tìm kiếm bảo vật. Từ mỗ một loại góc độ mà nói, kỳ thật rất công bằng. Cấp sở hữu tiến vào trong đó tu sĩ, đều cung cấp cũng đủ bình đẳng cơ hội. Chỉ cần có thể nắm lấy cơ hội, ở tứ đại tuyệt địa trung được đến bảo vật, một bước lên trời cũng không phải không có khả năng. Vân Minh Uyên dựa theo trực giác lựa chọn một cái thích hợp phương vị, lập tức đi phía trước đi qua, mà hắn vừa mới rời đi, mới vừa rồi làm ra một bộ không cao hứng bộ dáng rời đi tu sĩ, lại xuất hiện ở tại chỗ, nhìn Vân Minh Uyên rời đi phương hướng như suy tư gì. Sau đó không lâu, hắn đi theo Vân Minh Uyên phía sau, hướng cùng cái phương hướng đi qua. Hắn ở ba cái đỉnh cấp thiên kiêu bên người thấy người này, hắn trên người nói không chừng sẽ có cái gì đỉnh cấp thiên kiêu cấp thứ tốt, Đi theo người này, nhất định có thể được đến không nhỏ chỗ tốt, Nghĩ đến đây, tu sĩ không khỏi kích động. Ở hai người rời đi sau, bọn họ nơi vị trí, lại lục tục xuất hiện không ít tu sĩ, này đó tu sĩ tại chỗ nhìn quanh một lát, đều dựa theo trực giác lựa chọn phương vị. Huyền quang tuyệt địa bên trong là mênh mông bát ngát mà đồi núi khe rãnh, linh khí rất là đầy đủ, so Thương Vũ bí cảnh địa phương khác linh khí nhiều ra gấp trăm lần không ngừng, nếu là không cầu lớn hơn nữa cơ duyên, chỉ ở trong bí cảnh tu luyện, tới tứ đại tuyệt địa đóng cửa thời điểm, cũng có thể đủ có không ít thu hoạch. Nhưng có thể đi vào nơi này tu sĩ, đều không thể tình nguyện bình đạm, gần đem như vậy bảo địa dùng để tu luyện mà thôi, Bọn họ muốn tìm kiếm càng nhiều bảo vật, Biến cường mới là bọn họ tu luyện mục đích. Bốn phương thông suốt mở rộng chi nhánh lộ, phân tán ngay từ đầu tiến vào tuyệt địa kia một đám tu sĩ. Vân Minh Uyên hướng lựa chọn phương hướng, đi rồi sau đó không lâu, liền gặp gỡ hai cái, Không tính là quen thuộc người. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình. Hai người thấy Vân Minh Uyên, đối hắn gật gật đầu. Một đường lại đây, bọn họ cũng đã nhìn ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ, Hàn Tu Mặc ra tay cứu bọn họ sự tình, hai người đều ghi tạc trong lòng, gặp được Vân Minh Uyên, bọn họ cũng nghĩ có qua có lại, mang theo Vân Minh Uyên cùng nhau. Ba người đều là trầm mặc ít lời tính tình, cũng không biết như thế nào hình thành ăn ý, liền hình thành ăn ý, lựa chọn cùng đi trước. Đi theo Vân Minh Uyên phía sau cái kia tu sĩ chú ý tới bọn họ ba cái hội hợp tới rồi cùng nhau, càng thêm kiên định ý nghĩ của chính mình. Quả nhiên, đi theo cái này tu sĩ, có thể được đến không ít chỗ tốt. Chỉ là, Hắn cảm thấy này ba người có chút kỳ quái. Vì cái gì một câu cũng không nói, thật giống như có thể ăn ý mà lựa chọn cùng cái phương hướng? Cái này làm cho mặt sau tu sĩ càng ngày càng nghi hoặc. Nhưng hắn cũng không có nghĩ nhiều. “ Mặt sau người nọ, ngươi tính toán làm sao bây giờ? ” Cửa nam đình cấp Vân Minh Uyên truyền âm. “ Không thế nào làm, hắn muốn đi theo nói, liền đi theo hảo. ” “ Hành, chúng ta đây liền mặc kệ. ” Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình đều là không thích loanh quanh lòng vòng tính tình, giống nhau có người đắc tội bọn họ, đều sẽ trực tiếp đương trường động thủ đánh trở về. Đối loại này có người đi theo bọn họ phía sau muốn nhặt của hời sự tình, bọn họ đã sớm xuất hiện phổ biến, ngày thường xử lý phương pháp cũng là coi như không biết. Nhưng cái kia tu sĩ không phải hướng về phía bọn họ hai cái tới, mà là hướng về phía Vân Minh Uyên, mới cố ý nhắc nhở một câu, nếu Vân Minh Uyên đều không thèm để ý, bọn họ cũng chỉ coi như không biết đó là. Mặt sau cái kia tu sĩ nguyên bản lo lắng cho mình sẽ bị kia hai vị thiên kiêu phát hiện, sau lại thấy bọn họ không có động tác, tức khắc trở nên đúng lý hợp tình lên, cũng là, đại lộ hướng lên trời, ai quy định hắn không thể cùng thiên kiêu đi cùng con đường? Như vậy tưởng tượng, hắn sống lưng đều thẳng thắn rất nhiều. Bước chân cũng trở nên càng thêm nhẹ nhàng lên. Nhưng hắn hiển nhiên quên mất một sự kiện. Thiên kiêu lựa chọn phương hướng, có lẽ tồn tại đại cơ duyên, nhưng cũng có khả năng tồn tại đại nguy cơ. Một con nhìn không ra tu vi, hình thể giống như một ngọn núi như vậy khổng lồ yêu thú đã đi tới, mỗi đi một bước, liền mang đến một trận rung động. Vân Minh Uyên cùng hai cái thiên kiêu đều dừng động tác. Đi theo bọn họ tu sĩ cũng không dám tiếp tục hành động. Hắn trước mắt kinh hãi mà nhìn quái vật khổng lồ giống nhau thật lớn yêu thú hướng về phía cái này phương hướng đã đi tới, phía trước kia hai cái thiên kiêu không để trong lòng cũng liền thôi, ngay cả cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng hoàn toàn không sợ, thoạt nhìn còn muốn cùng kia chỉ quái vật khổng lồ nhất quyết cao thấp bộ dáng. Tu sĩ cẳng chân đều có chút run rẩy, hắn trên mặt tràn ngập hoảng sợ, trên tay không biết khi nào nhiều ra tới một trương truyền tống phù. Kia cũng không phải hắn có thể đối phó được địch nhân, Hắn mới sẽ không phạm xuẩn, đi theo này đó tu sĩ phía sau chịu chết, Ở phát động Truyền Tống Trận rời đi thời điểm, hắn còn có chút vui sướng khi người gặp họa mà tưởng, đi theo đỉnh cấp thiên kiêu bên người cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tưởng đi theo đỉnh cấp thiên kiêu chiếm tiện nghi, hiện tại đá đến ván sắt đi? Nghĩ đến cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có khả năng thiệt hại ở chỗ này, tâm tình của hắn thực hảo. Thực mau, hắn trong tay truyền tống phù liền phát động, Nhưng mà, chỉ chốc lát sau, tu sĩ sắc mặt liền cứng đờ. Trong tay hắn truyền tống phù đã phát động, mà hắn bản nhân, lại vẫn như cũ còn tại chỗ không có động. Lúc này, hắn trong lòng sở hữu ý tưởng đều không còn nữa, chỉ còn lại có lòng tràn đầy hoảng sợ. Cái kia quái vật khổng lồ, không phải hắn có thể đối phó được, nhưng là hiện tại, hắn bị nhốt ở nơi này, nếu là kia hai cái thiên kiêu cũng không đối phó được nó, chẳng phải là bọn họ tất cả mọi người muốn chiết ở chỗ này? Nghĩ đến này khả năng, hắn trong lòng liền trào ra vô hạn khủng hoảng. Vân Minh Uyên bọn họ ba cái, đối phía sau người khủng hoảng, cũng không biết được. Cho dù biết được, bọn họ cũng sẽ không có cái gì cảm xúc dao động. Lựa chọn đi theo bọn họ, là cái này tu sĩ chính mình lựa chọn, nếu như vậy lựa chọn, bọn họ nên biết như vậy lựa chọn hậu quả mới là. Đến nỗi mặt khác, bọn họ căn bản một chút đều không quan tâm. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình ở đối thượng kia chỉ quái vật khổng lồ thời điểm, theo bản năng nhìn thoáng qua đi theo bọn họ Vân Minh Uyên, phát hiện Vân Minh Uyên trên mặt cũng không có khủng hoảng linh tinh biểu tình, hai người đối Vân Minh Uyên đều xem trọng liếc mắt một cái. Không hổ là Tê Hà tiên tử đều phải chiếu cố một ít sư đệ, cái này tuổi trẻ đệ tử, đích xác đáng giá. Tuy rằng không có nói thẳng quá, nhưng ai không thích không làm ầm ĩ, gặp được sự tình cũng có thể đủ một mình đảm đương một phía sư đệ đâu? Bọn họ ở trong lòng tiếc hận một cái chớp mắt, vì cái gì từ trước bọn họ mang theo tông môn đệ tử làm nhiệm vụ thời điểm, không có gặp được quá như vậy sư đệ đâu? Nhưng như vậy ý niệm cũng chỉ là chợt lóe mà qua. Bọn họ đối tông môn vẫn là có cảm tình, bồi dưỡng tông môn đệ tử, cũng bị bọn họ coi làm là theo lý thường hẳn là, quả quyết không có thật sự ghét bỏ đạo lý. Người khác sư đệ lại hảo, cũng chung quy là người khác. Độc Cô thẳng ánh mắt bất biến, trên người đao cương từng trận, bảo đao ra khỏi vỏ, hắn đao là bản mạng pháp khí, tên là huyễn nguyệt thất tinh đao, hắn từ nhỏ uẩn dưỡng, tới rồi Kim Đan kỳ thời điểm mới thành hình, nhưng cùng Độc Cô thẳng ăn ý, lại là mặt khác đao đều so ra kém. Hai người song kiếm hợp bích, mới sáng lập Độc Cô thẳng Nguyên Anh dưới đệ nhất nhân địa vị. Cơ hồ cùng Độc Cô thẳng đại đao ra khỏi vỏ nháy mắt, hắn bên cạnh cửa nam đình cũng không cam lòng yếu thế, trên người huyết sát chi khí cuồn cuộn không thôi, hắn phía sau Tu La huyết sát kiếm cũng phát ra tiếng kêu to, hiển nhiên đối sắp đã đến chiến đấu cảm thấy thập phần hưng phấn. Đứng ở hai vị đỉnh cấp thiên kiêu bên người Vân Minh Uyên, lại một chút không thua kém với hai người. Cứ việc Vân Minh Uyên cũng không có lấy ra tới cái gì bảo kiếm, nhưng thong dong bình tĩnh khí độ, vẫn như cũ làm hai vị thiên kiêu ghé mắt. Bọn họ không cảm thấy Vân Minh Uyên thực lực không đủ, lại không có rời đi, đứng ở bên cạnh có cái gì sai lầm. Tu sĩ vốn dĩ chính là muốn đón khó mà lên, nếu là đều như là sau lưng cái kia đi theo bọn họ tu sĩ giống nhau, gặp được nguy hiểm cũng chỉ muốn chạy trốn, vĩnh viễn đều không thể thành cái gì châu báu. Càng miễn bàn tu luyện đến đỉnh. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình cùng nhau đối địch nhiều lần, đã là có ăn ý, hai người thân hình vừa động, giây lát chi gian liền di động tới rồi bàng nhiên yêu thú xuất hiện phương hướng. Vân Minh Uyên đứng ở tại chỗ không có động. Hắn trực giác nói cho hắn, chung quanh tình huống đã là có biến hóa, bởi vậy hắn lấy ra chính mình tự chế trận pháp dò xét khí, dò xét chung quanh hay không thiết lập trận pháp hoặc là mặt khác, dò xét khí ở đại đa số dưới tình huống đều sẽ không làm lỗi. Nhưng lúc này đây, Vân Minh Uyên trực giác đã nói cho hắn, chung quanh bị bố trí thượng trận pháp, nhưng mà dò xét khí lại không có động. Hắn nhíu nhíu mày. Liền ở hắn cúi đầu trầm tư thời điểm, bỗng nhiên phía sau lưng lạnh lùng, quay người lại, liền thấy một cái hai mắt đỏ đậm tu sĩ, đối với hắn tiến hành rồi công kích, Vân Minh Uyên: “ , ” Người này sao lại thế này? Đối đầu kẻ địch mạnh, hắn không tiến lên đi đối phó yêu thú, cùng hắn nơi này làm cái gì đâu? Vân Minh Uyên trong lòng kinh ngạc, còn sinh ra người này có phải hay không đã chịu cái gì khống chế ý tưởng, nhưng mà cẩn thận tưởng tượng, lại phát hiện người này căn bản không có bị cái gì lực lượng khống chế dấu hiệu. Nói cách khác, công kích Vân Minh Uyên hành vi, hoàn toàn xuất từ hắn tự giác tự nguyện hành vi, Liền tính là tượng đất cũng có ba phần tính tình, càng đừng nói Vân Minh Uyên trên thực tế không phải cái gì tính tình người tốt, chỉ là ở Hàn Tu Mặc trước mặt, có thể thu liễm tính tình thôi. Hắn bị kích phát ra hỏa khí, trực tiếp đối cái này tu sĩ hạ tử thủ, chú ý tới cái này tu sĩ đại khái là muốn đem hắn hướng yêu thú phương hướng dẫn. Vân Minh Uyên trong mắt hàn quang chợt lóe, triệu hồi ra khăng khít, làm khăng khít chế tạo một cái ngắn ngủi ảo cảnh, khống chế được công kích lại đây tu sĩ, chính mình hướng yêu thú nơi phương hướng đi qua, Khăng khít chế tạo thời gian dài cùng rộng lớn không gian trong phạm vi ảo cảnh, đều đã có nhất định thành tựu, chỉ dùng tới khống chế một cái tu vi thấp tu sĩ một lát, căn bản không xem như cái gì đại sự. Cái kia tu sĩ thực mau liền chủ động hướng yêu thú phương hướng bay qua đi, mà Vân Minh Uyên đem khăng khít thu hồi thức hải trung, đứng ở tại chỗ, híp mắt nhìn tiến vào chiến trường sau, bị khổng lồ yêu thú theo dõi cái kia tu sĩ một lát, mới dời đi tầm mắt. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình không biết này tu sĩ là chuyện như thế nào, nhưng hắn bỗng nhiên xuất hiện hấp dẫn khổng lồ yêu thú chú ý, làm Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình ở sửng sốt lúc sau, thực mau bắt được cơ hội, huyễn nguyệt kỵ hành nói cùng huyết sát kiếm, cơ hồ là đồng thời công kích hướng về phía quái vật khổng lồ hai mắt, Liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc hết sức, khổng lồ yêu thú, thế nhưng biến mất. Hai người động tác một đốn. Cái kia nửa đường xông vào bọn họ chiến đấu trường hợp tu sĩ, từ ảo cảnh trung tỉnh táo lại, đối diện thượng khổng lồ yêu thú công kích, bị thật lớn uy áp hoảng sợ, cả người trực tiếp té xỉu. Cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng chú ý tới người này đó là phía trước đi theo Vân Minh Uyên người, không quản hắn, hướng Vân Minh Uyên bên kia đi qua. Này chỉ yêu thú biến mất, là Vân Minh Uyên ở bên kia làm cái gì. Vân Minh Uyên thật là phát hiện một ít tình huống. Hắn dùng trận pháp dò xét khí, dò xét không ra nơi này trận pháp tồn tại dấu vết, nguyên lai là này phụ cận căn bản liền không phải cái gì trận pháp, mà là một cái đại hình từ đông đảo bùa chú tạo thành không gian, cùng trận pháp tương tự, có thể xưng là phù trận. Cùng bình thường trận pháp rời xa đều không quá giống nhau, trận pháp dò xét khí, tự nhiên là cái gì đều dò xét không ra. Hắn phát hiện điểm này, vẫn là từ cái kia bỗng nhiên công kích hắn tu sĩ trên tay bùa chú được đến linh cảm. Hoài nghi là cái dạng này nguyên nhân, Vân Minh Uyên nửa điểm đều không có hàm hồ, phù trận phù trận, đã là bùa chú cũng là trận pháp, như vậy từ trận pháp phương diện xuống tay, tìm kiếm mắt trận, cũng là có thể. Hắn dựa theo trận pháp phương diện kinh nghiệm, tìm được rồi một cái hư hư thực thực mắt trận địa phương, ở chỗ này phóng thượng một trương đơn giản định linh phù, phù trận bên trong kia chỉ yêu thú liền biến mất. Vân Minh Uyên không có tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ. Phù trận đối hắn mà nói là tân nghiên cứu lĩnh vực, ngay cả bùa chú đều vẫn là gà mờ hắn, nhiều nhất cũng chỉ có thể tiến hành như vậy nếm thử mà thôi. Càng nhiều, liền sẽ biến khéo thành vụng. -------------DFY--------------

