Chương 245:

245: Phượng vẫn nơi “ Vân sư đệ, ngươi phát hiện cái gì? ” Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình không có vòng vo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề dò hỏi. Tam đại tông môn chi gian, ba vị đỉnh cấp thiên kiêu, nhìn thấy bất luận cái gì một cái tông môn đệ tử, đều có thể trực tiếp kêu sư đệ, đây là ước định mà thành xưng hô, huống hồ, tam đại thiên kiêu lẫn nhau quen biết, dùng lẫn nhau phương thức tới xưng hô bọn họ sư đệ, cũng không có gì vấn đề. Vân Minh Uyên đem chính mình phát hiện nói cho hai người. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình như suy tư gì. Bọn họ đã từng ở địa phương nào nghe nói qua phù trận, nhưng hai người đem đại lượng thời gian đều tiêu phí ở tu luyện thượng, đối mặt khác thuật thuật cũng không cảm thấy hứng thú, lúc này cũng không có cách nào vì Vân Minh Uyên cung cấp ý kiến gì. Nhưng thật ra cửa nam đình nghĩ tới một cái chủ ý: “ Nếu Vân sư đệ có thể khống chế kia chỉ yêu thú xuất hiện, không bằng chúng ta lợi dụng nó tới luyện tập, ” Kia chỉ yêu thú cấp bậc tuyệt đối vượt qua Nguyên Anh kỳ, bọn họ hai cái liên thủ đều không phải cái kia yêu thú đối thủ, nhưng nếu là có thể khống chế yêu thú hay không xuất hiện, kia bọn họ là có thể đủ lợi dụng kia chỉ yêu thú tới đột phá cực hạn, Độc Cô thẳng cũng trước mắt sáng ngời. Vân Minh Uyên cũng có chút tâm động. Ba người liếc nhau, liền đạt thành nhất trí. Đối Vân Minh Uyên cái này hậu bối, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình càng thêm thưởng thức. Có thể cùng được với bọn họ tiết tấu tu sĩ nhưng không nhiều lắm, bọn họ chỉ nói nói mấy câu, Vân Minh Uyên liền có thể cùng bọn họ nghĩ đến một khối đi, này chỉ có thể thuyết minh, bọn họ ba cái, Từ nào đó trình độ đi lên xem, là cùng loại người. Vân Minh Uyên đồng ý bọn họ ý tưởng, nhưng cũng phủ quyết chính mình không tham dự chiến đấu đề nghị, nếu đều phải dùng để luyện tập, như vậy bất luận là ai, đều phải từ giữa có điều thu hoạch mới là. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình phía trước vẫn luôn cảm thấy Vân Minh Uyên tu vi thấp, không thích hợp tham dự trong đó, nhưng thấy Vân Minh Uyên kiên trì, cũng không có phản đối. Bọn họ không có phản đối lý do. Hai người đều không phải có thể khống chế kia chỉ yêu thú ra tới người, bọn họ còn cần dựa vào Vân Minh Uyên, đương nhiên không thể đem người đắc tội. Vân Minh Uyên sắc mặt cũng hòa hoãn một ít. “ Đúng rồi, bên kia cái kia làm sao bây giờ? ” Cửa nam đình chỉ vào vừa rồi bởi vì thật lớn yêu thú biến mất, nhặt về một mạng tu sĩ. Hắn đối cái kia tu sĩ không có gì hảo cảm, nếu là mặt khác tu sĩ đều như là Vân Minh Uyên như vậy bớt lo thì tốt rồi. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua, lắc đầu: “ Không cần phải xen vào hắn, hắn muốn cùng kia chỉ yêu thú nhất quyết cao thấp, ta liền cho hắn một cái cơ hội. ” Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình vì thế liền minh bạch lại đây. Nguyên lai cái kia tu sĩ cũng không phải chủ động muốn thò lại gần quấy rối, mà là tưởng tính kế Vân Minh Uyên, bị người trả thù mà thôi. Bọn họ chút nào bất đồng tình. Tự làm tự chịu thôi. Ba người đạt thành ước định, Vân Minh Uyên đem Vân Huyền kêu ra tới, dùng để khống chế phù trận trung tâm vị trí, bọn họ ba cái còn lại là bắt đầu dùng phù trận trung yêu thú tới luyện tập. Không thể phủ nhận, ở Tu chân giới, vẫn luôn là thực lực tối thượng, chỉ có thực lực mới là quan trọng nhất. Vân Minh Uyên lựa chọn cùng nhau rèn luyện thực lực của chính mình, cũng làm Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình xem trọng liếc mắt một cái. Vì thế, cái kia bị dọa hôn mê tu sĩ, lại một lần mở to mắt thời điểm, vừa lúc đối thượng kia chỉ thật lớn yêu thú đôi mắt. Yêu thú hướng hắn mở ra bồn máu mồm to, còn không có tới kịp động tác, toàn bộ thân ảnh liền biến mất. Nhưng vừa mới tỉnh táo lại tu sĩ, đã lại một lần bị dọa hôn mê bất tỉnh. Mặt khác ba người ngay cả một ánh mắt đều không có cho hắn, vui sướng tràn trề so chiêu về sau, bọn họ đều lựa chọn một chỗ đả tọa. Huyền quang tuyệt địa linh khí đầy đủ, ở đối kháng yêu thú luyện tập về sau, ba người đều tự tìm địa phương đả tọa khôi phục, mau chóng khôi phục thực lực. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình đều là tu luyện lên liền đắm chìm trong đó người, tự nhiên cũng sẽ không nhận thấy được, Vân Minh Uyên nhìn như ở đả tọa, trên thực tế đem chính mình tinh thần lực kéo dài đi ra ngoài, nếm thử đem phù trận tình huống phân tích ra tới. Tại đây tu luyện tuy hảo, nhưng Vân Minh Uyên nhưng không cam lòng vẫn luôn bị nhốt ở phù trận. Càng đừng nói, hắn trực giác này một đạo phù trận, nói không chừng cũng là hạng nhất khảo nghiệm, khó tránh khỏi cũng là hắn có thể được đến cơ duyên chi nhất. Vân Minh Uyên ý tưởng, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình tự nhiên là không thể hiểu hết. Cùng Vân Minh Uyên bên kia tình huống bất đồng chính là, Hàn Tu Mặc rơi vào phượng vẫn nơi. Hắn làm sao mà biết được? Bởi vì hắn mới vừa tiến vào liền đối thượng một đôi mắt. Đôi mắt chủ nhân, là khổng lồ mà lại tuyệt mỹ sinh vật, trong truyền thuyết phượng hoàng. Hắn chỉ cảm thấy chính mình ngôn ngữ, không cách nào hình dung ra phượng hoàng nửa phần mỹ. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, có chút hoài nghi chính mình, có phải hay không hắn hoa mắt, nếu không như thế nào sẽ thấy trong truyền thuyết phượng hoàng? Bí cảnh thế nhưng thật sự có phượng hoàng? Nguyên bản đối nguyệt Nhược Thuần nói nửa tin nửa ngờ Hàn Tu Mặc, hiện tại vẫn cứ có chút không thể tin được. “ Phượng hoàng? ” Hắn nhỏ giọng mở miệng, sợ quấy nhiễu mỹ lệ mà lại cao quý phượng hoàng. Phượng hoàng ánh mắt hiền lành mà nhìn Hàn Tu Mặc, trong mắt là Hàn Tu Mặc thấy không rõ lắm cảm xúc. “ Kỳ quái, tiểu phượng hoàng? ” Phượng hoàng đánh giá một phen Hàn Tu Mặc, cuối cùng đem tầm mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người kia một khối chiếm cứ nửa bên mặt vết sẹo thượng. Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do, đối với phượng hoàng đã bái bái: “ Gặp qua phượng hoàng tiền bối. ” “ Không cần đa lễ. ” Phượng hoàng hơi hơi nâng lên hoa lệ lông chim, đem Hàn Tu Mặc nhẹ nhàng mà nâng lên, thuận tay, đem Hàn Tu Mặc đưa tới chính mình trước mặt. Trên cao nhìn xuống mà nhìn trong chốc lát Hàn Tu Mặc, phượng hoàng trong mắt cảm xúc đột biến. Trước mặt phượng hoàng hư ảnh hơi hơi rung động, thay thế, đó là một bộ hồng y thanh niên. Thanh niên trường một trương tuyệt mỹ dung nhan, đơn phượng nhãn trung ảnh ngược Hàn Tu Mặc mang theo mờ mịt biểu tình, gương mặt kia chưa kinh tạo hình liền đã khuynh đảo chúng sinh, Hàn Tu Mặc nhìn gương mặt này, không tự chủ được mà vì phượng hoàng dung nhan khuynh đảo một lát. Cũng may hắn thời khắc ghi nhớ chính mình là một cái có gia thất người, thực mau liền phục hồi tinh thần lại. Chủ động kéo ra cùng phượng hoàng chi gian khoảng cách. Phượng hoàng nhìn Hàn Tu Mặc, trong mắt hiện lên một tia u sầu. “ Ngươi như thế nào lưu lạc đến tận đây? ” Phượng hoàng sinh hoạt ở cái này tiểu thế giới, tự nhiên biết cái này tiểu thế giới linh khí loãng, phượng hoàng làm thần thú hoàng tộc, như thế nào sẽ dễ dàng lưu lạc đến tận đây? Hàn Tu Mặc không rõ phượng hoàng đang nói cái gì, có chút kinh ngạc: ” Phượng hoàng tiền bối? ” Phượng hoàng lắc đầu: “ Ta nhưng không đảm đương nổi điện hạ này một tiếng tiền bối. ” “ Điện hạ? ” Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình đầu óc có chút không quá đủ dùng. Phượng hoàng kiếm Hàn Tu Mặc một mảnh ngây thơ mặc dương, không khỏi thở dài một hơi. “ Điện hạ không biết chính mình thân phận? ” Hàn Tu Mặc hiện tại xác nhận, phượng hoàng tiền bối cái này điện hạ, nói thật là hắn. Nhưng Hàn Tu Mặc không rõ, vì cái gì phượng hoàng tiền bối, muốn như vậy xưng hô hắn. Chẳng lẽ hắn còn có cái gì chính hắn cũng không biết che giấu tung tích không thành? Nghĩ đến đây, Hàn Tu Mặc chính mình đều nhịn không được cười cười, hắn lắc lắc đầu, cảm thấy chính mình nhất định là nghe xong quá nhiều Vân Huyền nhắc mãi chuyện xưa. “ Ta hiểu được. ” Phượng hoàng từ hắn trên nét mặt, đã nhìn ra cái gì, tức khắc trong lòng trầm xuống. Đứa nhỏ này, rõ ràng đó là phượng hoàng nhất tộc hoàng tộc, nhưng lại đối chính mình thân phận hoàn toàn không biết gì cả, chẳng lẽ là bị phượng hoàng vứt bỏ con nối dõi? Nhưng, Này cũng không có khả năng, phượng hoàng nhất tộc tuy rằng phong lưu, nhưng đối con nối dõi luôn luôn coi trọng, sao có thể sẽ làm ra vứt bỏ tiểu phượng hoàng, vẫn là hoàng tộc điện hạ sự tình tới? Không thể tưởng được nguyên nhân, phượng vũ lắc lắc đầu. Hắn dẫn đầy mặt mờ mịt Hàn Tu Mặc, ngồi xuống phượng hoàng tiền bối cho hắn an bài vị trí thượng, hoàn toàn không có cự tuyệt cơ hội. Hàn Tu Mặc: “ , ” “ Điện hạ không cần khẩn trương, ” phượng vũ đối hắn được rồi một cái phượng hoàng nhất tộc đặc có lễ, “ Ta sẽ không thương tổn điện hạ. ” Hàn Tu Mặc nhìn phượng vũ động tác, biểu tình hoảng hốt một cái chớp mắt. Phượng vũ nhìn Hàn Tu Mặc trên mặt kia một khối tràn ngập không đều đều khe rãnh vết sẹo, ở trong lòng thở dài một hơi. “ Ta cấp điện hạ giảng một cái chuyện xưa đi. ” Hàn Tu Mặc không nói gì. Hắn trước sau không cảm thấy phượng hoàng tiền bối này một tiếng điện hạ, kêu chính là chính mình. Phượng vũ cũng hoàn toàn không để ý. Phượng vũ vốn là khuynh vũ đại thế giới phượng hoàng, bởi vì cùng Long tộc long thương yêu nhau, mà khuynh vũ đại thế giới Long tộc cùng Phượng tộc chi gian có được vô pháp điều hòa huyết hải thâm thù, bọn họ hai người yêu nhau sự tình truyền ra về sau, liền đồng thời đã chịu Long tộc cùng Phượng tộc vây truy chặn đường, hai tộc đối bọn họ đuổi tận giết tuyệt, phượng vũ cùng long thương không thể không mở ra bọn họ đào vong kiếp sống. Nhưng nhẹ vũ đại thế giới, đã là đã không có bọn họ chỗ dung thân, hai người thương nghị sau, xé rách không gian, đi tới một cái trung thế giới. Tu Tiên giới có 3000 tiểu thế giới, 3000 trung thế giới, 3000 đại thế giới, tiểu thế giới trên cơ bản sớm đã linh khí đoạn tuyệt, mất đi tu chân khả năng tính, người tu tiên muốn tiến vào tiểu thế giới, đã hoàn toàn đã không có khả năng. Trung thế giới linh khí loãng, đại thế giới thói quen mênh mông linh khí tu sĩ, tự nhiên là rất khó thích ứng trung thế giới sinh hoạt. Từ trước đến nay chỉ có trung thế giới tu sĩ, tễ phá đầu, muốn tiến vào đại thế giới, bởi vậy trung thế giới muốn tiến vào đại thế giới, có được thập phần hà khắc mà điều kiện, đại thế giới người, muốn lợi dụng sơ hở tiến vào trung thế giới, liền trở nên dễ như trở bàn tay. Phượng vũ cùng long thương, đúng là bởi vì cái này duyên cớ, mới riêng lựa chọn một cái trung thế giới. Vì không bị phát hiện, bọn họ còn riêng tránh đi nhẹ vũ đại thế giới phụ thuộc những cái đó trung thế giới, lựa chọn một cái thập phần xa xôi vị trí, cũng chính là hiện giờ Hàn Tu Mặc bọn họ nơi trung thế giới. Nhưng trung thế giới cằn cỗi, vẫn là có chút ra ngoài bọn họ đoán trước. Hai người đi tới trung thế giới về sau, tu vi không những không được tiến thêm, còn ở không ngừng lui bước. Nhưng khi đó hai người cho rằng có tình uống nước no, ngạnh sinh sinh ở cái này cằn cỗi khu vực căng xuống dưới, không có trở lại nhẹ vũ đại thế giới. Nhưng bọn hắn vẫn là xem nhẹ trung thế giới đối bọn họ tàn khốc, chờ đến hai người tu vi, hạ thấp cùng cái này trung thế giới tu vi tối cao tu sĩ tương đương thời điểm, bọn họ tồn tại liền vô pháp che lấp. Long cùng phượng, bất luận ở đâu một cái thế giới, đều sẽ bị chủng tộc khác tu sĩ theo dõi. Ai làm đồn đãi trung long phượng không chỉ có là máu, toàn thân đều là bảo, bọn họ bị người theo dõi sau, liền bắt đầu rồi chật vật bất kham đào vong, lúc này đây đào vong, so từ trước như muốn vũ đại thế giới càng thêm kinh tâm động phách. Cũng càng thêm làm người cảm thấy buồn cười. Bọn họ thế nhưng bị Nhân tộc, Ma tộc cùng Yêu tộc chi gian hình thành liên minh đuổi giết. Nguyên bản tu vi hạ thấp không đủ để một lần nữa mở ra không gian thông đạo, trở lại khuynh vũ đại thế giới, phượng vũ cùng long thương, liền chỉ có thể đau khổ chống đỡ. Cũng may cũng không phải tất cả mọi người nhìn chằm chằm long phượng không bỏ. Sau lại, bọn họ gặp một nhân tộc tu sĩ, nhân loại kia tu sĩ tu luyện phương thức thập phần cổ quái, nghe nói này đây võ nhập đạo, tu luyện phương thức cùng Tu chân giới tất cả mọi người bất đồng, nhưng sức chiến đấu không dung khinh thường. Cái kia tu sĩ trợ giúp bọn họ một đoạn thời gian, chống đỡ long thương cùng phượng vũ, tìm được rồi một cái thích hợp địa phương, sáng lập ra tới một cái có thể phù hộ bọn họ thế ngoại đào nguyên sau, mới rời đi. Long thương cùng phượng vũ đối tên kia tu sĩ đều thập phần cảm kích, nhưng bởi vì cùng trung thế giới những người khác chi gian quan hệ thế cùng nước lửa, bọn họ cũng không có cơ hội hỏi thăm vị kia ân nhân tên họ. Lại sau lại, tìm không thấy bọn họ tam tộc liên minh quan hệ trở nên yếu ớt, ở bọn họ châm ngòi dưới, trở nên bất kham một kích, dần dần sụp đổ. Long thương cùng phượng vũ cũng có thể đủ bên ngoài hành tẩu. Nhưng hai người cũng đã thói quen bí cảnh trung sinh hoạt, đối với tham dự trung thế giới chủng tộc khác bên trong, mất đi hứng thú. Lại sau lại, đó là không biết vì sao, Thiên Đạo không dung, bọn họ cự tuyệt phi thăng đến đại thế giới, liền song song ở thiên lôi dưới, mất đi thân thể. Chỉ còn lại có thần hồn phượng vũ cùng long thương, liền dùng hết bọn họ sở hữu lực lượng, đưa bọn họ sở trụ địa phương, cải tạo thành Thương Vũ bí cảnh. Bọn họ có một môn bí pháp, có thể hấp thu tu sĩ trong cơ thể linh khí, cùng với bọn họ ngộ tính, tuệ căn từ từ, gian nan mà tồn tại xuống dưới. Nhưng là bởi vì bọn họ trong lòng có chính mình thủ vững, những năm gần đây, tiến vào bí cảnh tu sĩ, cũng chỉ có đại gian đại ác hạng người, bị bọn họ hấp thu linh khí, làm cho bọn họ có thể tồn tại đến nay. -------------DFY--------------

