Chương 246:

246: Thân thế chi mê
Nhưng phượng vũ, sớm tại trăm năm trước, liền đã cảm thụ không đến long thương hơi thở, hắn kỳ thật trong lòng đã sớm đã có cảm giác, chỉ là cố chấp mà không muốn thừa nhận mà thôi.
Hắn không nghĩ tới chính mình có thể ở bí cảnh gặp được một con tiểu phượng hoàng.Thân là hoàng tộc hậu duệ lại hoàn toàn không biết gì cả, còn tưởng rằng chính mình là một nhân loại tiểu điện hạ.
Hàn Tu Mặc nghe xong phượng vũ chuyện xưa, nhưng không cảm thấy cùng chính mình có quan hệ gì, có chút tự do ở trạng huống ngoại.Phượng vũ đối hắn cười, trong mắt tràn đầy Hàn Tu Mặc thấy không rõ cảm xúc.
“Điện hạ, kế tiếp ta muốn nói sự tình, ngươi khả năng sẽ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, nhưng thỉnh ngài tin tưởng ta.”Hàn Tu Mặc bị phượng hoàng cái này “Ngài” cấp hoảng sợ.Hắn có chút thật cẩn thận mà nhìn về phía phượng hoàng: “Không bằng ngài trước nói nói?”
Phượng hoàng bất đắc dĩ cười: “Đảo cũng là.”“Kỳ thật, điện hạ là phượng hoàng nhất tộc hoàng tộc.”Kỳ thật, nếu Hàn Tu Mặc chỉ là phượng hoàng hoàng tộc, kia phượng vũ ở hắn tiến vào bí cảnh thời điểm, nên chú ý tới Hàn Tu Mặc mới đúng.
Nhưng Hàn Tu Mặc…… Cũng không phải một con bình thường phượng hoàng.Hắn trải qua quá niết bàn.
Đừng nhìn bên ngoài nhân loại đem phượng hoàng truyền đến vô cùng kì diệu, cho rằng mỗi một cái phượng hoàng đều có niết bàn trọng sinh năng lực, kỳ thật này đó đều là đồn bậy, chân chính có thể niết bàn phượng hoàng, hoặc là là thuần huyết phượng hoàng, hoặc là đó là phượng hoàng hoàng thất hậu duệ.
Chỉ có này hai loại khả năng, mới có niết bàn trọng sinh năng lực.Niết bàn sau, muốn trùng tu, sẽ trở nên thiên nan vạn nan, hơn nữa trải qua lôi kiếp, một lần so một lần càng thêm khủng bố.
Phượng hoàng niết bàn tương đương với xuyên qua thời gian giới hạn, trở lại quá khứ, phượng hoàng sẽ ở trọng sinh sau cảm xúc thượng đã chịu nhất định ảnh hưởng.
Thay đổi thời gian, yêu cầu trả giá thật lớn đại giới, rất nhiều phượng hoàng ở niết bàn trọng sinh sau, thậm chí bởi vì ký ức bị hao tổn, còn sẽ giẫm lên vết xe đổ.
Đương nhiên, nếu là phượng hoàng niết bàn, vì chính là cứu vớt thương sinh, kia liền sẽ đạt được thật lớn công năng, những cái đó công đức, có thể triệt tiêu niết bàn trọng sinh mặt trái ảnh hưởng, làm niết bàn sau phượng hoàng, vẫn như cũ có thể xuôi gió xuôi nước.
Hàn Tu Mặc cùng những cái đó niết bàn tình huống đều không quá giống nhau.
Đầu tiên, Hàn Tu Mặc không biết chính mình là phượng hoàng, tự nhiên cũng không biết chính mình ở trong lúc vô ý phát động niết bàn, trọng sinh sau…… Hẳn là cũng không có làm quá nhiều thay đổi chuyện quá khứ, hơn nữa, cũng không biết là cái gì nguyên nhân, hắn trên người, bởi vì niết bàn trọng sinh, mang theo nghiệp chướng, thế nhưng thiếu đến đáng thương.
Thậm chí có thể nói không có.Trọng sinh sau phượng hoàng, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chứa một ít nghiệp chướng, yêu cầu dùng công đức hóa giải, kỳ dị chính là, Hàn Tu Mặc trên người, giống như không có như vậy nghiệp chướng.
Hơn nữa niết bàn sau phượng hoàng, trên người về phượng hoàng hơi thở, có thể thu phóng tự nhiên, bởi vậy ở Hàn Tu Mặc tiến vào bí cảnh thời điểm, phượng vũ mới không có thể trước tiên ý thức được bí cảnh trung xuất hiện một cái phượng hoàng.
—— đương nhiên, xem Hàn Tu Mặc tình huống, rất có khả năng là căn bản không cho rằng chính mình là phượng hoàng, cho nên tự nhiên cũng chưa từng có đem phượng hoàng hơi thở thả ra quá.Hàn Tu Mặc đối phượng vũ nói bảo trì nghi ngờ.
Hắn không rõ, vì cái gì chính mình chỉ là gặp được liếc mắt một cái phượng hoàng, bỗng nhiên chi gian, ngay cả chủng tộc đều thay đổi.Phượng vũ chú ý tới Hàn Tu Mặc biểu tình, tự nhiên cũng phát hiện hắn không tin.
Hắn có chút bất đắc dĩ: “Điện hạ, ngươi trên mặt bớt, kỳ thật là phượng hoàng nhất tộc phong ấn, cái này phong ấn, ta có thể cởi bỏ, cởi bỏ sau, ngươi liền sẽ tiếp thu đến phượng hoàng nhất tộc truyền thừa ký ức……”“Bớt?” Hàn Tu Mặc ngẩn ra.
Ở gặp được Vân Minh Uyên phía trước, trên mặt bớt, vẫn luôn là hắn một khối tâm bệnh.
Dưỡng phụ nhận nuôi hắn, không thèm để ý trên mặt hắn bớt, đem hắn coi như là bình thường hài tử nuôi lớn, nhưng Hàn Hoài Nhân đối thái độ của hắn thực hảo, cũng không ý nghĩa hắn sinh hoạt cái kia trong thôn, mọi người thái độ đều là tương đồng.
Điền đạt thôn ngày thường thoạt nhìn chính là một cái không khí hài hòa, bình thường thôn trang.Nhưng ở Hàn Tu Mặc trong mắt, là một cái tràn ngập dữ tợn hồi ức ác mộng nơi.
Khi còn nhỏ, trong thôn đại nhân vốn nhờ vì hắn mặt, không thích hắn, thường thường đang âm thầm đối hắn chỉ chỉ trỏ trỏ, những cái đó cùng Hàn Tu Mặc cùng tuổi tiểu hài tử, liền càng thêm không thích hắn, bọn họ hướng hắn trên người ném đá, liên hợp lại xa lánh hắn, bất hòa hắn cùng nhau chơi, thậm chí còn ngay trước mặt hắn, nói hắn là một cái sửu bát quái……
Đủ loại sự tình, ở Hàn Tu Mặc trong trí nhớ, chiếm cứ rất lớn một mảnh phạm vi.Đời trước, sau lại hắn tiến vào hàn tiêu tiên tông, cũng không có hủy diệt qua đi những cái đó ký ức đối hắn ảnh hưởng.
Trọng sinh về sau, cùng Vân Minh Uyên chi gian ở chung, nhưng thật ra làm Hàn Tu Mặc dần dần quên đi những cái đó ký ức.Hiện tại phượng vũ bỗng nhiên nhắc tới chuyện này, hắn mới ý thức được, nguyên lai…… Hắn cũng không phải một chút đều không thèm để ý.
Hắn cùng Vân Minh Uyên bên ngoài hành tẩu thời điểm, hai người cơ hồ vẫn luôn là dùng dịch dung sau khuôn mặt, kỳ thật, xét đến cùng, vẫn là hắn đối chính mình gương mặt này, sinh ra tự ti thôi.Tuy rằng Vân Minh Uyên không thèm để ý.
Nhưng hắn vẫn như cũ không nghĩ bị những người khác nhìn thấy như vậy chính mình.Hàn Tu Mặc cười khổ một chút, mặt mày nhiễm u sầu.Phượng vũ có chút vô thố, hắn có phải hay không nói sai lời nói?
Phượng vũ chỉ là phượng hoàng nhất tộc bình thường phượng hoàng mà thôi, đối hoàng tộc hậu duệ, có thiên nhiên sùng kính, hơn nữa…… Huyết mạch chi gian áp chế, cũng làm phượng vũ không dám làm càn.
Hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là nhắc tới bớt, tiểu điện hạ liền lộ ra như vậy bi thương biểu tình.Hàn Tu Mặc đối hắn lắc đầu, thu liễm chính mình cảm xúc: “Ta không có việc gì, chỉ là nghĩ tới một ít không tốt sự.”
Hắn nói như vậy, phượng vũ nơi nào còn có thể không rõ, ở nhân loại tu sĩ trong mắt, không thể đi trừ bớt, phỏng chừng là phải bị người né xa ba thước, tiểu điện hạ, khẳng định bởi vì nhân loại thái độ đã chịu thương tổn.Hắn trong lòng trào ra một trận tức giận.
Nhưng nhìn đến chính mình gần như trong suốt thân thể, phượng vũ lần đầu có chút thống hận chính mình, vì cái gì không thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian…… Vì cái gì đối những nhân loại tu sĩ này không hạ thủ được.
“Phượng vũ.” Chú ý tới phượng vũ cảm xúc không đúng lắm, Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, “Ngươi làm sao vậy?”Phượng vũ lắp bắp kinh hãi, hắn vừa rồi thế nhưng sinh ra đem bí cảnh trung tu sĩ sinh cơ tất cả đều hút đi ý tưởng, không khỏi trào ra một trận mồ hôi lạnh.
Hắn kinh nghi bất định mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc.Hắn nguyên tưởng rằng Hàn Tu Mặc là không ủng hộ chính mình phượng hoàng thân phận, căn bản không thể dùng ra phượng hoàng nhất tộc lực lượng.
Nhưng vừa rồi Hàn Tu Mặc kêu tên của hắn trong nháy mắt kia, phượng vũ cảm giác được mãnh liệt huyết mạch áp chế.Lực lượng như vậy…… Chỉ có hoàng tộc khả năng có!Hắn tuyệt đối không có nhận sai!Phượng vũ kích động lên: “Điện hạ, ngài muốn cởi bỏ phong ấn sao?”
Phượng hoàng nhất tộc nhưng cho tới bây giờ không có xấu cái này cách nói, cho dù là nghèo túng trọc mao phượng hoàng, hóa thành hình người về sau, cũng là làm những cái đó nông cạn nhân loại không rời mắt được mỹ nhân! Huống chi tiểu điện hạ vẫn là tôn quý hoàng tộc, giải trừ phong ấn về sau, dung mạo tất nhiên có thể làm trong thiên địa vạn vật đều ảm đạm thất sắc!
Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “Giải khai phong ấn sau, bớt liền sẽ biến mất sao?”
“Đó là đương nhiên!” Cái này bớt là phượng hoàng nhất tộc dùng để bảo hộ ra ngoài rèn luyện tiểu phượng hoàng bút tích, chỉ cần là một cái phượng hoàng, đều biết giải trừ phong ấn biện pháp, nếu là tiểu điện hạ có truyền thừa ký ức, là có thể chính mình tiếp xúc phong ấn.
Cái này phong ấn, nguyên bản cũng gần là dùng để che giấu phượng hoàng hơi thở cùng huyết mạch áp chế, không biết vì cái gì, tới rồi tiểu điện hạ trên người, thế nhưng liền truyền thừa ký ức đều bị ẩn tàng rồi lên.“Kia…… Còn có thể lộng trở về sao?” Hàn Tu Mặc có một ít do dự.
Tuy rằng bớt cho hắn mang đến không nhỏ ảnh hưởng, nhưng không thể phủ nhận chính là, cái này bớt, cũng cho hắn chắn đi không ít phiền toái.Nếu về sau đều không có cái này bớt, hắn nói không chừng còn sẽ có chút không thói quen.
Phượng vũ không nghĩ tới Hàn Tu Mặc sẽ hỏi như vậy, nhưng vẫn là nói cho hắn: “Đương nhiên có thể.”Hắn đem bớt bản chất nói cho Hàn Tu Mặc, nhân tiện vì phượng hoàng nhất tộc nói không ít lời hay.
Nhưng hắn không nghĩ tới Hàn Tu Mặc là bị phượng hoàng nhất tộc vứt bỏ, đối phượng hoàng cái này thân phận, kỳ thật cũng không có cái gì nhận đồng cảm.
So với phượng hoàng như vậy vênh váo hống hống thân phận, Hàn Tu Mặc càng hy vọng chính mình thân phận, là có thể cùng Vân Minh Uyên sóng vai mà đứng thần tiên quyến lữ.Nhưng này đó, hắn liền không có tất yếu nói cho phượng vũ.
Phượng vũ được đến Hàn Tu Mặc đồng ý, đem một đoạn khẩu quyết truyền cho Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc nhắm mắt lại, mặc niệm kia một đoạn khẩu quyết.
Rất kỳ quái, phượng vũ cho hắn khẩu quyết, rõ ràng đều là hắn không quen biết văn tự, nhưng là hắn ở nhìn thấy này đoạn văn tự ánh mắt đầu tiên, liền biết này đó văn tự là có ý tứ gì, còn biết bọn họ đều hẳn là như thế nào đọc.
Hắn đối chính mình là phượng hoàng hậu duệ thân phận tin vài phần.Nhưng tin tưởng…… Cũng không đại biểu hắn nguyện ý thừa nhận cái này thân phận.
Theo khẩu quyết ở hắn trên người bắt đầu phát huy tác dụng, Hàn Tu Mặc trên mặt bớt dần dần biến mất, cả người cũng triển lộ ra không tầm thường dung nhan……Phượng vũ nhìn gương mặt này, biểu tình hơi hơi mang theo vài phần nghi hoặc……
Hàn Tu Mặc mặt…… Quá mỹ, hắn từ trước nhìn thấy quá hoàng tộc phượng hoàng, bọn họ mặt cũng rất mỹ lệ, tràn ngập phượng hoàng nhất tộc kiệt ngạo cùng cao quý, nhưng cùng Hàn Tu Mặc mang theo vài phần sắc bén công kích tính mỹ…… Hoàn toàn là hai cái loại hình.
Hắn nhíu mày, cho nên, tiểu điện hạ không phải khuynh vũ đại thế giới phượng hoàng hoàng tộc?Hắn lắc đầu, mặc kệ Hàn Tu Mặc là cái gì thân phận, đều là phượng hoàng nhất tộc tiểu điện hạ, điểm này luôn là sẽ không sai.Hàn Tu Mặc mở mắt.
Trên mặt hắn những cái đó bớt, hiện giờ đã tất cả tan đi, mà hắn trong đầu, cũng nhiều ra không ít về phượng hoàng nhất tộc truyền thừa ký ức.Hàn Tu Mặc trên mặt lại không có cái gì biểu tình.Phượng vũ có chút thấp thỏm: “Tiểu điện hạ?”
Hàn Tu Mặc trên mặt mang lên vài phần uy nghiêm: “Phượng vũ không cần kêu ta tiểu điện hạ.”
Hắn trong mắt quang mang lưu chuyển, kia một tia lạnh băng thực mau tan hết, hắn nhìn về phía phượng vũ, đối phượng vũ lộ ra một cái tươi cười: “Ta kêu Hàn Tu Mặc, cũng không phải cái gì phượng hoàng nhất tộc tiểu điện hạ.”“Điện hạ……” Phượng vũ có chút không quá minh bạch hắn ý tứ.
Hàn Tu Mặc lại không có tiếp tục giải thích.Hắn vươn tay, ở chính mình ngón tay thượng cắt một lỗ hổng, bức ra một giọt tâm đầu huyết.Phượng vũ kinh hãi: “Điện hạ, ngươi làm gì vậy?”
Hàn Tu Mặc sắc mặt trắng bệch mà đối hắn cười cười: “Nếu thiên mệnh làm ta gặp được ngươi, liền đại biểu mạng ngươi không nên tuyệt, này một giọt tâm đầu huyết, hẳn là có thể giữ được ngươi thần hồn ngàn năm, này ngàn năm ngươi nương thân thể, hẳn là còn có thể đủ trùng tu……”
Phượng vũ trên mặt tràn ngập kinh ngạc, hắn vội vàng xua tay thoái thác: “Điện hạ đem này một giọt tâm đầu huyết thu hồi đi thôi, ta không thể thu!”Đây chính là hoàng tộc tâm đầu huyết, phượng vũ nào dám tùy tiện thu!
Tuy rằng cái này trung thế giới tương đối xa xôi cùng bí ẩn, nhưng cũng không đại biểu không có mặt khác phượng hoàng trải qua, nếu là gặp được mặt khác phượng hoàng, phát hiện trong thân thể hắn hoàng tộc máu, hắn muốn như thế nào giải thích?
“Cho ngươi ngươi liền nhận lấy.” Hàn Tu Mặc chợt mặt trầm xuống, “Nếu ngươi không muốn lấy không, vậy vì ta làm việc đi.”Phượng vũ bị Hàn Tu Mặc trên người bỗng nhiên phát ra uy áp kinh ngạc một chút, há miệng thở dốc, không có thể nói ra lời nói tới.
Ở hắn trố mắt nháy mắt, Hàn Tu Mặc trực tiếp đem tâm đầu huyết ném qua đi, thân là phượng hoàng, đối càng cao giai tinh huyết bản năng khát cầu, làm phượng vũ không chịu khống chế mà đem tinh huyết hấp thu.
Chờ đến tinh huyết dung nhập thân thể hắn trung, phượng vũ sắc mặt thoạt nhìn so mất đi tinh huyết Hàn Tu Mặc còn muốn khó coi.“Điện hạ……”Hắn ái nhân đã biến mất, một mình một người sống tạm tại thế gian, lại có ý tứ gì đâu?
Hàn Tu Mặc như là nhìn ra hắn ý tưởng, ném xuống một câu: “Long thương không có biến mất, 300 năm trước bí cảnh mở ra thời điểm, có tu sĩ ở trong bí cảnh được đến một quả long châu.”-------------DFY--------------

