Chương 247:

247: Thần kiếm uy chiêu “ Ngươi nói cái gì? ” Phượng vũ ngây ngẩn cả người. Hắn không thể tin được chính mình nghe thấy được cái gì. Ước chừng mấy trăm năm trước, bởi vì tiến vào bí cảnh tu sĩ trên người có thể được đến sinh cơ quá ít, hắn ngủ một giấc, không nghĩ tới tỉnh lại sau, long thương hơi thở liền biến mất, khi đó, phượng vũ một lần muốn tự sát, nhưng, Hắn vốn dĩ cũng đã là hồn thể, nếu muốn tự sát, chỉ có thể đem chính mình sở hữu lực lượng đều tiêu hao sạch sẽ, nếu không liền đi theo long thương rời đi khả năng đều không có. Cho nên sau lại, hắn đối tiến vào bí cảnh tu sĩ trở nên càng thêm khoan dung lên, cũng đã không có muốn từ tiến vào tu sĩ trên người hấp thu tức giận ý tưởng. Hiện tại hắn, cũng chỉ có thể đủ mở ra vài lần tứ đại tuyệt địa. Chờ đến hắn lực lượng biến mất về sau, Thương Vũ bí cảnh liền sẽ vĩnh cửu phong bế. Trên mặt hắn nhiều vài phần khẩn trương, ngón tay hung hăng mà bóp lấy lòng bàn tay, nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt tràn ngập mong mỏi, muốn nghe thấy khẳng định trả lời: “ Thật vậy chăng? ” Hàn Tu Mặc nhìn hắn một cái. Này liếc mắt một cái, làm phượng vũ trong lòng run lên. Hắn thế nhưng hoài nghi tiểu điện hạ nói có phải hay không thật sự, Long phượng hai tộc đều là có tiếng tính tình thẳng, có cái gì nói cái gì, không phải xác định sự tình, tuyệt đối sẽ không nói đến như vậy mãn. Hắn vừa rồi nghi ngờ tiểu điện hạ, nên sẽ không bị tiểu điện hạ chán ghét đi? Hắn sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy, đương nhiên không phải Hàn Tu Mặc kia một giọt tinh huyết tác dụng, nếu là một giọt tinh huyết là có thể đủ khống chế những người khác nói, kia này thiên hạ còn không được phượng hoàng nhất tộc thiên hạ? Chỉ là đối hoàng tộc tôn trọng mà thôi. Hàn Tu Mặc cũng ý thức được chính mình vấn đề, tâm tình phức tạp, hắn mặc niệm pháp quyết, đem trên mặt bớt một lần nữa phong ấn trở về, trên người như có như không uy áp, rốt cuộc biến mất, chính hắn cuối cùng cũng không có nhận thấy được cái gì không khoẻ cảm. Phượng vũ nhìn thấy như vậy Hàn Tu Mặc, nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi, đối Hàn Tu Mặc hành một cái lễ: “ Thuộc hạ bái kiến chủ thượng. ” “ Không cần khách khí như vậy, tiền bối kêu ta tu mặc liền có thể. ” Bằng không hắn về sau nhưng không hảo giải thích, vì cái gì bên người nhiều ra một cái kêu hắn chủ nhân người. “ Đối ngoại, liền nói ngươi là của ta xa xa phòng thân thích hảo. ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, đem Hàn Hoài Nhân sự tình cũng nói cho phượng vũ, hy vọng phượng vũ có chuẩn bị tâm lý. “ Yên tâm đi, ta dưỡng phụ tính tình thực tốt. ” Hàn Tu Mặc chú ý tới phượng vũ có chút khẩn trương, không khỏi trấn an nói. Phượng vũ biểu tình hơi cổ quái: “ Kia chỉ lão hổ bên người nhân loại kia tu sĩ, chính là ngươi dưỡng phụ? ” Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Đúng vậy, làm sao vậy? ” Phượng vũ: “ , ” Vấn đề lớn. Hắn cùng kia chỉ lão hổ vốn là một cái bối phận, hiện tại trở thành Hàn Tu Mặc thuộc hạ, cam chịu đó là cùng Hàn Tu Mặc một cái bối phận, thậm chí còn muốn thấp một ít, về sau nhìn thấy nguyệt Nhược Thuần, còn phải cho tên kia hành lễ? Sớm biết rằng hắn liền một lần nữa châm chước một chút, lại trả lời Hàn Tu Mặc. Phượng vũ tâm tình phức tạp, đem hắn cùng nguyệt Nhược Thuần chi gian quan hệ giải thích một chút. Hàn Tu Mặc bừng tỉnh đại ngộ: “ Thì ra là thế. ” Nhưng hắn cũng thương mà không giúp gì được. Không có gì có thể giúp được với vội, hắn vẫn là cái gì đều đừng nói tương đối hảo. Đến nỗi nguyệt Nhược Thuần cùng phượng vũ chi gian quan hệ, vẫn là chính bọn họ xử lý tương đối hảo. Huyền quang tuyệt địa. Vân Minh Uyên cùng hai cái thiên kiêu ở phù trận trung, dùng phù trận đại yêu tới luyện tập, theo chiến đấu tiến hành, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình hai người trên người khí thế trở nên càng ngày càng cường, hơi thở cũng càng ngày càng hùng hồn, bọn họ không ngừng mà rèn luyện thân thể, trở nên càng ngày càng cường, trên người uy áp cũng càng ngày càng kinh người. Nhưng Vân Minh Uyên tựa hồ không có đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng, mỗi khi hai vị thiên kiêu bắt đầu thời điểm chiến đấu, hắn cũng có thể đủ đuổi kịp bọn họ nện bước. Làm Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình thập phần thưởng thức. Đối với Vân Minh Uyên như vậy vãn bối, hai người là không tiếc chỉ điểm. Vân Minh Uyên cũng dần dần đã nhận ra bọn họ chỉ điểm chi ý, hơn nữa đan điền Băng Phách Thần Kiếm cũng nóng lòng muốn thử, rất có một loại muốn đứng ra cùng Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình pháp khí đánh giá một phen ý tứ, Vân Minh Uyên đơn giản không hề che lấp, trực tiếp đem Băng Phách Thần Kiếm tế ra tới, “ Hảo kiếm, ” Nhìn thấy Băng Phách Thần Kiếm ánh mắt đầu tiên, kiếm tu cửa nam đình liền nhịn không được cả người rung động, Trong tay hắn huyết sát kiếm cũng không tự chủ được mà kích động lên, đây là kỳ phùng địch thủ khi hưng phấn, Lúc này cửa nam đình cũng mặc kệ Vân Minh Uyên là một cái Trúc Cơ kỳ hậu bối, chỉ có lòng tràn đầy nóng lòng muốn thử, muốn cùng Vân Minh Uyên trong tay Băng Phách Thần Kiếm ganh đua cao thấp, Độc Cô thẳng tuy rằng là đao tu, nhưng đối với cường đại vũ khí cùng lực lượng cảm ứng năng lực, lại là nửa điểm đều không ít. Tự nhiên cũng liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới, Vân Minh Uyên lấy ra tới Băng Phách Thần Kiếm, là một kiện cỡ nào cường hãn vũ khí, Trên tay hắn huyễn nguyệt thất tinh đao, cũng cảm nhận được hừng hực chiến ý, cả người đao ý sậu hiện, Vân Minh Uyên lại dường như không có bị bọn họ hai lộ ra tới chiến ý đánh sâu vào đến dường như, lấy ra Băng Phách Thần Kiếm thời điểm, cả người khí chất đều có chút thay đổi. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình xưa nay là không thích nói chuyện tính tình, cảm giác Vân Minh Uyên tình huống có chút không quá thích hợp, nhưng đơn thuần từ Vân Minh Uyên biểu hiện tới xem, nhìn không ra tới cái gì không thích hợp, hai người cũng liền cũng chưa để ở trong lòng. Vân Minh Uyên nhìn về phía đồng dạng dùng kiếm cửa nam đình: “ Tới chiến, ” Cửa nam đình không có thoái thác, trực tiếp tiến lên, hai người thực mau liền chiến ở một chỗ, Cửa nam đình tu luyện chính là giết chóc kiếm đạo, kiếm ý tức sát ý, chỉ có không ngừng giết chóc, có thể thành tựu đại đạo, tu luyện giết chóc kiếm đạo giả, chỉ có ít ỏi không có mấy tu sĩ, có thể ở Thiên Đạo thật mạnh khảo nghiệm dưới tồn tại xuống dưới, này đó tu sĩ, không một không thành vì một phương bá chủ. Giống như lăng thiên kiếm tông tông chủ, cửa nam đình sư tôn thẳng tới trời cao Kiếm Tôn. Ở một bên quan chiến Độc Cô thẳng đối cửa nam đình kiếm chiêu đã sớm đã quen thuộc vô cùng, ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên người. Vân Minh Uyên kiếm, Thoạt nhìn có chút quá mức đơn giản, không có bất luận cái gì phức tạp chiêu thức, thậm chí có chút kiếm chiêu lực đạo thoạt nhìn có chút mềm mại, thoạt nhìn cũng không như là bình thường kiếm tu tu luyện con đường. Nhưng, dám đứng ra cùng cửa nam đình một trận chiến, tiểu tử này trong lòng thế nào cũng nên có chút tính toán trước mới là. Độc Cô thẳng ngay từ đầu biên đối Vân Minh Uyên kiếm pháp chú ý vài phần, cuối cùng phát hiện, tiểu tử này, giống như còn thật sự chỉ biết dùng nhất cơ sở kiếm chiêu, nhưng cố tình mỗi một lần sử dụng cơ sở kiếm chiêu, đều có thể đủ gãi đúng chỗ ngứa mà đem cửa nam đình nhìn hoa cả mắt kiếm chiêu nhất nhất hóa giải. Tiểu tử này, Không đơn giản, Độc Cô thẳng trong lòng chiến ý hôi hổi, chỉ còn chờ này hai người chi gian đối chiến đình chỉ, liền tính toán cùng Vân Minh Uyên một trận chiến, Độc Cô thẳng chỉ là quan chiến, trong lòng đều có thể đủ sinh ra rất nhiều hiểu được, trực diện Vân Minh Uyên, đem chính mình tu vi áp chế tới rồi Trúc Cơ kỳ cửa nam đình, trong lòng càng là hoảng sợ, Hắn từ nhỏ luyện tập sư tôn " huyết lục kiếm quyết ", mỗi ngày huy kiếm không dưới tam vạn lần, tự cho là đem cơ sở kiếm chiêu đã luyện đến cực hạn, mới bắt đầu tiến hành kiếm quyết thượng chiêu thức huấn luyện, nhưng hiện tại, đối mặt Vân Minh Uyên kiếm chiêu, hắn thế nhưng ẩn ẩn có chút chống đỡ không được cảm giác. Này vẫn là đối phương phảng phất cho hắn uy chiêu giống nhau, ở hắn công kích sau làm ra phản kích, làm hắn đã nhìn ra chính mình kiếm chiêu trung khuyết điểm. Nhưng, Này liền không giống như là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ có trình độ. Hay là, cái này sư đệ, là chuyển thế trùng tu đại năng? Cửa nam đình trong lòng điểm khả nghi đốn sinh, một cái vô ý, Vân Minh Uyên bên kia bỗng nhiên công kích lại đây, đơn giản nhất kiếm thứ, nếu không có cửa nam đình phản ứng cũng đủ mau, hắn thế nhưng thiếu chút nữa chống đỡ không được. Cửa nam đình chặn Vân Minh Uyên kiếm chiêu, sau này lui lại mấy bước, chắp tay nói: “ Ta thua. ” Trên tay hắn kiếm không ngừng rung động, có chút không phục. Cửa nam đình cũng biết, thua không phải huyết sát kiếm, mà là chính hắn. Là hắn thực lực không đủ. Vân Minh Uyên mới vừa rồi phảng phất lâm vào một loại thần kỳ ngộ đạo trung, dùng ra này đó kiếm chiêu người, phảng phất là hắn, lại giống như không phải chính hắn. Vân Minh Uyên có chút kinh nghi bất định mà nhìn dứt khoát nhận thua cửa nam đình, còn có chút phản ứng không kịp: “ Vãn bối, ” Lúc này, trong tay hắn kiếm bỗng nhiên bay lên không trung, dùng kiếm bối vị trí gõ gõ Vân Minh Uyên đầu, lại bay đến cửa nam đình trước mặt, đồng dạng gõ một chút cửa nam đình đầu, khiến cho huyết sát kiếm một trận bất mãn. Mới vừa hoài nghi Vân Minh Uyên là chuyển thế trùng tu đại năng cửa nam đình tức khắc hiểu được. Khó trách hắn cảm thấy Vân Minh Uyên dùng những cái đó kiếm chiêu còn có chút trúc trắc, còn phạm vào một ít chân chính kiếm tu tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm. Vân Minh Uyên không phải chuyển thế trùng tu tiền bối, trong tay hắn một thanh kiếm này, mới là chân chính tiền bối. Hơn nữa, thanh kiếm này, mới vừa rồi thật là đang dạy dỗ hắn. Cửa nam đình đem thiếu chút nữa đối Vân Minh Uyên nói ra lòng biết ơn, ngược lại cảm tạ Băng Phách Thần Kiếm: “ Đa tạ tiền bối chỉ điểm. ” Độc Cô thẳng đứng ở một bên bừng tỉnh đại ngộ. Hắn liền nói vừa rồi hai người đối chiêu, hắn thấy thế nào đều cảm thấy có chút không quá thích hợp, nguyên lai là chỉ điểm cục, thanh bảo kiếm này ở chỉ điểm cửa nam đình. Có thể chỉ điểm cửa nam đình kiếm? Độc Cô thẳng chợt phản ứng lại đây, nhìn về phía Vân Minh Uyên trong ánh mắt, nhiều ra vài phần thâm ý 342. Phía trước có đồn đãi, Tiên Vân Tông xuất hiện hai cái khí vận nghịch thiên đệ tử, tông môn trưởng lão cũng riêng phân phó bọn họ, nếu là gặp được như vậy đệ tử, cứ việc đem người lừa dối đến chúng nó tông môn. Ngay lúc đó Độc Cô thẳng cũng không có đương hồi sự, nhưng thật ra xung phong nhận việc đi hỏi thăm kia hai cái tu sĩ người rất nhiều, nhưng phần lớn đều sát vũ mà về, sau lại trong tông môn cũng không có gì nhắc tới chuyện này. Hiện tại xem ra, người thanh niên này, đại khái chính là bọn họ khẩu nói nói khí vận nghịch thiên giả. Cửa nam đình được đến chỉ điểm, trong lòng có điều hiểu được, thối lui đến một bên bắt đầu đả tọa tu luyện lên, Độc Cô thẳng không có động tác, chờ đến Vân Minh Uyên khôi phục lại về sau, mới một lần nữa khiêu chiến Vân Minh Uyên. Đồng dạng, Độc Cô thẳng đối thượng Vân Minh Uyên, tự nhiên là có thể bằng vào thực lực nghiền áp, khả đối thượng cầm Băng Phách Thần Kiếm Vân Minh Uyên thời điểm, muốn đối phó Vân Minh Uyên, liền không có đơn giản như vậy. Băng Phách Thần Kiếm nhưng thật ra ai đến cũng không cự tuyệt, ở quá trình chiến đấu trung, cắn nuốt không ít từ cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng trên người phát ra kiếm ý cùng đao ý. Vân Minh Uyên bản nhân khí thế cũng trở nên càng ngày càng cường, sử dụng Băng Phách Thần Kiếm thời điểm, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió, mang lên một chút cá nhân phong cách. Đã nhận ra Vân Minh Uyên sau khi biến hóa, cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng đều phản ứng lại đây, này nơi nào là Vân Minh Uyên trong tay Băng Phách Thần Kiếm tự cấp bọn họ uy chiêu huấn luyện? Rõ ràng là dùng bọn họ tới rèn luyện Vân Minh Uyên chiến đấu ý thức, Cố tình như vậy huấn luyện, bọn họ hai cái còn đều tâm phục khẩu phục, hoàn toàn vô pháp phản bác. Có như vậy trong nháy mắt, bọn họ đều có chút nhịn không được hâm mộ người thanh niên này số phận. Từ Băng Phách Thần Kiếm nơi này học được không ít đồ vật, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình liền tiếp tục dùng phù trận trung đại yêu bắt đầu huấn luyện tân sinh ra hiểu được, Vân Minh Uyên bởi vì tiêu hao quá lớn, ở bên cạnh nghỉ ngơi. Đến nỗi khoảng cách đại yêu xuất hiện vị trí rất gần, mới vừa tỉnh lại không lâu liền bị đại yêu dọa vựng cái kia tu sĩ, vẫn luôn không có người nhớ tới. Vân Minh Uyên ở phù trận trung tâm vị trí thượng đả tọa khôi phục. Hắn ở trong thức hải không ngừng phục bàn Băng Phách Thần Kiếm mạnh mẽ dạy cho hắn kiếm pháp, từ Băng Phách Thần Kiếm truyền đến ý tưởng trung biết được, nguyên lai là hắn sẽ kỹ năng quá nhiều, đã là trận pháp lại là bùa chú, còn có luyện khí, chính là đối Băng Phách Thần Kiếm cùng Băng Phách Thần Kiếm đại biểu cho sau lưng kiếm pháp, vẫn luôn đều không có biểu hiện ra ngoài hứng thú. Nếu trụ tới rồi Vân Minh Uyên đan điền, Băng Phách Thần Kiếm nguyên bản chỉ là muốn làm Vân Minh Uyên tới ăn nói khép nép mà cầu một cầu nó, không nghĩ tới làm bộ làm tịch điểm này ở Vân Minh Uyên nơi này không thể thực hiện được, người này trên người không thiếu thứ tốt không nói, nó nếu là lại không ra tay, người này còn không biết sẽ đem Băng Phách Thần Kiếm quên đến cái gì trên chín tầng mây đi, Cho nên Băng Phách Thần Kiếm vừa lúc nương lúc này đây cơ hội, làm Vân Minh Uyên đối kiếm sinh ra hứng thú. Vân Minh Uyên có chút vô ngữ, có chút kiếm linh chính là phá sự quá nhiều, ngay cả phía trước hút đi minh không thạch, đều chỉ là vì hấp dẫn Vân Minh Uyên chú ý, thuận tiện mượn minh không thạch tới rèn luyện thân kiếm. e-------------DFY--------------

