Chương 248:

248: Phù trận truyền thừa
Không nghĩ tới nó lực lượng thế nhưng đều căn bản khống chế không được minh không thạch, cuối cùng còn kém điểm chiết kích, mà Vân Minh Uyên lại có thể thu phục minh không thạch cùng Thời Minh tuyền, thậm chí còn thành công đem thời không lực lượng luyện hóa. Băng Phách Thần Kiếm lúc này nếu là lại chướng mắt Vân Minh Uyên, không nói được ngày sau đó là bị Vân Minh Uyên tùy tay tặng người vận mệnh. Luôn luôn thức thời Băng Phách Thần Kiếm, sao có thể làm chính mình lưu lạc đến như vậy hoàn cảnh? Cho nên hắn lựa chọn cùng Vân Minh Uyên chính thức trói định ở bên nhau. Chỉ cần Vân Minh Uyên trở thành kiếm tu, Tuy rằng hắn thượng vàng hạ cám sự tình nhiều như vậy, đời này cũng chưa khả năng trở thành một cái thuần túy kiếm tu, nhưng như vậy không phải vừa lúc? Không phải thuần túy kiếm tu, kiếm làm một loại phụ trợ cùng công kích thủ đoạn, cũng không cần phải lại luyện chế một phen kiếm coi như là bản mạng pháp khí, nó địa vị liền vĩnh viễn củng cố, Vân Minh Uyên đương nhiên là sẽ không biết, Băng Phách Thần Kiếm ý tưởng. Băng Phách Thần Kiếm cách làm, không chỉ có riêng là tự cấp hai cái thiên kiêu uy chiêu, đồng thời cũng là muốn đem kiếm pháp nội dung truyền thừa cấp Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên vốn dĩ không am hiểu này đó, bỗng nhiên chi gian tiếp thu nhiều như vậy tin tức, lập tức lâm vào ngộ đạo bên trong. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình thấy thế, hai người liếc nhau, tâm tình đều mang theo vài phần vi diệu. Trong nháy mắt này, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình đều sinh ra một cái không thể tưởng tượng ý tưởng. Nên sẽ không, Vân Minh Uyên tại đây phía trước, là một cái gà mờ đi? Nghĩ đến này khả năng, hai người đối Vân Minh Uyên trong tay kiếm càng thêm tò mò vài phần, chuẩn bị rời đi bí cảnh sau, trở lại tông môn tra một tra thanh kiếm này tên. Hai người làm hạ quyết định về sau, cùng Vân Minh Uyên lấy ra tới con rối thương nghị, ở không quấy rầy Vân Minh Uyên dưới tình huống, tiếp tục cùng kia chỉ yêu thú tiến hành đối chiến. Hai người chưa từng có suy xét quá bọn họ sẽ bị phù trận vây khốn khả năng tính, đã có như vậy tốt cơ hội, ít nhất muốn đạt tới hai người liên thủ có thể đối phó kia chỉ yêu thú trình độ, bọn họ mới có thể suy xét rời đi sự tình. Vân Minh Uyên đắm chìm ở cơ sở kiếm chiêu bên trong, trong đầu bị kiếm quyết cùng kiếm chiêu nhét đầy, trong lúc nhất thời cũng không có công phu chú ý chung quanh tình huống, tự nhiên cũng không biết thời gian trôi đi. Hắn chung quanh dần dần xuất hiện một thanh cự kiếm hư ảnh, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình thấy thế, âm thầm cảm thấy kinh hãi. Như vậy hư ảnh, Chỉ có đương kiếm thiệt tình tán thành một cái tu sĩ thời điểm, mới có khả năng xuất hiện, càng là cùng tu sĩ ăn ý pháp khí, càng có thể ở đối chiến thời điểm, phát huy ra thật lớn tác dụng, mà kiếm tu cùng bọn họ kiếm, cơ hồ là lẫn nhau vì nửa người quan hệ, Tu chân giới rất nhiều người đều nói kiếm chính là kiếm tu lão bà, đúng là bởi vì như thế. Mà Vân Minh Uyên trong tay nắm kiếm, rõ ràng so Vân Minh Uyên càng cường, cho dù là bọn họ tông môn trưởng lão, cũng không nhất định có thể đủ ngự sử như vậy một thanh kiếm, cố tình nó thế nhưng đối Vân Minh Uyên làm ra thần phục thái độ. Điểm này, là thật lệnh người kinh ngạc. Hai người cảm xúc còn không có tới kịp thu liễm, bỗng nhiên phù trận bên trong đã xảy ra một trận biến hóa, hai người còn không kịp làm cái gì, bọn họ liền bị phù trận trực tiếp bắn đi ra ngoài, Chờ Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình phục hồi tinh thần lại, lại phát hiện Vân Minh Uyên không có cùng bọn họ cùng nhau bị bắn ra tới, Hai người sắc mặt khó coi một cái chớp mắt. Bọn họ mang theo Vân Minh Uyên, vốn dĩ cũng có muốn quan tâm Vân Minh Uyên ý tứ, nhưng trên thực tế, bọn họ cẩn thận hồi tưởng, lại phát hiện, bọn họ chi gian thế nhưng là bọn họ hai cái dính Vân Minh Uyên chỗ tốt tương đối nhiều. Nếu không phải Vân Minh Uyên phát hiện phù trận vấn đề, có khả năng bọn họ hai cái vẫn luôn đều ở đối phó kia một con yêu thú, nhưng bọn hắn hiển nhiên không phải yêu thú đối thủ, càng miễn bàn có cơ hội dùng yêu thú tới luyện tập. Càng không cần phải nói, Vân Minh Uyên kia một thanh kiếm, còn cho bọn hắn hai cái uy không ít chiêu số, làm cho bọn họ đã nhận ra rất nhiều vấn đề. Nhưng mà, Vân Minh Uyên lại không có đi theo bọn họ cùng nhau ra tới, như vậy làm hai người có chút khó hiểu. Ở bọn họ cách đó không xa địa phương, bỗng nhiên có một người té ngã lộn nhào mà, muốn từ bọn họ bên người rời đi. Hai người nhìn kỹ, này không phải phía trước cùng bọn họ cùng nhau bị nhốt ở phù trận trung tu sĩ sao? Người này đều ra tới, vì cái gì Vân Minh Uyên còn không có ra tới? Hai người tức khắc nhắc tới một lòng. Bọn họ đem người mang theo hướng cái này phương hướng lại đây, nếu là Vân Minh Uyên không có ra tới, bọn họ nhìn thấy Loan Toàn về sau như thế nào công đạo? Đừng nhìn ba vị thiên kiêu chi gian, mặt ngoài là cạnh tranh quan hệ, nhưng bọn hắn chi gian quan hệ còn xem như không tồi. Đặc biệt là Loan Toàn, cùng mặt khác hai cái thiên kiêu đều giao hảo, hơn nữa tu luyện nói, nhìn như cự người với ngàn dặm ở ngoài, kỳ thật đều có thủ vững một viên bản tâm, cơ hồ cùng bất luận kẻ nào đều ở chung hòa hợp. Bọn họ hai cái tự nhiên cũng không phải là ngoại lệ. Đem Loan Toàn sư đệ đánh mất, Bọn họ đều có thể đủ nghĩ đến, biết chuyện này Loan Toàn, sẽ là cái gì biểu tình. Đừng nhìn Loan Toàn thực lực so với bọn hắn hai cái đều phải hơi chút kém cỏi một ít, nhưng nếu là đem sở hữu thủ đoạn đều dùng tới, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình chân chính đối thượng Loan Toàn, chưa chắc có thể chiếm được cái gì chỗ tốt. Hai người ở phù trận ở ngoài, nhìn phù trận phương hướng, trong mắt đều mang theo đồng dạng lo lắng. Liền tính không suy xét Loan Toàn nhân tố, giả lấy thời gian, Vân Minh Uyên cũng có thể đủ trưởng thành vì một cái đáng giá chờ mong đối thủ. Bị bọn họ lo lắng Vân Minh Uyên, thức hải lại bắt đầu xuất hiện hai bên đánh nhau trạng thái. Hắn nguyên bản đang ở nhập định, hấp thu Băng Phách Thần Kiếm truyền cho hắn kiếm pháp, nhưng mà bỗng nhiên chi gian, một khác cổ lực lượng xâm lấn đến hắn thức hải trung, chút nào không khách khí mà cấp Vân Minh Uyên giáo huấn một đống lung tung rối loạn đồ vật. Hai cái truyền thừa đồng thời xuất hiện, Vân Minh Uyên thần thức đã chịu nhất định đánh sâu vào. Ở ngất xỉu đi phía trước, hắn duy nhất ý tưởng, là hẳn là nhằm vào Tu chân giới đủ loại tình huống, đem tinh thần lực cái chắn thăng cấp một chút. Hắn chỉ lo phòng ngừa mặt khác tinh thần lực công kích, lại quên mất, có một ít không có công kích ý đồ lực lượng, đánh sâu vào đến thức hải, cũng có thể đủ khiến cho tinh thần lực rung chuyển. Hắn tinh thần lực trong biển, hai cổ lực lượng ở đánh nhau, ngất xỉu đi về sau, hắn tinh thần lực ngược lại hoàn toàn đắm chìm ở thức hải trung, cũng không tâm chú ý bên ngoài trạng huống. Tinh thần lực trong biển hai cổ lực lượng vẫn cứ ở tranh luận không thôi, liền kém không có đánh nhau rồi. Vân Minh Uyên đứng ở một bên nghe xong trong chốc lát, rốt cuộc hiểu được hai bên tranh chấp là cái gì. Kiếm tu truyền thừa, cũng chính là Băng Phách Thần Kiếm cũng không có dò hỏi hắn ý nguyện, trực tiếp nhét vào tới kia một phần, hiển nhiên cảm thấy ngay cả Băng Phách Thần Kiếm đều tán thành hắn, hắn chính là hẳn là một cái kiếm tu. Nhưng mặt khác kia một phần truyền thừa, là nơi cái này phù trận truyền thừa, cái này truyền thừa hiển nhiên cảm thấy hắn là một cái trời sinh phù tu, nên học tập bùa chú mới là, cho nên ở kiếm tu truyền thừa quán đỉnh thời điểm, thừa dịp Vân Minh Uyên không chú ý, trực tiếp trộm lưu vào hắn thức hải trung, ý đồ cùng Vân Minh Uyên còn không có tiếp thu kiếm tu truyền thừa tranh đoạt cái này hạt giống tốt. Nói giỡn, Kiếm tu trong đầu tất cả đều là kiếm, Nơi nào còn có mặt khác đồ vật vị trí, nếu Vân Minh Uyên không phải ở tiếp thu Băng Phách Thần Kiếm truyền đến kiếm tu truyền thừa nói, phù tu truyền thừa thượng lưu lại đại năng ấn ký còn tính toán lại quan vọng một chút, không nghĩ tới Vân Minh Uyên trên người còn mang theo như vậy truyền thừa, ngạnh sinh sinh đem phù tu truyền thừa có quan hệ cái kia đại năng ấn ký bức cho không tiên hạ thủ vi cường. Kết quả hai bên tranh chấp, ngược lại liên luỵ Vân Minh Uyên bị hai bên tranh chấp lực lượng lan đến, lâm vào hôn mê không nói, hai bên truyền thừa ở hắn thức hải dẫn tới Vân Minh Uyên thần hồn bị thương, này cũng dẫn tới Vân Minh Uyên hiện giờ tiếp thu truyền thừa tốc độ biến chậm lại. Này hai bên lực lượng ở đã nhận ra điểm này về sau, mới cuối cùng là ngừng nghỉ xuống dưới. Bọn họ hai bên đều không có đã chịu cái gì thương tổn, duy nhất bị thương chỉ có Vân Minh Uyên. Nhưng là bởi vì như vậy truyền thừa bị thương, Đổi làm là Tu chân giới bất luận cái gì một người, trong lòng đều hẳn là thập phần nguyện ý. Vân Minh Uyên ý thức được chính mình trong khoảng thời gian ngắn vô pháp tỉnh táo lại, cũng chỉ có thể cứ như vậy, ở trong thức hải tiếp thu hai cái truyền thừa. Nếu hai bên vô pháp đạt thành giải hòa, cuối cùng thụ hại vẫn là Vân Minh Uyên. Hắn bị mạnh mẽ ấn đầu đồng thời học tập hai cái truyền thừa. Vân Minh Uyên trong lòng bất đắc dĩ cười khổ, nhưng dù sao cũng là đại năng lưu lại truyền thừa lực lượng, hiện giờ Vân Minh Uyên là vô pháp phản kháng, chỉ có thể tùy ý chúng nó an bài. Ở học tập tốc độ phương diện này, Vân Minh Uyên từ trước đến nay là có thiên phú, cứ việc chỉ tiếp xúc một đoạn thời gian bùa chú, miễn cưỡng coi như là một cái mới nhập môn gà mờ, nhưng hắn ở phương diện này thiên phú, làm hắn thực mau là có thể đem trong truyền thừa cơ sở bộ phận hiểu biết thấu triệt, tiến hành suy một ra ba. So sánh với dưới, kiếm tu truyền thừa, yêu cầu dựa vào đại lượng luyện tập, hơn nữa đều là thân thể thượng huấn luyện ưu tiên, đối đầu óc yêu cầu không cao lắm. Này cũng dẫn tới hắn ở kiếm tu truyền thừa thượng tiến triển thong thả. Không biết thời gian qua bao lâu. ”  ” Vân Minh Uyên đem bùa chú truyền thừa cơ sở bộ phận cuối cùng một khối, loại nhỏ phù trận luyện chế phương diện học tập xong về sau, kia một cổ khống chế hắn phù tu truyền thừa lực lượng cuối cùng là biến mất, Vân Minh Uyên rất là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Ở kiếm pháp truyền thừa phương diện, hắn liền không có khả năng như thế học cấp tốc, kiếm pháp cũng không phải một sớm một chiều có thể học được sự tình. Vân Minh Uyên tinh thần lực cũng đang không ngừng mà khôi phục bên trong, chờ đến bởi vì hai cái truyền thừa đồng thời xuất hiện ở trong thức hải, còn kém điểm đại náo một hồi, tạo thành phản phệ hiệu quả biến mất về sau, Vân Minh Uyên khống chế được chính mình thanh tỉnh lại đây. Vừa mở mắt hắn liền thấy hai cái quen thuộc bóng dáng. Vân Minh Uyên một lần nữa nhắm hai mắt lại, lại một lần mở thời điểm, hắn phát hiện trước mặt hai người cũng không có biến mất. Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn trong lúc nhất thời không biết nói cái gì. Nhưng thật ra trước mặt này hai cái đều thực không khách khí, vẫn luôn đi theo Vân Minh Uyên, cũng bị Vân Minh Uyên bỏ qua một đường Lưu Không Mộc đỉnh một cái bàn tay đại mini thân thể, ở Vân Minh Uyên trước mặt quơ chân múa tay, giảng thuật nó cùng Hóa Anh đảo cống hiến, Nguyên lai Hóa Anh đảo cùng Lưu Không Mộc, bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cự tuyệt lúc sau, căn bản liền không có hết hy vọng, mặc kệ là Hóa Anh đảo vẫn là Lưu Không Mộc, lại đều có một ít thần kỳ che giấu kỹ xảo, bọn họ che giấu lên đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía sau, vẫn luôn đi theo tới rồi tứ đại tuyệt địa. Kết quả tuyệt địa mở ra về sau, chúng nó hai cái đều bị tuyệt địa bên này ném tới Vân Minh Uyên phương hướng, không có thể tiếp tục đi theo Hàn Tu Mặc. Bọn họ hai cái cũng ở tuyệt địa bên trong phát hiện lẫn nhau tồn tại, vì thế thương lượng hảo cùng đi theo Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên ở phù trận thi thố tài năng thời điểm, Lưu Không Mộc cùng Hóa Anh đảo, nhưng thật ra ý thức được Vân Minh Uyên vì cái gì không nghĩ muốn chúng nó hai cái. Vân Minh Uyên chính mình năng lực, cũng đã cũng đủ ứng đối đại đa số trạng huống, nếu là thật sự thu phục bọn họ, còn muốn dưỡng bọn họ, đối Vân Minh Uyên mà nói đích xác không phải thực có lời. Cho dù là thiếu chút nữa là có thể đủ tấn chức trở thành Thần Khí Hóa Anh đảo, cũng ở gặp được Vân Minh Uyên lấy ra tới Băng Phách Thần Kiếm sau, không khỏi tự biết xấu hổ, chúng nó hai cái đều đã làm tốt vô pháp bị này nhân loại tu sĩ khế ước mang theo rời đi Thương Vũ bí cảnh chuẩn bị. Không nghĩ tới sự tình quanh co, Vân Minh Uyên không biết cái gì duyên cớ, bỗng nhiên té xỉu, chúng nó hai cái thương lượng lúc sau, lập tức quyết định bắt lấy cơ hội này, canh giữ ở Vân Minh Uyên bên người, chờ đến Vân Minh Uyên tỉnh lại thời điểm, trước tiên đem chúng nó cống hiến nói ra, bức cho Vân Minh Uyên không thể không cùng bọn họ khế ước, Hóa Anh đảo khí linh đang nghe Lưu Không Mộc toàn bộ mà đem chúng nó thương nghị nội dung nói ra trong nháy mắt kia, không khỏi có chút sống không còn gì luyến tiếc. Khó trách nhân loại tu sĩ đều không thích heo đồng đội, nó lúc trước liền không nên mang theo Lưu Không Mộc chơi, Vân Minh Uyên tâm tình cũng thực phức tạp. Hắn bị Lưu Không Mộc cùng Hóa Anh đảo thần kỳ nghị lực kinh ngạc một chút, nhịn không được hỏi: “ Các ngươi vì cái gì một hai phải cùng nhân loại khế ước? ” Kỳ thật, hắn muốn hỏi chính là, nhiều như vậy nhân loại tu sĩ, vì cái gì bọn họ đều như vậy luẩn quẩn trong lòng, muốn cùng chính mình khế ước? “ Đương nhiên là bởi vì cùng nhân loại khế ước về sau, chúng ta mới có thể đủ rời đi bí cảnh a, ” Hóa Anh đảo vừa rồi còn phun tào Lưu Không Mộc quá mức thành thật, đến phiên nó chính mình, buột miệng thốt ra cũng là đại lời nói thật. -------------DFY--------------

