Chương 249:

249: Càn nguyên chi tháp
Vân Minh Uyên sửng sốt, không minh bạch chúng nó ý tứ: “ Ở bí cảnh không hảo sao? ” “ Bí cảnh lúc này đây đóng cửa về sau liền sẽ không một lần nữa mở ra a, các ngươi không biết sao? ” Hóa Anh đảo có chút kinh ngạc. Nhân loại tu sĩ được đến tin tức tốc độ đều như vậy chậm sao? Hóa Anh đảo cùng Lưu Không Mộc cũng là ở không lâu phía trước mới biết được bí cảnh lúc này đây mở ra sau liền sẽ vĩnh viễn đóng cửa, cho nên vốn dĩ tính toán từ bỏ Hóa Anh đảo, vẫn là không nhịn xuống muốn uy hiế͙p͙ Vân Minh Uyên cùng nó khế ước. “ Mang ta rời đi về sau, coi như làm là một hồi giao dịch không được sao? Ta rời đi bí cảnh sau bảo đảm không quấn lấy ngươi! ” Hóa Anh đảo một không cẩn thận nói lời nói thật, hiện tại càng là bất chấp tất cả. Vân Minh Uyên không nói gì. “ Ta có thể mang các ngươi đi ra ngoài. ” Hắn nhìn thoáng qua trước mặt mắt trông mong nhìn hắn Hóa Anh đảo khí linh cùng Lưu Không Mộc, thở dài, “ Nhưng các ngươi sau khi rời khỏi đây, yêu cầu giúp ta mấy cái vội. ” “ Hành! ” “ Không thành vấn đề! ” Lưu Không Mộc cùng Hóa Anh đảo đều lập tức đáp ứng xuống dưới. Lúc này đây không rời đi, chúng nó liền phải vẫn luôn đãi ở bí cảnh, hiện tại phỏng chừng toàn bộ bí cảnh đại yêu nhóm đều ở kế hoạch tìm mấy cái nhân loại khế ước. Hóa Anh đảo cùng Lưu Không Mộc đều cảm thấy Vân Minh Uyên là cái khả tạo chi tài, khế ước này nhân loại, tuyệt đối so với cùng mặt khác nhân loại khế ước muốn hảo. Nhưng là nếu Vân Minh Uyên không đáp ứng cùng bọn họ khế ước, bọn họ cũng chỉ có thể tùy tiện tìm cái người nào khế ước tính. Hiện tại Vân Minh Uyên đáp ứng xuống dưới, chúng nó đều rất cao hứng. Vân Minh Uyên vì thế liền Lưu Không Mộc cùng Hóa Anh đảo khí linh đều định ra lâm thời khế ước, vốn dĩ tinh thần lực liền bị hao tổn hắn, ở khế ước Hóa Anh đảo cùng Lưu Không Mộc về sau, tinh thần lực càng là bị thương nghiêm trọng, trực tiếp phun ra một búng máu ra tới. Cũng là ở ngay lúc này, Vân Minh Uyên cũng thu được một cái tin tức. Bí cảnh chi chủ quyết định mở ra bí cảnh chân chính bảo vật tụ tập nơi, Càn nguyên tháp, cung tu sĩ tiến hành rèn luyện. Càn nguyên tháp là một tòa rèn luyện tháp, so Hóa Anh đảo như vậy tràn ngập không xác định tính thí luyện đảo càng thêm hoàn thiện, nguy hiểm cũng không có Hóa Anh đảo như vậy nhiều, hơn nữa…… Dĩ vãng bí cảnh mở ra thời điểm, chỉ có vận khí tốt tu sĩ, mới có khả năng tiến vào đến Càn nguyên trong tháp. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Hóa Anh đảo cùng Lưu Không Mộc, tức khắc hiểu được, chúng nó nói bí cảnh lúc này đây đóng cửa sau liền sẽ không một lần nữa mở ra, nhìn dáng vẻ xác thực. Lần này Càn nguyên tháp toàn diện mở ra, đó là bí cảnh cuối cùng một lần mở ra cuồng hoan thôi. Nhưng…… Vân Minh Uyên cũng muốn đi thấu một xem náo nhiệt. Hắn đứng lên, trước mặt khổng lồ phù trận biến thành một đoàn mini quang đoàn, xuất hiện ở hắn trước mặt, dừng ở Vân Minh Uyên lòng bàn tay, đồng thời, còn có một viên kỳ quái hạt châu cùng một giọt lực lượng khổng lồ tinh huyết, Vân Minh Uyên không biết này hai dạng đồ vật có chỗ lợi gì, thuận tay đều thu lên. Này hẳn là đó là hắn hoàn thành phù trận khảo nghiệm khen thưởng. Vân Minh Uyên tại chỗ nghỉ ngơi chỉnh đốn một lát, liền hướng Càn nguyên tháp phương hướng đi qua đi. Hóa Anh đảo cùng Lưu Không Mộc đều làm tốt ngụy trang, bảo đảm không có người sẽ phát hiện chúng nó thân phận. Vân Minh Uyên cũng yên tâm không ít. So với Cửu Chiêu cái kia không bớt lo, này Hóa Anh đảo cùng Lưu Không Mộc thức thời nhiều. Sẽ không cho hắn thêm phiền toái liền hảo. *
Càn nguyên tháp sự, là phượng vũ làm chủ, Càn nguyên tháp là hắn cùng long thương bắt được bảo vật gửi nơi, sau lại hai người xảy ra chuyện, Càn nguyên tháp ở trong bí cảnh ngày qua ngày, cũng sinh ra chính mình khí linh, một mình biến hóa trở thành một tòa thí luyện chi tháp. Càn nguyên trong tháp đồ vật nhiều mà bề bộn, đều là lúc trước phượng vũ cùng long thương ở đối phó nhân loại cùng thoát đi khuynh vũ đại thế giới thời điểm tích góp xuống dưới đồ vật, nhưng đối bọn họ hai cái kỳ thật không có tác dụng gì. Nhân loại tu sĩ hẳn là thực thích mới là. Nhưng bọn hắn cũng không có vô tư phụng hiến ý tứ, từ trước Càn nguyên tháp đó là xem bọn họ tâm tình, nếu là tâm tình hảo, bọn họ liền sẽ lựa chọn mở ra Càn nguyên tháp, cấp bên ngoài tiến vào tu sĩ một ít cơ hội lựa chọn, nếu là bọn họ tâm tình không tốt, thậm chí có khả năng liền tứ đại tuyệt địa đều không khai. Bọn họ địa bàn, tự nhiên có thể chính mình làm chủ. Nếu đây là cuối cùng một lần bí cảnh mở ra, phượng vũ lại biết được long thương khả năng còn sống tin tức, trong lúc nhất thời tâm tình rất tốt, quyết định mở ra Càn nguyên tháp. Hàn Tu Mặc đối này Càn nguyên tháp cũng rất cảm thấy hứng thú. Phượng vũ nghĩ đến tháp linh cổ quái tính tình, nhịn không được trước cấp Hàn Tu Mặc đánh cái dự phòng châm: “ Tiểu điện hạ…… ” Hàn Tu Mặc nhìn về phía hắn. Phượng vũ lập tức mở miệng: “ Tu mặc, Càn nguyên tháp tính tình cổ quái, ngươi đừng cùng nó chấp nhặt. ” “ Yên tâm, hắn chỉ là đối Càn nguyên tháp tò mò thôi, không có muốn thu phục Càn nguyên tháp tâm tư, quản nó Càn nguyên tháp tháp linh tính tình có kỳ quái hay không. ” Đều cùng hắn không có gì quan hệ. Trừ bỏ Vân Minh Uyên ở ngoài, cũng có một ít tu sĩ loáng thoáng đoán được cái gì. Rất nhiều tu sĩ có thể nói bị bí cảnh đại yêu ăn vạ thức khế ước, có khứu giác nhạy bén, đều đã nhận ra chút cái gì. Nghe nói Càn nguyên tháp mở ra, bọn họ cũng không có sai quá cái này cơ duyên đạo lý. Sở hữu tu sĩ đều toàn bộ mà hướng Càn nguyên tháp qua đi, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình ở huyền quang bí cảnh chờ đợi thời gian rất lâu, cũng không có đem Vân Minh Uyên chờ ra tới, cuối cùng vẫn là từ bỏ, quyết định đi trước tìm kiếm chính bọn họ cơ duyên. Tuy rằng thưởng thức Vân Minh Uyên, nhưng bọn hắn chi gian quan hệ, kỳ thật cũng còn xa xa không đạt được có thể bởi vì Vân Minh Uyên mà từ bỏ bọn họ cơ duyên trình độ. Bọn họ cũng là bị bí cảnh trung đại yêu nhóm “ Ăn vạ thức ” ký kết khế ước người chi nhất, hai người từ mấy cái đại yêu phản ứng, đoán được bí cảnh phỏng chừng có cái gì đại sự phát sinh, cũng biết Càn nguyên tháp cơ duyên không thể bỏ lỡ, vì thế cũng đều hướng tới Càn nguyên tháp phương hướng tụ tập. Trong lúc nhất thời, xuất hiện ở Càn nguyên tháp phụ cận tu sĩ, nhiều đáp số không thắng số. Phượng vũ ẩn nấp thân hình, giấu ở đám người bên trong, nhìn một màn này, có chút cảm khái. Hắn cùng long thương lúc trước thiết trí bí cảnh trung không có nhiều ít tu vi hạn chế, thậm chí tiến vào quá tu sĩ còn có thể nhiều lần tiến vào bí cảnh trung, đó là vì tụ tập càng nhiều nhân loại, cho bọn hắn chính mình tục mệnh…… Này đó các tu sĩ đối này hết thảy phảng phất giống như chưa giác. Hiện tại, hắn nhưng thật ra không dùng được hấp thu những nhân loại này tu sĩ trên người các loại lực lượng, nhưng tu sĩ số lượng, vẫn là làm phượng vũ lắp bắp kinh hãi. Nếu là này đó tu sĩ…… Hắn lắc đầu, đem trong đầu ý tưởng vứt tới rồi một bên, cho dù hiện tại có nhiều như vậy tu sĩ, bọn họ cũng không dùng được. Hắn ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, nói không chừng, tiểu điện hạ thật sự biết long thương rơi xuống…… Hắn chỉ là ngủ một giấc mà thôi, tỉnh lại thời điểm, long thương đã không thấy tăm hơi, phượng vũ hiện tại chỉ hy vọng tiểu điện hạ nói chính là thật sự…… Hàn Tu Mặc đứng ở Càn nguyên tháp cửa, lại không có vội vã đi vào. Hắn ở trong đám người tìm kiếm Vân Minh Uyên thân ảnh. Lấy Vân Minh Uyên cơ trí, đại khái đã đoán được bí cảnh đã xảy ra chuyện, nhất định sẽ xuất hiện ở Càn nguyên tháp, hắn chỉ cần ở Càn nguyên tháp ở ngoài chờ đợi Vân Minh Uyên đó là. Trên mặt hắn bớt là có thể xóa…… Vân Minh Uyên biết chuyện này, hẳn là sẽ vì hắn cảm thấy cao hứng đi. Có một câu ngạn ngữ kêu nữ tử vì người mình thích mà trang điểm, trên thực tế nam nhân cũng không ngoại lệ, tuy rằng cùng Vân Minh Uyên ở bên nhau sau, hắn cơ hồ chưa bao giờ để ý quá chính mình trên mặt bớt, liên quan Hàn Tu Mặc chính mình đều sắp quên đi này khối bớt, nhưng hắn trong lòng áp lực che giấu thương tổn cũng không có biến mất, ở hắn sâu trong nội tâm, này khối bớt không có tiêu trừ phía trước, hắn vĩnh viễn đều là để ý, nhưng hiện tại bớt có thể tiêu trừ, Hàn Tu Mặc rốt cuộc học xong cùng chính mình giải hòa. Tin tưởng Vân Minh Uyên cũng sẽ vì hắn cảm thấy cao hứng. Vân Minh Uyên xuất hiện thời gian đã khuya. Hắn vốn dĩ bị thương, còn nếu muốn biện pháp tránh cho bị thương trạng thái ảnh hưởng đến Hàn Tu Mặc, thời thời khắc khắc đều đề cao cảnh giác, tiêu phí hắn cơ hồ sở hữu tinh lực, này dọc theo đường đi, đều là cố tình không có cùng Hàn Tu Mặc liên hệ. Nếu là chỉ có Vân Minh Uyên bên kia khống chế, kỳ thật Hàn Tu Mặc cũng là có thể cảm nhận được Vân Minh Uyên bên kia trạng thái —— nếu không đồng tâm khế tồn tại, liền không có giá trị. Nhưng Hàn Tu Mặc phía trước ở phượng vũ dưới sự trợ giúp cởi bỏ phong ấn thời điểm, phượng hoàng truyền thừa lực lượng hoàn toàn che giấu đồng tâm khế tồn tại, lúc ấy đồng tâm khế khác thường, không có bị Hàn Tu Mặc nhận thấy được. Này cũng liền dẫn tới, hiện tại Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên bên kia trạng thái hoàn toàn không biết gì cả. Vân Minh Uyên xuất hiện ở Càn nguyên tháp chung quanh khi, Hàn Tu Mặc mới phát hiện Vân Minh Uyên thân thể trạng huống, hắn cơ hồ lập tức di động đến Vân Minh Uyên trước mặt, đỡ Vân Minh Uyên: “ Ngươi làm sao vậy? ” Vân Minh Uyên thấy là Hàn Tu Mặc, căng chặt thân thể hơi hơi thả lỏng một ít. Hắn một mình ở trong bí cảnh hành tẩu, nhưng bởi vì thân thể suy yếu, nhìn thấy mặt khác tu sĩ thời điểm, đều phải tránh đi một ít, để tránh bị mặt khác tu sĩ công kích —— lúc này hắn nhưng không có gì đánh trả chi lực, hắn vừa rồi thiếu chút nữa tưởng có người muốn đối chính mình động thủ, thấy là Hàn Tu Mặc, hắn trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn đối Hàn Tu Mặc cười cười: “ Phía trước được đến hai cái truyền thừa, còn không có tiêu hóa mà thôi, không phải cái gì đại sự. ” Tình huống như vậy sao có thể nói là không có việc gì? Hàn Tu Mặc lại không hạt, hơn nữa còn có đồng tâm khế, hắn chỉ cần lược một điều tra, sẽ biết Vân Minh Uyên thân thể trạng huống, nhịn không được có chút lo lắng, ngón tay khẽ nhúc nhích, hắn trong tay liền xuất hiện rất nhiều đan dược, cơ hồ đều là dùng để trị liệu thần hồn tổn thương, hắn xem cũng chưa xem, trực tiếp đem sở hữu đan dược đều đút cho Vân Minh Uyên. Cấp Vân Minh Uyên đan dược, đều là Hàn Tu Mặc riêng lưu lại thượng phẩm đan cùng cực phẩm đan, chuẩn xác mà nói, là hai người dùng đan dược, đều chỉ có cực phẩm đan cùng thượng phẩm đan. Ngay cả thượng phẩm đan đều mang theo đan độc, ở có điều kiện dưới tình huống, Hàn Tu Mặc là sẽ không làm cho bọn họ người một nhà ăn đến có chứa đan độc đan dược. Vân Minh Uyên ăn vào đan dược lúc sau, sắc mặt hảo một ít. Hắn bắt lấy Hàn Tu Mặc tính toán tiếp tục cho chính mình tắc đan dược tay: “ Chúng ta đi Càn nguyên tháp nhìn xem đi. ” Hàn Tu Mặc quan sát một lát hắn thần sắc, xác định Vân Minh Uyên tình huống không phải thực miễn cưỡng, mới gật gật đầu: “ Hảo. ” Hắn đem chính mình trải qua cũng nói cho Vân Minh Uyên, bao gồm thân phận của hắn, thế nhưng là phượng hoàng sự tình. Hai người giao lưu một phen bọn họ tách ra sau kinh nghiệm, trong lúc nhất thời nhìn nhau không nói gì. Vân Minh Uyên trải qua là thật là tai bay vạ gió, hắn rõ ràng còn cái gì đều không có tới kịp làm, lại bị hai cái truyền thừa chi linh theo dõi, còn làm Vân Minh Uyên bị thương, cố tình chân chính được đến chỗ tốt vẫn là Vân Minh Uyên, trong lúc nhất thời làm người ta nói cái gì đều không phải. Hàn Tu Mặc đoán không có sai, trên mặt hắn bớt có thể tiêu trừ, Vân Minh Uyên là rất cao hứng, nhưng không phải bởi vì để ý trên mặt hắn bớt, mà là vì hắn cao hứng. Nếu là Vân Minh Uyên thật sự để ý hắn trên mặt bớt, bọn họ hai cái căn bản liền sẽ không bắt đầu, như thế nào còn sẽ có sau lại sự. Nhưng được đến Vân Minh Uyên phản hồi, Hàn Tu Mặc trong lòng vẫn là cảm thấy vui vẻ. Này cũng liền dẫn tới, bọn họ hai cái tiến vào Càn nguyên tháp thời điểm, bên người bầu không khí, cùng mặt khác người đều không hợp nhau. Làm người liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới đây là một đôi đạo lữ. Hai người tiến vào Càn nguyên tháp trong nháy mắt kia, liền ở bọn họ phía sau cách đó không xa địa phương, xuất hiện hai cái hình bóng quen thuộc, thình lình đó là Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình, hai người thấy cùng Hàn Tu Mặc ở bên nhau Vân Minh Uyên, vẫn luôn dẫn theo kia trái tim cuối cùng là buông xuống. Vân Minh Uyên không có việc gì liền hảo. Hắn nếu là thật đã xảy ra chuyện, bọn họ hai cái thật đúng là không biết muốn xử lý như thế nào kế tiếp. Cũng may Vân Minh Uyên không có việc gì, bọn họ cũng có thể đủ yên lòng. Phượng vũ nhìn hai người thân ảnh, hơi hơi nheo nheo mắt. Này hai cái tu sĩ trên người hơi thở…… Xem ra bí cảnh đại yêu đều thu được tin tức, Thương Vũ bí cảnh ngay từ đầu chỉ là hắn cùng long thương chi gian địa bàn, sau lại hai người nhặt về một ít tiểu yêu quái, dưỡng ở bí cảnh trung, không nghĩ tới theo thời gian trôi qua, này đó tiểu yêu quái, cũng đều dần dần trưởng thành tu sĩ trong mắt đại yêu. Bọn họ đều đã trưởng thành, có thể vì chính mình lựa chọn tương lai. Thật tốt. Hắn trong lòng đại thạch đầu, lại buông xuống một khối. Mà lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng tiến vào Càn nguyên tháp, lúc này đây không có bị tách ra. -------------DFY--------------

