Chương 250:

250: Bí cảnh đóng cửa
Hai người mới vừa tiến vào Càn nguyên trong tháp, Hóa Anh đảo khí linh liền nhịn không được hiện ra thân hình. Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới Hóa Anh đảo lại là như vậy chấp nhất, thế nhưng vẫn luôn đi theo bọn họ phía sau, còn một hai phải chọn Vân Minh Uyên cùng khế ước, bất quá còn hảo bọn họ định ra chính là lâm thời khế ước, Vân Minh Uyên cùng Hóa Anh đảo chi gian không có quá nhiều liên lụy, chờ đến bọn họ rời đi bí cảnh sau, một lần nữa cấp Hóa Anh đảo tìm một cái thích hợp quy túc là được. Đến nỗi Lưu Không Mộc…… Lưu Không Mộc không có xuất hiện ở Hàn Tu Mặc trước mặt. Hắn giống như còn không có nhìn thấy quá Lưu Không Mộc là bộ dáng gì? Hóa Anh đảo huyễn hóa ra một nhân loại tiểu hài tử bộ dáng, hắn ở Càn nguyên trong tháp nhìn chung quanh, làm Vân Minh Uyên có chút buồn bực: “ Ngươi đây là đang tìm cái gì đâu? ” “ Tháp linh! Tòa tháp này cũng có khí linh! ” Đồng dạng đều là khí linh, Hóa Anh đảo khí linh cùng Càn nguyên tháp khí linh chi gian tự nhiên là có liên hệ, nhưng từ trước, Hóa Anh đảo cũng không biết bí cảnh còn có như vậy một chỗ, hơn nữa, thoạt nhìn, bí cảnh chi chủ đối cái này phá tháp, có thể so đối thái độ của hắn khá hơn nhiều. Hóa Anh đảo trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy có chút không quá cân bằng. Hắn đều chưa từng có nghĩ tới, chính mình địa vị thế nhưng còn có người cạnh tranh! Hắn một bộ như lâm đại địch bộ dáng, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được bật cười. Hàn Tu Mặc nhìn hắn cảnh giác thần sắc, cười cười: “ Yên tâm đi, Càn nguyên tháp là có chủ nhân, sẽ không theo ngươi đoạt chủ nhân. ” Rời đi cơ hội hiếm có, Hóa Anh đảo đều đã tìm được rồi Vân Minh Uyên nguyện ý mang theo hắn rời đi, nhưng Vân Minh Uyên phía trước đối thái độ của hắn, làm Hóa Anh đảo trong lòng có chút bồn chồn, tổng hoài nghi gặp càng thêm thích hợp khí linh, Vân Minh Uyên liền sẽ đổi một cái, cho nên mới đối Càn nguyên tháp như thế đề phòng. Nghe thấy Hàn Tu Mặc như vậy vừa nói, Hóa Anh đảo sửng sốt một chút, nhưng là hắn vẫn như cũ không có buông cảnh giác: “ Ta như thế nào biết ngươi nói chính là thật sự? ” “ Bởi vì ta nhận thức Càn nguyên tháp chủ nhân. ” Hàn Tu Mặc cũng không có để ý Hóa Anh đảo thái độ, tuy rằng không phải thực có thể lý giải Hóa Anh đảo hành vi, nhưng hắn cảm thấy Hóa Anh đảo, không lộ ra hắn uy áp tới thời điểm, giống như còn rất đáng yêu? “ Thật sự? ” Hóa Anh đảo vẫn là không quá tin tưởng. Có thể sinh ra khí linh pháp khí nhưng không nhiều lắm, hắn có một loại cảm giác, Càn nguyên tháp cấp bậc, nói không chừng còn so với hắn đều phải cao một ít, hắn căn bản vô pháp tưởng tượng Càn nguyên tháp chủ nhân sẽ là cái dạng gì. Tổng không thể là bí cảnh chi chủ đi? “ Ngươi thật đúng là đoán đúng rồi, Càn nguyên tháp chủ nhân, thật đúng là chính là bí cảnh chi chủ. ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên mở miệng. Hóa Anh đảo nghe thấy được Vân Minh Uyên nói, nhịn không được lắp bắp kinh hãi. Hắn tầm mắt ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người dạo qua một vòng, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng: “ Các ngươi còn nhận thức bí cảnh chi chủ? ” “ Đúng vậy, vừa mới từng có gặp mặt một lần. ” Hàn Tu Mặc trả lời hắn. “ Các ngươi nhìn thấy quá chủ nhân? ” Một cái nãi thanh nãi khí thanh âm bỗng nhiên vang lên, bọn họ trước mặt xuất hiện một cái tam đầu thân nãi oa oa, thoạt nhìn có thể so Hóa Anh đảo còn muốn đáng yêu một ít. Hóa Anh đảo: “ …… ” Mạc danh cảm thấy chính mình thua là chuyện như thế nào? Càn nguyên tháp linh trưởng một trương bụ bẫm tiểu viên mặt, thoạt nhìn rất có vài phần chắc nịch, hắn rung đùi đắc ý mà, như là không quá có thể khống chế thân thể của mình, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt tất cả đều khát vọng: “ Các ngươi nhìn thấy quá chủ nhân? ” Hàn Tu Mặc đối cái này tháp linh, nhưng thật ra có vài phần hảo cảm, hắn cười cười, ngồi xổm xuống thân nhìn thẳng tháp linh đôi mắt: “ Đúng vậy, ta đã thấy chủ nhân của ngươi, chờ đến lúc này đây Càn nguyên tháp mở ra kết thúc về sau, hắn liền sẽ tới đón ngươi. ” Tháp linh sửng sốt: “ Thật vậy chăng? ” Nó bị ném ở cái này địa phương về sau, đã có thật dài thời gian không có nhìn thấy quá chủ nhân, cứ việc nhận thấy được chủ nhân cùng hắn chi gian khế ước còn ở, nhưng là khế ước lực lượng trở nên càng ngày càng yếu, tháp linh trong lòng luôn là có nói không nên lời khủng hoảng, tổng cảm thấy không biết khi nào, chủ nhân liền sẽ bỏ xuống chính mình biến mất. Hiện tại nghe thấy được Hàn Tu Mặc nói, tháp linh trong lòng treo đại thạch đầu rốt cuộc buông xuống. Hắn đánh giá hai mắt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, phát hiện Hàn Tu Mặc trên người mang theo một cổ quen thuộc hơi thở, đối Hàn Tu Mặc càng thêm thân cận vài phần, không biết vì sao, hắn cảm thấy này nhân loại sẽ không lừa gạt chính mình. Hắn ánh mắt chỉ ở Hóa Anh đảo trên người nhìn lướt qua, phát hiện Hóa Anh đảo khí linh căn bản không phải chính mình đối thủ về sau, hoàn toàn không đem Hóa Anh đảo để vào mắt. Hóa Anh đảo: “ ? ” Tổng cảm thấy chính mình giống như bị xem thường. Hóa Anh đảo vốn dĩ tưởng trực tiếp xông lên đi cùng tháp linh đánh một trận, nhìn xem ai mới là lão đại, nhưng hắn hiện tại cùng Vân Minh Uyên khế ước, vẫn là muốn suy xét một chút lâm thời chủ nhân cảm thụ, tùy tiện động thủ đối Vân Minh Uyên phụ tải cũng quá lớn, quyết định trước nhịn xuống này một hơi. Dù sao hắn đã nhạy bén mà từ Hàn Tu Mặc bọn họ nói đã nhận ra một sự kiện, cái này tháp linh đến lúc đó nói không chừng sẽ cùng bọn họ cùng nhau rời đi, chờ đến rời đi bí cảnh về sau, hắn có rất nhiều thời gian tìm người này luận bàn! Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang đến tin tức, tháp linh xem bọn họ hai người thực thuận mắt, dứt khoát nói: “ Các ngươi chính mình ở trong tháp chọn đồ vật đi! Coi trọng cái gì đều trực tiếp lấy đi thì tốt rồi! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nhịn cười cười: “ Chúng ta đây liền từ chối thì bất kính. ” “ Sách, khách khí cái gì! ” Tháp linh một bộ rộng lượng bộ dáng vẫy vẫy tay, đương nhiên dùng hắn tam đầu thân cái đầu làm ra tới cái này động tác, có bao nhiêu vì sao, chính hắn khả năng cũng không biết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nhịn xuống bị chọc cười. Bí cảnh trung thật là có một ít thích hợp bọn họ đồ vật, Hàn Tu Mặc tìm được rồi mấy quyển đan thư, đều là luyện đan sư chính mình lưu lại bút ký, rất có tham khảo giá trị, mà Vân Minh Uyên còn lại là được đến một quyển bùa chú phương diện thư tịch, có thể dùng để phong phú hắn tri thức căn bản. Hai người ở Càn nguyên tháp thời điểm, còn gặp vài cái người quen, đầu tiên là đỗ bất phàm cùng hắn bên người kỷ trúc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có làm ngụy trang, bọn họ liếc mắt một cái liền nhận ra tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hai bên hàn huyên vài câu, hiểu biết lẫn nhau tình hình gần đây sau, hẹn có thời gian ở bí cảnh ở ngoài thấy, liền vội vàng tách ra. Nguyên lai đỗ bất phàm đã bái nhập kiếm tông, tuy rằng chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng hắn thiên phú kỳ thật cũng không kém, phía trước chỉ là bị Bình Vân Thành Đỗ gia đủ loại sự tình chậm trễ mà thôi, đi tới Tử Vu phủ về sau tu vi tiến bộ vượt bậc. Hắn bên người kỷ trúc, thế nhưng là kiếm tông một cái nội môn đệ tử lưu lạc bên ngoài hài tử, đi vào kiếm tông về sau, liền bị nhận trở về, hiện giờ hai người ở lăng thiên kiếm tông sinh hoạt, đều còn xem như không tồi. Thậm chí đã có nho nhỏ dư lực, có thể tiếp tế Bình Vân Thành trung Đỗ gia. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng chỉ là đơn giản mà hiểu biết một chút tình hình gần đây, bọn họ ở Bình Vân Thành thời điểm quan hệ không tồi, cũng là một đôi có thể lui tới bạn bè. Bọn họ chi gian quan hệ còn xem như có thể. Rời đi bí cảnh về sau, nếu là có cơ hội, ra tới tụ một tụ, cũng không có gì. Trừ bỏ đỗ bất phàm cùng kỷ trúc ở ngoài, bọn họ còn gặp Chu Thải Nhĩ, không sai, chính là phía trước ở khu mỏ thời điểm, bị Vân Minh Uyên đâm vài câu Chu Thải Nhĩ. Nhưng hiện tại Chu Thải Nhĩ cùng từ trước nhưng bất đồng, trên người nàng nóng nảy thiếu rất nhiều, tăng thêm vài phần trầm ổn. Mà nàng tu vi, cũng không hề là từ trước Luyện Khí kỳ, đã tới Trúc Cơ hậu kỳ, trên người hơi thở di động, rất có khả năng tùy thời đều phải thăng cấp, có lẽ là cảm thấy ở trong bí cảnh sẽ không gặp được người quen, Chu Thải Nhĩ bên người vờn quanh một đóa dị hỏa, trên người cũng tồn tại một loại làm Vân Minh Uyên cảm giác thập phần quen thuộc khí chất. “ Nàng cư nhiên thành một cái luyện khí sư…… ” Vân Minh Uyên nhịn không được cảm khái. Hàn Tu Mặc nhìn chăm chú nhìn vài lần không có đem chân dung lộ ra tới Chu Thải Nhĩ vài lần, Vân Minh Uyên chú ý tới hắn động tác, nhịn không được nhíu nhíu mày, nghiêng nghiêng người, chặn Hàn Tu Mặc tầm mắt. “ Ngươi làm sao vậy? ” Hàn Tu Mặc có chút không rõ nguyên do. “ Ngươi nhìn chằm chằm nàng cho rằng cái gì? ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn không nhịn cười cười: “ Ngươi ghen tị? Ta chỉ là cảm thấy nàng có chút quen mắt mà thôi. ” “ Quen mắt? ” Vân Minh Uyên nhưng không tin cái này lý do, “ Chúng ta đều nhận thức nàng, nhưng không cảm thấy quen mắt sao? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Không phải cái này quen mắt, ta cảm thấy khi đó gặp qua nàng. ” Hắn trong miệng lúc ấy, tự nhiên là trọng sinh phía trước. Vân Minh Uyên sửng sốt: “ Khi đó? ” “ Ta cảm thấy nàng có điểm như là phía trước bị rất nhiều tông môn đuổi giết cái kia luyện khí sư nữ tu. ” Lúc trước cái kia nữ tu trên người có thiên cấp trận pháp thư tin tức truyền ra tới, nhưng có không ít thế lực đối nàng tiến hành treo giải thưởng, Hàn Tu Mặc cũng ở Huyền Thưởng Lệnh thượng nhìn đến quá không ít lần cái kia che mặt nữ tu bộ dáng. Nhưng khi đó hắn cũng không có như thế nào để ý. Hiện tại ngẫm lại, cái kia che mặt nữ tu, tựa hồ cùng Chu Thải Nhĩ có chút tương tự. Một khi sinh ra loại này ý tưởng, phía trước vì cái gì Chu Thải Nhĩ phụ thân sẽ bỗng nhiên chi gian khôi phục thực lực, còn tấn chức tới rồi Trúc Cơ kỳ, thành công từ Chu gia phân đi ra ngoài. Lúc ấy, bọn họ chính là dùng một cái Tụ Linh Trận đổi lấy thần bí tu sĩ trên người 《 luyện khí toàn thư 》. Phải nói Chu Thải Nhĩ trời sinh đó là muốn trở thành một cái luyện khí sư sao? Cho dù mất đi 《 luyện khí toàn thư 》, nàng vẫn như cũ có được cơ duyên, trở thành một người luyện khí sư, lại còn có được đến dị hỏa. Như vậy tưởng tượng, hắn trọng sinh, đích xác không có cấp bao nhiêu người nhân sinh mang đến thay đổi. Hắn lắc đầu, không hề suy nghĩ Chu Thải Nhĩ sự tình. Vân Minh Uyên cũng sẽ không tiếp tục nhắc tới. Chu Thải Nhĩ chỉ là bọn hắn sinh mệnh khách qua đường thôi. Sau lại bọn họ gặp thân bị trọng thương Vân Chí hoành, cũng chính là nguyên chủ tam thúc, Vân Chí hoành chặt đứt một bàn tay, trên người hơi thở cũng thập phần suy yếu, Vân Minh Uyên nghĩ đến, nguyên chủ cái này tam thúc, ở nguyên chủ trong trí nhớ, là duy nhất đối hắn còn có một ít quan tâm người, liền thỉnh tháp linh hỗ trợ, đem Hàn Tu Mặc luyện chế một quả đan dược, đưa cho Vân Chí hoành. Xem như thế nguyên chủ còn từ trước tình nghĩa, từ nay về sau, bọn họ liền không có gì quan hệ. Đến nỗi mặt sau sẽ thế nào, liền tất cả đều xem Vân Chí hoành tạo hóa. Tháp linh đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ thực hảo, cái này nho nhỏ thỉnh cầu, cũng đều trực tiếp hỗ trợ, bất quá, tháp linh trong mắt lập loè u quang, nếu là sự tình kết thúc về sau, hắn không thấy được chủ nhân, này hai cái tu sĩ…… Đang nghĩ ngợi tới hẳn là như thế nào đối phó lừa gạt hắn tu sĩ, tháp linh hoạt bỗng nhiên cả người cứng đờ, hắn xoay người, liền thấy chủ nhân ở hắn phía sau mặt vô biểu tình mà nhìn chằm chằm hắn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã biến mất. Nguyên lai là bí cảnh đã đến giờ. Thương Vũ bí cảnh mở ra thời gian là mười năm, mới vừa rồi vừa lúc là mười năm cuối cùng một khắc, cố tình kia ở trong nháy mắt, tháp linh trong lòng nổi lên sát tâm, còn vừa lúc bị chủ nhân bắt được tới rồi. “ Chủ nhân…… ” Tháp linh có chút chột dạ. Phượng vũ trong mắt có chút thất vọng, bất quá hắn cùng Càn nguyên tháp chi gian cũng là có cảm tình, cuối cùng chỉ là thở dài một hơi: “ Ngươi nếu là lấy sau lại đối tiểu điện hạ nổi lên sát ý, liền cũng không cần lưu trữ. ” Càn nguyên tháp lúc này mới minh bạch, nguyên lai Hàn Tu Mặc thế nhưng là chủ nhân đều phải cung cung kính kính tiểu điện hạ, hắn tức khắc càng thêm chột dạ. *Bị bí cảnh bắn ra tới tu sĩ, đều có chút buồn bã mất mát. Suy đoán bí cảnh trung về tứ đại tuyệt địa ký ức, rời đi bí cảnh thời điểm sẽ biến mất ba vị đỉnh cấp thiên kiêu, rời đi bí cảnh sau, phát hiện lúc này đây bọn họ trong đầu, rõ ràng mà nhớ rõ tứ đại tuyệt địa tin tức, Loan Toàn nếm thử mở miệng: “ Bí cảnh có tứ đại tuyệt địa…… ” Lời này thế nhưng nói ra khẩu! Ba người tức khắc cả kinh, trong lòng đều minh bạch cái gì. Bí cảnh ngoại, mấy đại tông môn đều có từng người dừng lại địa điểm, mà Thương Vũ thành thành chủ tọa trấn trung ương, chủ trì đại cục, không ai có thể ở Thương Vũ thành nháo sự, sở hữu tu sĩ đều an an phận phận. Chỉ có ba vị thiên kiêu trong lòng sinh ra thật mạnh nghi hoặc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi bí cảnh sau, trước tiên tìm được rồi Tiên Vân Tông địa phương, đi theo Loan Toàn phía sau. Có rất nhiều tu sĩ vừa mới ra bí cảnh sau, liền dùng tới một ít phương pháp rời đi Thương Vũ thành, bọn họ trên người hơi thở hùng hồn, vừa thấy đó là áp chế không được sắp độ kiếp! -------------DFY--------------

