Chương 251:

251: Giao dịch hành a
Thương Vũ thành có thể phát triển lên, ít nhiều Thương Vũ bí cảnh, từ bí cảnh trung ra tới tu sĩ, yêu cầu tìm một cái đáng tin cậy địa phương tiến hành giao dịch, này cũng dẫn tới Thương Vũ thành ra đời.
Lúc ban đầu Thương Vũ thành thành chủ đó là một cái thập phần có quyết đoán tu sĩ, có thể trấn được đại đa số trong lòng có quỷ tu sĩ, vẫn luôn làm Thương Vũ thành kéo dài tới rồi đến nay.
Lúc này đây thành chủ nữ nhi cũng tiến vào tới rồi Thương Vũ bí cảnh, chờ tới rồi bí cảnh mở ra thời điểm, thành chủ liền chờ ở bên ngoài, chờ đợi chính mình nữ nhi.
Thành chủ đã có thể như vậy một cái nữ nhi, lần đầu tiên rời đi trong nhà mười năm lâu, hạ thành chủ tự nhiên là luyến tiếc, chính là hắn cũng biết, nữ nhi yêu cầu một mình trưởng thành, chỉ có thể đem một lòng đặt ở trong bụng, tóm lại mặc kệ gặp được cái gì khó khăn, hắn đều đã cấp hạ lê chuẩn bị tốt đủ để ứng phó đồ vật, hắn lớn như vậy một cái nữ nhi, chỉ là tiến vào một lần bí cảnh mà thôi, tổng sẽ không xảy ra chuyện gì.
Hạ lê mới vừa ra tới, hạ thành chủ liền nhịn không được bay đến nữ nhi bên người, thấy nữ nhi chỉ là bởi vì đã trải qua mấy tràng đánh nhau, có chút khí huyết không đủ để sau, hung hăng mà thở dài nhẹ nhõm một hơi.
“Cha, ta đã trở về!” Hạ lê trên mặt mang theo cười, nàng đối hạ thành chủ chớp chớp mắt, “Ta liền nói ta có thể bình an trở về đi? Ngươi nhìn xem ngươi, chính là thích hạt nhọc lòng.”
Hạ thành chủ không nhịn xuống bắn một chút nữ nhi cái trán: “Cha đương nhiên biết ta nữ nhi chính là lợi hại nhất, nhưng lo lắng nữ nhi loại chuyện này, là cha có thể khống chế sao?”“Cha!” Hạ lê cùng phụ thân làm nũng. Đảo. Tịch. Đoàn. Đội.
Lúc này đây tiến vào bí cảnh, nàng thu hoạch không tính rất nhiều, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có bất luận cái gì thu hoạch, vẫn là đạt tới nàng tiến vào bí cảnh mục đích.
Đương nhiên, chính yếu chính là, ở không có phụ thân che chở dưới, nàng cũng có thể đủ đơn độc xông qua một cái bí cảnh.Hạ lê đối chính mình tương lai tiếp nhận Thương Vũ thành, càng có tin tưởng chút.
Bên kia cha con tình thâm dẫn tới một ít tu sĩ ghé mắt, đặc biệt là một cái trên người mang theo không ít miệng vết thương tu sĩ, hắn ánh mắt oán hận mà nhìn chằm chằm hạ lê nhìn một lát, chuyển tới Tiên Vân Tông bên kia nhìn lướt qua, phát hiện Thi Tự Lâm thế nhưng hoàn hảo không tổn hao gì sau, trong mắt ngoan độc càng nồng đậm vài phần.
Không có tìm được kia hai cái ở bí cảnh được đến thật lớn chỗ tốt tu sĩ, hắn còn có chút không cam lòng.
Nhưng hạ thành chủ đã là đã nhận ra hắn ánh mắt, một cổ uy áp thẳng tắp mà đối với hắn áp chế lại đây, tu sĩ phun ra một búng máu, cũng không có công phu tiếp tục tìm kiếm kia hai cái tu sĩ, hắn thân hình chợt lóe, biến mất ở tại chỗ.
Vân Minh Uyên hướng bên kia nhìn thoáng qua, không phát hiện cái gì, ám đạo chính mình đa tâm.“Tông môn người đều đến đông đủ sao?” Loan Toàn nơi vị trí, Tiên Vân Tông đệ tử đều tự giác mà tụ tập lại đây, hiện giờ nhân số đã không sai biệt lắm.
Bí cảnh đã hoàn toàn đóng cửa, không hề có người ra tới.Loan Toàn nghiêm túc đếm đếm nhân số, trên mặt mang lên vài phần u sầu.Lúc này đây Thương Vũ bí cảnh, tông môn thiệt hại mười lăm tên đệ tử.
“Chúng ta đi về trước nghỉ ngơi chỉnh đốn.” Loan Toàn không đem người này kể ra tới, nhưng tông môn đệ tử tới trên đường, đều trên cơ bản nhận thức, có mấy người biến mất, bọn họ trong lòng đều hiểu rõ.Cùng không có trở về tu sĩ quen biết người, đều mặt lộ vẻ không đành lòng.
Bọn họ đều đi theo Loan Toàn phía sau, về tới Thương Vũ thành thành chủ vì bọn họ chuẩn bị địa phương.
Dựa theo tông môn quy định, mỗi một lần tiến vào bí cảnh sau, được đến đồ vật, đều có thể dùng để đổi tông môn cống hiến điểm, nếu là tu vi tương đối thấp đệ tử, cảm thấy bảo vật ở chính mình trên người không an toàn, có thể đem đồ vật giao cho mang đội đệ tử, từ mang đội đệ tử bảo quản.
Mới vừa trở lại chỗ ở, liền có chút Trúc Cơ kỳ đệ tử, đem được đến một ít bảo vật giao cho Loan Toàn.
Làm người phụ trách, Loan Toàn nhận lấy bọn họ đồ vật, hơn nữa tất cả đều ký lục có trong hồ sơ, cuối cùng đem sở hữu đệ tử tụ tập ở bên nhau, đối bọn họ nói: “Đại gia còn có mặt khác đồ vật, có thể lưu trữ trở lại tông môn nộp lên, cũng có thể ở ngày gần đây Thương Vũ thành chợ bên trong đổi chính mình yêu cầu tu luyện tài nguyên.”
Tu chân, đầu tiên yêu cầu cố tốt là chính mình, Tiên Vân Tông đối đệ tử yêu cầu kỳ thật cũng không thể xem như quá cao, tông môn đệ tử chỉ cần ở cố định thời gian nội, hoàn thành một ít tông môn nhiệm vụ, tông môn cũng không có cưỡng chế thu cái gì tài nguyên truyền thống, đệ tử trở nên càng cường đại hơn, mới là tông môn dựng thân chi bổn.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bởi vậy đối Tiên Vân Tông ấn tượng càng tốt một ít.
Đời trước Hàn Tu Mặc ở hàn tiêu tiên tông đãi quá, mặt ngoài hàn tiêu tiên tông quy củ cũng là cùng Tiên Vân Tông không sai biệt lắm, nhưng Tiên Vân Tông có thể chân chính giữ lời nói, hàn tiêu tiên tông lại chưa chắc.
Trải qua quá vài lần từ bí cảnh mang ra tới đồ vật bị cưỡng chế giao cho tông môn về sau, Hàn Tu Mặc đối hàn tiêu tiên tông tín nhiệm đều thiếu rất nhiều.Bọn họ hai cái nghỉ ngơi một đêm, chuẩn bị ngày hôm sau lại đi Thương Vũ trong thành nhìn xem, rời đi bí cảnh về sau, Thương Vũ thành rầm rộ.
Sáng sớm hôm sau, hai người vừa mới chuẩn bị ra cửa, liền thấy không biết ở bọn họ sân cửa đợi bao lâu Thi Tự Lâm.“Thi sư huynh?” Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc.“Hai vị sư đệ chính là muốn đi Thương Vũ thành chợ?” Thi Tự Lâm hỏi.“Không tồi.”
“Kia không bằng chúng ta đồng hành, như thế nào?” Thi Tự Lâm biểu tình thập phần chân thành, hơn nữa bọn họ chi gian quan hệ…… Cũng đích xác còn hành, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền đồng ý.
Ba người cùng xuất phát, làm mặt khác nguyên bản tính toán mời Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng hành người đều hành quân lặng lẽ.
Bọn họ biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận, đối bọn họ cẩm lý vận khí rất là mắt thèm, nếu là có thể đi theo bọn họ nhặt được cái gì lậu, đó chính là không thể tốt hơn, đáng tiếc bị thi sư huynh nhanh chân đến trước, những người khác cùng bọn họ cũng đều không tính quen thuộc, không có một hai phải cắm vào trong đó.
Vân Minh Uyên chú ý tới âm thầm quan sát bọn họ người, trong lòng có chút hiểu được Thi Tự Lâm dụng ý, đối Thi Tự Lâm nói tạ: “Đa tạ sư huynh cho chúng ta giải vây.”
Hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì, từ nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Thi Tự Lâm: “Thiếu chút nữa quên mất, đây là phía trước sư huynh thác chúng ta bảo quản Thời Minh thủy, hiện giờ vật quy nguyên chủ.”
Này đó đương nhiên không phải phía trước Thi Tự Lâm lấy được Thời Minh thủy, những cái đó Thời Minh thủy đã hoàn toàn bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hấp thu, cùng minh không thạch một đạo dung hợp, này đó là Vân Minh Uyên từ trong cơ thể Thời Minh tuyền trung bức ra tới Thời Minh thủy, chính là lưu trữ cấp Thi Tự Lâm.
Thi Tự Lâm trong mắt hiện lên một tia ý mừng, ở bí cảnh thời điểm, hắn nghĩ đem đồ vật trước cấp hai cái sư đệ bảo quản, đến lúc đó còn có thể phải về tới, nhưng sau lại thấy Vân sư đệ cùng Hàn sư đệ, không biết vì cái gì bắt đầu cùng Thời Minh thủy dung hợp thời điểm, hắn liền đối lấy về Thời Minh thủy không ôm cái gì hy vọng.
Sau lại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ cái kia kỳ quái vòng bảo hộ ra tới, cũng không nhắc tới chuyện này, hắn còn tưởng rằng Thời Minh thủy đều đã bị hai vị sư đệ hấp thu, không có gì lấy về tới hy vọng, vì thế dứt khoát trực tiếp không nhắc tới chuyện này.
Không nghĩ tới hắn này một lọ còn ở, nhưng thật ra cho hắn một ít ngoài ý muốn chi hỉ.“Đa tạ hai vị sư đệ.” Thi Tự Lâm cũng không có khách khí, hắn tiến vào bí cảnh, vốn dĩ cũng có hướng về phía Thời Minh thủy đi ý tứ, lúc này thoái thác thực không cần phải.
Cùng lắm thì đến lúc đó, nhiều cấp hai vị sư đệ đưa một ít thứ tốt là được.Ba người đi lên Thương Vũ thành đường phố.
Thương Vũ trong thành, có rất nhiều tu sĩ ngay tại chỗ bày quán, trực tiếp bán ra từ bí cảnh được đến dược liệu linh tinh đồ vật, nhưng nhìn cấp bậc đều không phải rất cao, đại đa số đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ ở bày quán.Bọn họ một đường đi qua, không khỏi nhíu nhíu mày.
Thi Tự Lâm đã là Kim Đan kỳ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều ở Trúc Cơ kỳ, đối Luyện Khí kỳ đồ vật, không có gì nhu cầu.Một cái tiểu hài tử bỗng nhiên đã đi tới, đối bọn họ cúc một cung, lộ ra tám cái răng: “Ba vị tiên sư là muốn tìm kiếm trong thành giao dịch được không?”
Thi Tự Lâm gật đầu: “Không tồi, ngươi biết Thương Vũ thành giao dịch hành tại nơi nào?”
“Đương nhiên!” Tiểu hài tử vỗ vỗ bộ ngực, “Ta chính là bên trong thành bách sự thông, có chuyện gì tìm ta đều có thể! Chỉ cần một lượng bạc tử, là có thể đủ nghe được bên trong thành sở hữu sự tình nga!”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau.
Đứa nhỏ này nhưng thật ra còn rất đáng yêu.“Sở hữu sự tình đều yêu cầu một lượng bạc tử? Vẫn là một lượng bạc tử có thể nghe được sở hữu sự tình?” Hàn Tu Mặc không nhịn xuống đậu đậu đứa nhỏ này.
Tiểu hài tử sửng sốt một chút, theo sau lập tức cam đoan: “Đương nhiên là trong thành sở hữu sự tình đều có thể dùng một lượng bạc tử nghe được! Tiên sư ngươi nhưng đừng nói bậy, tạp chúng ta chiêu bài a!”
Hàn Tu Mặc mở ra tay, đem một lượng bạc tử đặt ở tiểu hài tử lòng bàn tay: “Một khi đã như vậy, vậy ngươi liền mang chúng ta đi ngươi nói giao dịch hành đi.”Tiểu hài tử chớp chớp mắt: “Tiên sư còn cần mặt khác phục vụ sao?”
“Rồi nói sau.” Hàn Tu Mặc cũng không có đem nói đến quá vẹn toàn, vạn nhất bọn họ thật sự còn có cái gì yêu cầu đâu?Nhìn Hàn Tu Mặc cùng tiểu hài tử ở chung, Thi Tự Lâm trong mắt hiện lên kinh ngạc.
Hắn trong ấn tượng, Hàn sư đệ vẫn luôn là trầm mặc ít lời, thoạt nhìn nói nhiều một ít Vân Minh Uyên, ở hắn xem ra liền tương đối hảo ở chung một ít.Nhưng hiện tại xem ra, sự tình cũng không giống như là chính mình tưởng như vậy?
Bất quá, hai vị sư đệ chi gian ở chung, kỳ thật cũng cùng hắn không có gì quan hệ, Thi Tự Lâm chỉ là kinh ngạc trong chốc lát, thực mau hồi quá vị tới, hai người chi gian, hẳn là Hàn Tu Mặc tính tình tương đối hiền hoà một ít.
Tiểu hài tử không hổ là Thương Vũ trong thành mật thám, đối trong thành tình huống rất là quen thuộc, thực mau liền đem Vân Minh Uyên bọn họ đoàn người mang theo đi tới Thương Vũ thành giao dịch hành.
Giao dịch hành là từ Thành chủ phủ ra mặt khai cửa hàng, sở hữu từ bí cảnh trung ra tới tu sĩ, đều có thể đủ ở giao dịch hành trung bày quán, cũng có thể đem đồ vật đưa đến giao dịch hành trung nhà đấu giá, tiến hành bán đấu giá.
Giao dịch hành tổng cộng có ba tầng, phía dưới hai tầng đều là giao dịch nơi, trong đó một tầng là Trúc Cơ kỳ đệ tử giao dịch nơi, một khác tầng còn lại là chuyên vì Kim Đan kỳ chuẩn bị, đương nhiên, nếu trong tay có cũng đủ đồ tốt, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có thể đủ bằng vào trên tay động tác, tiến vào tầng thứ hai trung.
Tầng thứ ba, còn lại là có thể lấy ra nhất định lợi thế, làm hàng đấu giá tu sĩ, hoặc là trên người có được cũng đủ tài phú, mua nổi nhà đấu giá vé vào cửa nhân tài có thể tiến vào nhà đấu giá.
Mỗi một lần tới rồi bí cảnh đóng cửa thời điểm, nhà đấu giá trung đều sẽ thập phần náo nhiệt, cơ hồ mỗi cả đêm đều có một hồi đấu giá hội, dùng để cấp mới từ bí cảnh ra tới các tu sĩ thanh tồn kho, cùng với đổi lấy mặt khác càng có dùng pháp bảo.
Tiểu hài tử nếu cầm bọn họ một lượng bạc tử, đương nhiên không có khả năng chỉ đem người đưa tới giao dịch hành.Còn thuận tiện đem giao dịch hành đủ loại quy củ, đều nói cho Vân Minh Uyên ba người.
“Không hổ là mật thám, các ngươi biết đến đồ vật thật đúng là nhiều.” Hàn Tu Mặc cười cấp tiểu hài tử đệ mấy cái tiền đồng, “Vậy ngươi nói nói, hôm nay nhà đấu giá đều có cái gì thứ tốt?”
Tiểu hài tử ánh mắt trừng, nhìn Hàn Tu Mặc ánh mắt có chút không thể tin tưởng: “Loại này đấu giá hội giống nhau chụp phẩm đều là không cố định, ta chỉ có thể nói cho tiên sư trước mắt đã xác định hàng đấu giá, mặt khác cũng không thể từ không thành có a.”
Thi Tự Lâm cũng không nhịn xuống bị chọc cười.“Này tiểu hài tử còn rất thú vị.”Vân Minh Uyên gật đầu xem như đồng ý hắn ý tứ.Hàn Tu Mặc có tâm trêu đùa tiểu hài tử, liền hỏi hắn: “Vậy ngươi liền nói vừa nói đã xác định hàng đấu giá đều có cái gì đi.”
“Này nhưng không làm khó được ta!” Tiểu hài tử rất là đắc ý, “Đã xác định đồ vật, có Thiên Trúc lan, vô hận thủy, xích hà quả……”Mấy thứ này bọn họ đã sớm được đến tin tức, trăm phần trăm sẽ ở hôm nay đấu giá hội trung xuất hiện!
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đang nghe thấy nào đó đồ vật thời điểm, ánh mắt hơi lóe.Thiên Trúc lan……Thật là được đến lại chẳng phí công phu.Luyện chế sống lại đan dược liệu có rất nhiều, Thiên Trúc lan cũng là trong đó một loại.
Không nghĩ tới thế nhưng có thể ở đấu giá hội thượng gặp được, xem ra cũng là duyên phận.“Một khi đã như vậy, chúng ta đây liền đi đấu giá hội nhìn xem đi.”
“Vài vị tiên sư không cần sốt ruột, đấu giá hội muốn buổi tối mới bắt đầu, chỉ cần ở bắt đầu phía trước mua được vé vào cửa, là có thể đủ tiến vào đấu giá hội.”-------------DFY--------------

