Chương 252:

252: Tiến hành giao dịch
Hắn như vậy vừa nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không nóng nảy. Vốn dĩ bọn họ cũng không thế nào sốt ruột, rốt cuộc yêu cầu sống lại đan lại không phải hai người trung bất luận cái gì một cái, mà là cấp Hàn Tu Mặc tiện nghi sư tôn chuẩn bị, bọn họ cũng không cần phải sốt ruột. Thi Tự Lâm cũng rất muốn nhìn xem đấu giá hội, bất quá, Nề hà trong túi ngượng ngùng. “ Tham gia đấu giá hội nhất định phải có vé vào cửa sao? ” Nghe nói Thương Vũ nhà đấu giá vé vào cửa đều yêu cầu dùng linh thạch mua sắm, hắn trên người nhưng không có nhiều ít linh thạch. Tiểu hài tử nghe thấy được vấn đề này, đối Thi Tự Lâm chớp chớp mắt: “ Đương nhiên không phải, nếu tiên sư có thứ gì có thể ở đấu giá hội thượng ra tay nói, cũng có thể đủ tiến vào đấu giá hội, ” Ở bí cảnh vừa mới đóng cửa một đoạn này thời gian, Thương Vũ nhà đấu giá quy củ cùng mặt khác thời điểm đều bất đồng. Hiện tại đúng là đại đa số tu sĩ muốn trực tiếp đem không dùng được đồ vật đổi thành là chính mình yêu cầu tu luyện tài nguyên thời điểm, trên người chưa chắc có bao nhiêu linh thạch, bọn họ vé vào cửa, tương đương với đối tiến vào đấu giá hội người thực lực đánh giá, những cái đó tài chính không đủ tu sĩ, cũng chỉ có thể nhìn nhà đấu giá than thở. Cố tình chính là ở ngay lúc này, mặc kệ nhà đấu giá quy củ có bao nhiêu tùy hứng, đấu giá hội mỗi một hồi đều có thể đủ chật ních. Lúc này Thương Vũ thành, nhất không thiếu chính là có tiền có linh thạch có bảo vật tu sĩ, Mỗi lần đến lúc này, nhà đấu giá đều có thể đủ kiếm được đầy bồn đầy chén. Thế cho nên liền tính là mặt khác thời điểm, nhà đấu giá hoàn toàn không khai trương, cũng có thể đủ chống được tiếp theo Thương Vũ bí cảnh mở ra thời điểm. Dựa vào bí cảnh làm giàu Thương Vũ thành, chính là như vậy tùy hứng, Hàn Tu Mặc nghe tiểu hài tử trên mặt mang theo vài phần kiêu ngạo mà nói lên Thương Vũ trong thành đủ loại quy củ, không biết vì sao cảm thấy có chút chột dạ. Hắn đem phượng vũ mang đi, bí cảnh tương lai cũng sẽ không lại một lần nữa mở ra, từ mỗ một loại góc độ đi lên nói, chẳng phải là chặt đứt Thương Vũ thành tài lộ? Hắn đem cái này ý tưởng truyền âm cấp Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cầm hắn tay. 【 hẳn là không có việc gì, Thương Vũ thành nếu là chỉ dựa vào Thương Vũ bí cảnh, cũng chỉ có thể phát triển đến trình độ như vậy, nếu là có thể tìm kiếm đến đột phá, nói không chừng còn sẽ có tân sinh cơ. 】
【 chính là, Ta trọng sinh sau không thể thay đổi quá nhiều sự tình, nếu không sẽ lây dính thượng nghiệp chướng. 】Nghiệp chướng loại đồ vật này nói không rõ, nhưng đối tu luyện một đường, sẽ sinh ra thật lớn ảnh hưởng, Hàn Tu Mặc vẫn là khó tránh khỏi có một ít lo lắng. Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng mắc kẹt. Hắn đối Tu chân giới đủ loại quy củ còn không phải thập phần hiểu biết, đến nỗi nghiệp chướng này đó trừu tượng danh từ, Liền càng không thể lý giải. Lúc này chỉ có thể bảo trì an tĩnh. Cũng may Hàn Tu Mặc chỉ là chui trong chốc lát rúc vào sừng trâu, liền thực mau dùng chính mình logic thuyết phục chính mình. Cho dù không có hắn đem phượng vũ mang ra tới, dựa theo phía trước phượng vũ cái loại này không nghĩ muốn tiếp tục sống sót tư thế, nói không chừng đợi không được tiếp theo bí cảnh mở ra, Thương Vũ bí cảnh liền sẽ bởi vì phượng vũ tử vong, mà vĩnh cửu đóng cửa. Như vậy xem ra, cuối cùng kết quả kỳ thật đều là trăm sông đổ về một biển thôi. Tuy rằng trong lòng như vậy tưởng, nhưng Hàn Tu Mặc vẫn là cảm thấy có như vậy một chút chột dạ, liền cho tiểu hài tử đánh thưởng mấy khối bạc vụn, đem tiểu hài tử trực tiếp đuổi đi. Tiểu hài tử nhưng thật ra không có lộ ra cái gì tham lam không tha biểu tình, chỉ là đối Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Tiên sư nếu là ở giao dịch hành trung nhìn thấy cùng ta không sai biệt lắm tiểu hài tử, đều là chúng ta đồng bạn a, tiên sư cũng có thể hướng bọn họ hỏi thăm tin tức, Từ bọn họ trên tay mua sắm đấu giá hội vé vào cửa, sẽ có ưu đãi nga, ” Vân Minh Uyên lúc này đây nhìn nhiều liếc mắt một cái cái này tiểu hài tử. Bất quá, bọn họ nói không chừng thật đúng là có thể dùng được với. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng nhớ kỹ cái này tiểu hài tử nói. Từ bí cảnh ra tới, mỗi người trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thứ tốt, chỉ nhìn một cách đơn thuần thích không thích hợp chính mình, được đến đồ vật không thích hợp chính mình, đại đa số đều sẽ lấy ra tới bán, hoặc là đổi lấy mặt khác tu luyện tài nguyên. Giao dịch hành trung, có lấy vật đổi vật, cũng có trực tiếp đổi linh thạch, thậm chí còn có một ít tương đối kỳ ba, thế nhưng đổi lấy vàng bạc châu báu cùng ngọc thạch. Bất quá này đó thông thường không phải cái gì thứ tốt thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Thi Tự Lâm càng cần nữa chính là Kim Đan kỳ tu sĩ dùng tài nguyên, tiến vào giao dịch hành sau, liền cùng hai người cáo biệt, lên lầu hai. Đương nhiên, hắn làm như vậy còn có một nguyên nhân, chính là không nghĩ làm hai cái sư đệ một hồi ở mua sắm đấu giá hội vé vào cửa thời điểm, phát hiện chính mình cái này sư huynh thế nhưng trong túi ngượng ngùng sự tình. Thi Tự Lâm bản nhân đương nhiên không có khả năng bần cùng, bằng không phía trước cũng không có khả năng ở Lâm Bình Thành khai thời gian lâu như vậy khách điếm, nhưng, Lại như thế nào có linh thạch, không có mang ra tới, bốn bỏ năm lên cũng tương đương với không có linh thạch a, Thi Tự Lâm cảm thấy chính mình còn muốn mặt, chủ động trước ly hai cái sư đệ xa một chút, miễn cho bị phát hiện quẫn cảnh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là không có khả năng biết vị sư huynh này tâm tư, Thi Tự Lâm làm như vậy, bọn họ cũng cảm thấy rất bình thường. “ Đúng rồi, ” Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên ở giao dịch hành mỗ con đường thượng đi rồi một vòng, hắn bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, “ Ngươi đại khái khi nào có thể thăng cấp? ” Vân Minh Uyên so Hàn Tu Mặc còn muốn sớm hơn thăng cấp Trúc Cơ hậu kỳ, hiện giờ trong cơ thể hơi thở viên dung, hiển nhiên là đạt tới đại viên mãn cảnh giới, hẳn là thực mau là có thể đủ thăng cấp Kim Đan kỳ mới là. “ Không nóng nảy. ” Vân Minh Uyên còn có một ít kế hoạch không có hoàn thành, lúc này thăng cấp Kim Đan kỳ nguy hiểm quá lớn, hắn tính toán trước hoãn một chút. Hắn quay đầu nhìn về phía bên người Hàn Tu Mặc, mới phát hiện Hàn Tu Mặc hơi thở không biết khi nào, đã đuổi kịp chính mình, cũng có muốn thăng cấp ý tứ: “ Ngươi có phải hay không gần nhất mấy ngày nay liền phải thăng cấp? ” Hàn Tu Mặc gật đầu. Từ bí cảnh ra tới, được đến cơ duyên độ kiếp nhiều đếm không xuể, vì thế Thương Vũ trong thành còn thiết lập chuyên môn độ kiếp nơi, chỉ cần chi trả một bút linh thạch, là có thể đủ ở chỗ này độ kiếp, độ kiếp thời điểm, sinh ra lôi kiếp dao động chờ sẽ không ảnh hưởng đến mặt khác tu sĩ. Đương nhiên, nếu là trực tiếp ở trong thành độ kiếp, cũng không phải không được, chỉ là có khả năng thăng cấp thành công về sau, liền sẽ gặp phải Thương Vũ thành thành chủ tự mình xuất hiện, làm cho bọn họ giao một bút phí dụng, dùng để giữ gìn Thương Vũ thành. Tình huống như vậy hạ, ai đều biết muốn lựa chọn cái gì. Trong khoảng thời gian này, độ kiếp căn bản không phải cái gì hiếm lạ sự, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói chuyện liền ở trước công chúng tiến hành, cũng không có người để ý. Ở đây Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ai trên người lại không có ở trong bí cảnh được đến chỗ tốt đâu? Hơn nữa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính là Tiên Vân Tông tu sĩ, ai biết bọn họ trên người có phải hay không còn có cái gì bảo mệnh pháp bảo? Ở giao dịch hành cùng tầng tu sĩ, cơ hồ đều là sẽ không đối mặt khác tu sĩ động thủ. Đương nhiên, đầu óc không tốt những cái đó ngoại trừ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không có gặp được như vậy tu sĩ, hai người cũng từ giao dịch hành đổi tới rồi một ít yêu cầu dùng đến linh thảo cùng khoáng thạch. Thấy có người ở bán chính mình chế tác lá bùa, Vân Minh Uyên còn thuận tay mua một chồng. Vân Minh Uyên cũng là mua lá bùa thời điểm mới phát hiện, hắn tuy rằng trong đầu có một cái phù trận truyền thừa, nhưng như thế nào chế tác lá bùa, như vậy cơ sở nội dung, thật đúng là không có người dạy cho hắn. Có lẽ, hắn hẳn là trở lại tông môn về sau hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu. Đi dạo phố thời điểm, thời gian luôn là quá thật sự mau, hai người vì đấu giá hội, cũng không có quét hóa. Tiến vào nhà đấu giá thời điểm, hai người đều không có trực tiếp dùng linh thạch mua sắm vé vào cửa, Hàn Tu Mặc dùng một quả hoàng cấp cực phẩm đan, Vân Minh Uyên dùng một cái hoàng cấp cực phẩm trận bàn, liền thành công tiến vào tới rồi đấu giá hội hiện trường. Bọn họ tiến vào hội trường thời điểm, bên trong đã thập phần náo nhiệt, Thương Vũ thành nhà đấu giá thập phần tùy hứng, căn bản liền không có ghế lô, sở hữu tiến vào đấu giá hội tu sĩ, đều chỉ có thể ngồi ở trong đại sảnh chờ đợi, mặc kệ là bán gia vẫn là người mua, đều là một cái đãi ngộ. Cũng may nhà đấu giá còn xem như có chút tiểu thông minh, biết cho mỗi một cái tu sĩ đều chuẩn bị một thân dùng để che giấu tung tích áo choàng, đều chạm vào hạ là người hay quỷ đều không có người biết. Đương nhiên, nếu là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, theo thường lệ vẫn là có thể có được một cái chuyên chúc khu vực, nhưng những cái đó địa phương, đấu giá hội Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhưng nửa điểm cũng không dám có cái gì mơ ước. Lại không phải đầu óc không tốt, một hai phải đi tìm chết. Phía dưới tụ ở bên nhau tu sĩ nhàn đến nhàm chán, dứt khoát tại vị trí thượng tốp năm tốp ba nói chuyện với nhau lên, thậm chí còn có người đã lấy ra tới một ít bảo vật bắt đầu cho nhau trao đổi. Thấy một màn này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Đây là bọn họ gặp qua nhất thần kỳ đấu giá hội. Nhưng Thương Vũ thành cố tình liền dám làm như thế, còn có không ít người đều tễ tiến vào. Đấu giá hội thượng thứ tốt, so ở dưới lầu giao dịch hành trung muốn nhiều ra rất nhiều, hơn nữa đại đa số đều là thứ tốt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trừ bỏ Thiên Trúc lan ở ngoài, còn coi trọng một ít, đều trực tiếp dùng linh thạch chụp được. Nguyên bản bọn họ trên người nhưng thật ra không có nhiều ít linh thạch, nhưng Hàn Hoài Nhân sợ bọn họ ở bên ngoài gặp được sự tình gì, không có linh thạch không được, chính là cấp Hàn Tu Mặc tắc hơn một trăm vạn linh thạch, hiện tại hai người miễn cưỡng cũng coi như được với là cái người giàu có. Thiên Trúc lan đối phật tu hiệu quả tương đối hảo, nhưng hiện trường không có nhiều ít phật tu, cạnh tranh cũng không kịch liệt, bọn họ dùng tới hơn bốn mươi vạn linh thạch, liền đem Thiên Trúc lan chụp trở về. Bắt được đồ vật sau, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên liền lập tức rời đi, đối mặt sau bán đấu giá đồ vật không hề quan tâm. Tự nhiên cũng không biết bọn họ cung cấp hai dạng đồ vật, ở đấu giá hội thượng khiến cho bao lớn oanh động. Thương Vũ nhà đấu giá hàng đấu giá tính tiền thời điểm, dùng đều là không ký danh linh thạch tạp, đấu giá hội kết thúc về sau, bọn họ chỉ cần đem linh thạch tạp đưa ra cấp nhà đấu giá tu sĩ, là có thể đủ đổi thành linh thạch. Nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ bởi vì ở đổi linh thạch thời điểm bị phát hiện, bọn họ cũng có thể trực tiếp đem linh thạch tạp ở Thương Vũ trong thành tiêu phí, trực tiếp xoát rớt bên trong linh thạch là được. Hàn Tu Mặc vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy linh thạch tạp, có chút tò mò, Vân Minh Uyên lại cảm thấy linh thạch tạp còn không quá hành. Thói quen quang não có thể giải quyết bao gồm xã giao, chi trả, thân phận chứng thực chờ nhiều loại sự tình sinh hoạt, linh thạch tạp như vậy tương đương với thẻ ngân hàng vật phẩm, ở Vân Minh Uyên trong mắt, có vẻ hơi chút có chút nguyên thủy. Thương Vũ thành bảo mật công tác làm tốt lắm, bọn họ hai cái cũng yên tâm không ít. Được đến Thiên Trúc lan Thanh Ngô Tôn ở Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian quơ chân múa tay, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tại đây một ngày đấu giá hội sau khi kết thúc, rốt cuộc nghênh đón bọn họ vẫn luôn đang chờ đợi người. Đầu tiên là Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần, rốt cuộc tìm được rồi Tiên Vân Tông nơi dừng chân, ở Loan Toàn dẫn dắt hạ, tới tìm bọn họ. Loan Toàn nhìn đến hai vị tiền bối thời điểm, trong lòng cũng thập phần khiếp sợ, nàng phát hiện không đến hai cái tiền bối tu vi, nhưng có thể cảm giác đến, nguyệt tiền bối tựa hồ cùng tông chủ có tương tự hơi thở, làm nàng không dám chậm trễ, nghe nói hai người là tới tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lập tức liền đem người mang theo lại đây. Sau đó là một cái khác sư đệ mang theo lại đây phượng vũ. Bởi vì Hàn Tu Mặc cấp phượng hoàng tinh huyết duyên cớ, hiện tại phượng vũ sắc mặt không hề bạch đến như là quỷ giống nhau, bọn họ nhận thức người, cũng rốt cuộc đều tụ ở cùng nhau. Đã biết nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân là Hàn Tu Mặc dưỡng phụ, mà phượng vũ là Hàn Tu Mặc trong nhà bà con xa thân thích về sau, Loan Toàn liền phát hiện nơi này không có chính mình chuyện gì, chủ động rời đi. Hàn Tu Mặc cấp hai bên giới thiệu một chút đối phương thân phận. Hàn Hoài Nhân ánh mắt lạnh lạnh mà nhìn phượng vũ: “ Ta biết thân phận của hắn, phía trước cùng ngươi nguyệt thúc may mắn gặp qua phượng hoàng một mặt. ” Khi đó hắn đối phượng hoàng vẫn là thập phần đồng tình. Nhưng đã biết nhặt được hài tử cũng là phượng hoàng, vẫn là Phượng tộc hoàng thất lúc sau, Hàn Hoài Nhân thấy thế nào phượng vũ như thế nào không vừa mắt. Hắn lúc trước nhặt được Hàn Tu Mặc thời điểm, đứa nhỏ này thập phần suy yếu, một cái không cẩn thận liền sẽ bị núi rừng trung dã thú ăn luôn cái loại này, cả người đều có vẻ đáng thương hề hề. Tưởng tượng đến đứa nhỏ này có khả năng là bị phượng hoàng nhất tộc vứt bỏ, hắn liền rất khó đối phượng hoàng sinh ra hảo cảm. -------------DFY--------------

