Chương 253:

253: Trên đường gặp nạn
Phượng vũ cũng không dám nói thêm cái gì, tuy rằng hắn cảm thấy phượng hoàng nhất tộc sẽ không làm ra đem thân phụ hoàng tộc huyết mạch tiểu điện hạ ném sự, nhưng hoàng thất sự tình, hắn thật đúng là nói không rõ, vạn nhất tiểu điện hạ thật là bị người cấp ném, hắn càng thêm vô pháp phản bác cái gì. Hiện tại ngược lại còn muốn cảm tạ Hàn Hoài Nhân đối Hàn Tu Mặc chiếu cố cùng những năm gần đây dưỡng dục. Chú ý tới phượng vũ quẫn bách, Hàn Tu Mặc thở dài một hơi: “ Phụ thân, chuyện của ta cùng phượng vũ không quan hệ. ” Hàn Hoài Nhân đương nhiên biết Hàn Tu Mặc ý tứ là hy vọng chính mình không cần giận chó đánh mèo, nhưng…… Có chút cảm xúc là rất khó khống chế, hắn không nghĩ làm Hàn Tu Mặc khó xử, gật gật đầu: “ Yên tâm đi, ta cũng không tính toán khó xử hắn. ” Hắn chỉ hy vọng có thể cùng phượng vũ chi gian hoà bình ở chung. Đối phương không nương phượng hoàng thân phận đối Hàn Tu Mặc khoa tay múa chân, hắn cũng liền không có nhằm vào phượng vũ ý tứ. Vốn dĩ phượng vũ cũng không có khả năng làm như vậy sự, đầu tiên hắn chỉ là phượng hoàng nhất tộc một con bình thường phượng hoàng, đối hoàng tộc vốn dĩ chính là tuyệt đối thần phục, hơn nữa Hàn Tu Mặc trả lại cho hắn một giọt tinh huyết, phượng vũ đối Hàn Tu Mặc liền càng thêm trung thành. Vô luận như thế nào, hắn đều sẽ không đối Hàn Tu Mặc khoa tay múa chân. Hai bên tạm thời đạt thành chung nhận thức. “ Đúng rồi, phụ thân, chúng ta thực mau liền sẽ trở lại Tiên Vân Tông, ngài cùng nguyệt thúc, muốn cùng chúng ta cùng đi sao? ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, dò hỏi. “ Ân. ” Hàn Hoài Nhân gật đầu, “ Chúng ta tạm thời cũng không địa phương nhưng đi, không bằng đi xem Tiên Vân Tông là cái dạng gì. ” Đối cái này tông môn, Hàn Hoài Nhân vẫn là có chút không yên tâm. Chính mình hài tử, hắn là như thế nào nhọc lòng đều không quá. Hàn Tu Mặc trong lòng hiểu rõ, hắn quay đầu nhìn về phía phượng vũ: “ Phượng thúc có tính toán gì không? ” Hắn ở bí cảnh là nói làm phượng vũ từ bí cảnh trung ra tới sau, đi theo hắn bên người trợ giúp hắn, nhưng cũng không có cưỡng cầu. Nếu là phượng vũ muốn đi trước tìm kiếm long thương tin tức, hắn cũng cảm thấy về tình cảm có thể tha thứ. Phượng vũ quả nhiên có chút ý tưởng khác, hắn đối Hàn Tu Mặc nói: “ Ta liền không lộ mặt, tiểu điện hạ…… Tu mặc yêu cầu ta thời điểm, nhưng trực tiếp dùng phượng vũ tìm ta, ta có thể vì ngài làm bất cứ chuyện gì. ” Hàn Tu Mặc bật cười: “ Này đảo cũng không cần. ” Hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không nghĩ ra được có chuyện gì là yêu cầu phượng vũ đi làm, ngược lại ở hắn xem ra, tìm kiếm ái nhân chuyện này, đối phượng vũ hẳn là càng thêm quan trọng. “ Phượng thúc có thể đi trước tìm kiếm long thương tiền bối, chúng ta nơi này trong thời gian ngắn hẳn là không có gì sự tình. ” Hàn Tu Mặc nói. Hàn Hoài Nhân ở bên cạnh ngữ khí lạnh lạnh mà bổ sung: “ Cho dù có sự, ta cùng hắn nguyệt thúc cũng có thể đủ ứng phó rồi, liền không nhọc phiền phượng hoàng tiền bối. ” Hắn nói phượng hoàng tiền bối mấy chữ này thời điểm ngữ khí không tốt lắm, phượng vũ cười cười, không nói gì. Hắn kỳ thật có thể lý giải Hàn Hoài Nhân ý tưởng, nếu là chính mình nhặt được hài tử, bỗng nhiên nhiều ra một cái cùng hài tử có huyết thống quan hệ thân thích, hắn phỏng chừng thái độ càng thêm ác liệt một ít. Bất quá, có thể lý giải, cũng không đại biểu hắn nguyện ý liền ở chỗ này bị khinh bỉ. Cho nên phượng vũ tính toán, là tìm kiếm long thương rơi xuống, nếu là ở cái này trong quá trình, tiểu điện hạ có chuyện gì phân phó, hắn cũng đạo nghĩa không thể chối từ. Bảo hộ tiểu điện hạ nhiệm vụ, bất luận là Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần, vẫn là Vân Minh Uyên, đều hẳn là có thể làm được thực hảo. Này liền không cần hắn tới nhọc lòng. “ Nếu nhạc phụ…… ” Vân Minh Uyên lời nói đều còn không có nói xong, liền chú ý tới Hàn Hoài Nhân đầu tới lạnh lạnh ánh mắt, lập tức sửa lại khẩu, “ Phụ thân cùng nguyệt thúc tính toán lưu lại, kia liền trước cùng chúng ta ở cùng một chỗ đi, chờ tới rồi Tiên Vân Tông sau, chúng ta lại hướng tông môn bẩm báo. ” Hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở Tiên Vân Tông, hưởng thụ chính là thiên kiêu đệ tử đãi ngộ, tuy rằng bọn họ vẫn như cũ còn ở tại không có gì người quấy rầy sau núi, còn cần chính mình tự mình động thủ, chợt vừa thấy còn tưởng rằng là ngoại môn đệ tử. Nhưng bọn hắn ở tông môn trung, có thể làm sự tình vẫn là rất nhiều. Hàn Hoài Nhân cũng không có phản đối. Vì thế sự tình tạm thời liền như vậy định rồi xuống dưới. Đương Tê Hà tiên tử Loan Toàn biết Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần sẽ cùng bọn họ cùng trở lại Tiên Vân Tông thời điểm, không khỏi có chút sợ hãi. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần là Hàn sư đệ phụ thân không giả, thoạt nhìn cũng thực hiền hoà, nhưng này đó không thể thay đổi hai vị này đều là tuyệt đối cường giả, thực lực của bọn họ, thậm chí có khả năng vượt qua Tiên Vân Tông tông chủ, nếu là hai vị tiền bối thật sự đi theo trở về tông môn, còn không biết sẽ phát sinh cái gì. Nhưng Loan Toàn cũng không có can đảm cự tuyệt. Chân chính đại năng, là có thể làm mưa làm gió, nếu là hai vị này tiền bối một cái không cao hứng, trực tiếp ra tay giáo huấn Tiên Vân Tông đệ tử, cũng là có khả năng. Nàng chỉ có thể tận lực cung cung kính kính mà đối đãi hai vị tiền bối. Xưa nay như vậy đại hình bí cảnh mở ra, trên đường trở về đều sẽ không thái bình, luôn có một ít đã sớm được đến tin tức ma tu, ở ra khỏi thành trên đường bồi hồi, chuẩn bị cướp bóc lạc đơn tu sĩ. Có chút tu vi tương đối cao tu sĩ, thậm chí ngay cả phòng ngự năng lực cực cường đại tông môn đều không sợ hãi, cũng dám trực tiếp ra tay. Tiên Vân Tông cưỡi tàu bay là huyền cấp thượng phẩm pháp khí, phòng ngự năng lực rất mạnh, tàu bay đằng trước có khắc Tiên Vân Tông tiêu chí, nói chung, tam đại tông môn tiêu chí, đó là bùa hộ mệnh, có thể làm chặn đường cướp bóc tu sĩ né xa ba thước. Phàm là sự luôn có ngoại lệ. Bọn họ trên đường trở về, liền gặp gỡ hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Này hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ am hiểu trận pháp, ở bọn họ nhất định phải đi qua nơi thượng bố trí phong tỏa trận pháp, khóa lại bọn họ rời đi lộ tuyến, bức cho Tiên Vân Tông tàu bay không thể không ngừng lại. “ Không hổ là tam đại tiên môn, Tiên Vân Tông chính là có tiền…… ” Một cái tham lam thanh âm từ nơi không xa vang lên, âm trầm trầm thanh âm làm không ít người nổi lên một trận nổi da gà. “ Kia cũng không phải là, xếp hạng tam đại tiên môn trung này đó, cái nào tông môn sẽ không có tiền? ” Người nói chuyện thanh âm nghẹn ngào, xuất hiện ở tàu bay trước hai cái tu sĩ thấy không rõ khuôn mặt, một người thân xuyên màu đỏ sậm áo choàng, chỉ lộ ra một đôi âm trầm tàn nhẫn đôi mắt, một cái khác đơn giản toàn thân trên dưới ngay cả đôi mắt đều không có lộ ra tới, chỉ có thể từ thanh âm phân biệt, đây là một đôi nam nữ. Vẫn là hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ! “ Canaan song sát? ” Loan Toàn sắc mặt trắng nhợt. Canaan song sát đến từ phương nam một tòa chùa, cũng không biết tu luyện cái gì tà công, này một nam một nữ trên người mang theo quỷ dị tà khí, nghe nói lúc trước ở Canaan chùa tàn sát một cái chùa miếu tu sĩ, lệnh rất nhiều người nghe tiếng sợ vỡ mật. Sau lại Canaan song sát ở Tử Vu phủ xông ra hiển hách uy danh, dựa vào chính là giết người đoạt bảo, thậm chí còn thiên hướng với cướp đoạt tông môn đệ tử, rất nhiều tông môn đều bị Canaan song sát tai họa quá. Tiên Vân Tông các đệ tử nghe nói qua Canaan song sát uy danh, nhưng không có người nhìn thấy quá Canaan song sát, chân chính đối phó Canaan song sát nhiệm vụ, cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ có tư cách nhận. Mà trong tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ vốn dĩ cũng liền không nhiều lắm, nguyện ý đối thượng Canaan song sát càng là thiếu chi lại thiếu, bởi vậy đến nay mới thôi, Canaan song sát đều còn ở Tử Vu phủ ung dung ngoài vòng pháp luật. Loan Toàn cũng không nghĩ tới bọn họ thế nhưng gặp gỡ Canaan song sát. “ Nha! ” Nữ tử thanh âm mang theo vài phần vũ mị, nhưng nghe lên đằng đằng sát khí, “ Thế nhưng có người có thể nhận ra chúng ta đâu ~ ” Nàng nói chuyện ngữ khí biến đổi bất ngờ, phảng phất mang theo móc, tàu bay thượng một ít ý chí không kiên định đệ tử, liền bị nàng thanh âm hấp dẫn, lộ ra hoảng hốt thần sắc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có đã chịu ảnh hưởng, không biết tu luyện cái gì nói Thi Tự Lâm cũng sắc mặt không thay đổi. “ Nhưng thật ra cái tiểu mỹ nhân, đáng tiếc, ” nam nhân phảng phất ɭiếʍƈ ɭiếʍƈ môi, trong thanh âm mang theo chút ɖâʍ tà, “ Tiểu mỹ nhân đã biết chúng ta thân phận, liền không thể tồn tại rời đi nơi này đâu. ” Hắn thanh âm so nữ nhân càng thêm âm nhu vài phần, mang theo dày đặc hàn ý. Liền tính là tâm chí kiên định như Loan Toàn, cũng có trong nháy mắt cảm thấy da đầu tê dại. Nhưng nàng rõ ràng mang khăn che mặt, không có lộ ra chân dung, này hai người là như thế nào có thể biết được nàng dung mạo? Loan Toàn chỉ cảm thấy sởn tóc gáy. Nhưng nàng thân là Tiên Vân Tông đỉnh cấp thiên kiêu, cũng không phải sợ phiền phức, đương trường liền cười lạnh một tiếng: “ Muốn đem chúng ta lưu lại nơi này, còn phải xem các ngươi có hay không bổn sự này! ” Hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ phát ra khặc khặc cười quái dị, nữ tu càng là cảm thấy thú vị: “ Nghe một chút, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, thế nhưng xem thường chúng ta uy danh, xem ra chúng ta mấy năm nay vẫn là quá an phận chút. ” “ Ngươi nói rất đúng, nho nhỏ Kim Đan, thế nhưng cũng không biết chúng ta uy danh. ” Nam tu đối nữ tu nói nhưng thật ra phụ họa thật sự. “ Đừng nói nhảm nữa, có bản lĩnh trực tiếp động thủ! ” Loan Toàn quát lạnh một tiếng, trực tiếp phát động tàu bay thượng phòng ngự trang bị, đồng thời mở ra tàu bay công kích hệ thống! Bọn họ ngồi tàu bay tiên vân hào, cũng không phải lãng đến hư danh, lúc trước chế tạo tiên vân tàu bay thời điểm, toàn bộ tông môn luyện khí sư đều tham dự tới rồi trong đó, bên trong công kích hệ thống cùng phòng ngự hệ thống đều làm được cực hạn, đừng nói là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngay cả Xuất Khiếu kỳ tu sĩ ra tay, đều có thể đủ chống đỡ một đoạn thời gian. Dĩ vãng tông môn đệ tử rèn luyện trở về trên đường, cũng sẽ gặp được một ít tu sĩ nửa đường đánh cướp, nhưng đại đa số tình huống, tông môn đệ tử đều có thể đủ đối phó, bởi vậy sau lại như vậy bí cảnh, tông môn liền có khuynh hướng trực tiếp làm đỉnh cấp thiên kiêu hộ tống đệ tử, tông môn trưởng lão không có xuất động. Lúc này đây cũng không có trưởng lão đi theo bảo hộ. Nhưng Canaan song sát lựa chọn vị trí này, khoảng cách tông môn cũng không tính quá xa, bọn họ liền tính thật sự không đối phó được, chẳng lẽ còn không thể cầu cứu? Loan Toàn không phải bảo thủ tính cách, gặp được giải quyết không được nguy cơ, xin giúp đỡ tông môn cũng không có gì ghê gớm. Nàng ở nhận thấy được không thích hợp thời điểm, cũng đã cấp tông môn gửi đi cầu cứu tín hiệu. Hiện tại, chỉ cần bảo hộ tàu bay thượng các sư đệ sư muội không bị thương hại, chờ đến cứu viện, nàng lúc này đây nhiệm vụ liền hoàn thành. Tại đây phía trước, nàng cũng muốn cùng này hai cái thành danh đã lâu Nguyên Anh kỳ ma đầu đã làm một hồi! Thân là đỉnh cấp thiên kiêu, luôn là có chút chính mình kiêu ngạo. “ Chậc chậc chậc, không nghĩ tới tiểu mỹ nhân như vậy gấp không chờ nổi, một khi đã như vậy, ca ca liền tới thỏa mãn ngươi…… ” Canaan song sát hai người đồng thời động thủ, lấy ra một cái pháp khí, đối tiên vân hào công kích lại đây! Tàu bay thượng dùng cho công kích trận pháp lập tức khởi động, ở phòng ngự đồng thời, còn đem Canaan song sát công kích lại đây lực lượng ngăn, cùng lúc đó, tàu bay thượng công kích trận pháp, đã đánh tới Canaan song sát trước mặt! ~Canaan song sát tránh ra lúc này đây công kích! “ Không hổ là Tiên Vân Tông, quả nhiên có chút thủ đoạn! ” Nữ tu không có thể tránh đi, bị trận pháp công kích sát tới rồi cánh tay, nhưng không có bị thương. Nhưng nàng thanh âm vẫn là thập phần không thoải mái. “ Một khi đã như vậy, chúng ta cũng liền không khách khí! ” Bọn họ còn vừa lúc liền thích khiêu chiến này đó bảo vật rất nhiều tông môn! Ở trận pháp phòng hộ hạ, hai bên ngươi tới ta đi mà giằng co một lát. Loan Toàn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía sau cách đó không xa Vân sư đệ cùng Hàn sư đệ: “ Hai vị sư đệ, các ngươi trước thay ta thủ, ta đi rất nhanh sẽ trở lại! ” Gặp được cường giả, cho dù là tu luyện vô tình đạo Loan Toàn, cũng nhịn không được ngo ngoe rục rịch tâm tư, trực tiếp bay ra tàu bay, đối thượng Canaan song sát! Tàu bay thượng các đệ tử sắc mặt trắng nhợt: “ Đại sư tỷ! ” Nhưng Loan Toàn đã rời đi, bọn họ thực lực hữu hạn, đã không thể ngăn trở Loan Toàn động tác, cũng không có biện pháp trợ giúp Loan Toàn, chỉ có thể ở tàu bay thượng lo lắng suông. Đột nhiên bị ủy lấy trọng trách Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đi đến vừa rồi Loan Toàn đứng địa phương, cũng chính là tàu bay khống chế trước đài. Còn có chút tu sĩ vốn dĩ có chút không phục, vì cái gì Đại sư tỷ lựa chọn này hai người, thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân hình sau, những cái đó nguyên bản có ý kiến tu sĩ đều trực tiếp ngậm miệng. Hai vị này sư đệ chính là trong truyền thuyết cẩm lý, bọn họ có được đại khí vận, không ai có thể đủ so với bọn hắn càng thích hợp thủ tại chỗ này! Thậm chí, phát hiện là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người về sau, rất nhiều tu sĩ đều đang âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi. Đã có Đại khí vận giả trợ giúp, bọn họ hẳn là có thể tránh thoát này một kiếp đi? Trong lòng mọi người đều không phải thực xác định, chỉ vì vì Canaan song sát bên ngoài uy danh hiển hách, chỉ là bọn họ gặp này hai cái ma tu, cũng đã đủ để cho nhân tâm bồn chồn. -------------DFY--------------

