Chương 254:

254: Trở lại tông môn
Nhưng tình huống hiện tại vốn dĩ liền tràn ngập nguy cơ, Canaan song sát không phải bọn họ có thể đối phó nhân vật, trừ bỏ đem hy vọng ký thác với Loan Toàn sư tỷ ở ngoài, bọn họ liền chỉ có thể đem hy vọng đặt ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kia hư vô mờ mịt khí vận trên người.
Tất cả mọi người không có chú ý tới, ở tàu bay trong một góc, có hai cái tu sĩ mặt vô biểu tình mà nhìn này hết thảy.Này hai người, thình lình đó là ẩn tàng rồi thân phận đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thượng tàu bay Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần.
“Ngươi cảm thấy cái này nữ hài như thế nào?” Hàn Hoài Nhân nhịn không được dò hỏi bên người nguyệt Nhược Thuần.Ở hắn xem ra, Loan Toàn không giống như là sẽ xúc động tu sĩ, như vậy đột nhiên lao ra đi, có phải hay không có chút thiếu suy xét?
Nguyệt Nhược Thuần ánh mắt dừng ở đang ở đối chiến ba người trên người, chú ý tới Loan Toàn tuy rằng ngẫu nhiên bị thương, lại ở bất tri bất giác trung thăm dò rõ ràng kia hai cái ma đầu con đường, có chút tán thưởng: “Có dũng có mưu, giả lấy thời gian, tất thành châu báu.”
Huống hồ đứa nhỏ này tu luyện chính là vô tình nói, ở muôn vàn đại đạo bên trong, nếu là vô tình đạo tu luyện thành công, tất nhiên có thể chiếm cứ một phương thiên địa.Thanh danh hiển hách.Tiền đề là, có thể chân chính đem vô tình đạo tu luyện rốt cuộc.
Hàn Hoài Nhân có chút kinh ngạc mà nhìn thoáng qua nguyệt Nhược Thuần: “Ngươi đối nàng đánh giá như vậy cao?”
“Đây chính là nhân loại đỉnh cấp thiên kiêu trình độ.” Nguyệt Nhược Thuần đảo cũng không có nhiều lời, đừng nhìn đại lục này rất nhỏ, tuyển thiên kiêu bản lĩnh nhưng một chút đều không ít.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên bởi vì đối tông môn đặc thù cống hiến, bị Tiên Vân Tông cho thiên kiêu đãi ngộ, nhưng Tiên Vân Tông nhưng không có thừa nhận bọn họ hai cái thật sự đạt tới thiên kiêu trình độ, mà Loan Toàn, nói là đỉnh cấp thiên kiêu, đó là chân chính có thể đạt tới đỉnh cấp thiên kiêu trình độ, cho dù tới rồi đại thế giới, hẳn là cũng sẽ không kém cỏi.
Hàn Hoài Nhân có chút ngoài ý muốn: “Ngươi là nói, bọn họ tuyển ra tới ba cái đỉnh cấp thiên kiêu, thật sự đều đạt tới đỉnh cấp trình độ?”“Không tồi.” Nguyệt Nhược Thuần gật đầu.Hàn Hoài Nhân trong lòng tràn ngập khiếp sợ.
Hắn nguyên lai sinh hoạt cái kia đại thế giới, đại tông môn trung cũng sẽ có đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng đã từng truyền ra quá có chút tông môn đỉnh cấp thiên kiêu, kỳ thật căn bản không có đạt tới đỉnh cấp thiên kiêu trình độ, chỉ là tông môn vì mặt mũi mà tuyển ra tới thật giả lẫn lộn thôi.
Không nghĩ tới cái này trung thế giới, thế nhưng thật sự có thể tuyển ra đỉnh cấp thiên kiêu.Hơn nữa vẫn là ba cái.Khó trách Loan Toàn có thể cùng hai cái Nguyên Anh kỳ ma tu chu toàn, thế nhưng thoạt nhìn cũng hoàn toàn không cố hết sức.
Hai cái ma tu cùng Loan Toàn đối chiến một lát sau, hiển nhiên cũng phát hiện chuyện này.Nữ ma tu giận không thể át: “Tiện nhân ngươi dám?”
Nàng từ tàn sát Canaan chùa sở hữu con lừa trọc về sau, ở Tu chân giới trừ bỏ bị cái kia đúng là âm hồn bất tán con lừa trọc trêu đùa quá bên ngoài, có từng có như vậy chật vật thời khắc?
Tuổi này không lớn Kim Đan kỳ nữ tu, dám như thế trêu đùa với nàng, nữ ma tu không hề nhẫn nại, bỗng nhiên xốc lên che ở trên đầu khăn che mặt, lộ ra một trương tuyệt mỹ mà lại yêu diễm mặt, thẳng lăng lăng mà đối thượng Loan Toàn đôi mắt.
Loan Toàn hoảng hốt một cái chớp mắt, liền bị phía sau thình lình xảy ra công kích đánh trúng, phun ra một búng máu tới!“Ha ha ha! Vị này Tiên Vân Tông đỉnh cấp thiên kiêu, ngươi mệnh ta liền nhận lấy!” Nữ tu đối Loan Toàn mở ra miệng, tiến đến Loan Toàn cổ bên cạnh, lộ ra bén nhọn răng nanh.
“Ma đầu mơ tưởng!”Một tiếng tật uống, sợ tới mức nữ ma tu tay run lên, đã tới rồi ma tu bên miệng Loan Toàn liền phản ứng lại đây, đột nhiên làm khó dễ động thủ, lấy ra một cái kỳ quái pháp khí, đâm trúng nữ ma tu bụng.
Hai cái ma tu đều sắc mặt biến đổi lớn, động tác trở nên có chút hoảng loạn.Loan Toàn trong lòng vừa động, lập tức lắc mình về tới tàu bay trung.“Đại sư tỷ!” Nàng mới vừa rơi xuống ở tàu bay, liền có vài cái sư đệ sư muội vây quanh lại đây, cho nàng đưa tới đan dược.
Loan Toàn đối bọn họ cười cười: “Ta không có việc gì.”Chỉ là thoạt nhìn nghiêm trọng chút mà thôi, kỳ thật đều là chút bị thương ngoài da.Chính là, cuối cùng cái kia nam ma tu kia một đạo công kích, giống như mang lên một ít mặt khác lực lượng, ẩn ẩn làm đau.
Hàn Tu Mặc không biết khi nào đã đi tới, sắc mặt có chút ngưng trọng: “Đại sư tỷ trúng độc.”“Trúng độc? Sao có thể?” Loan Toàn cái thứ nhất liền không tin, nàng cảm thấy chính mình không có gì sự.
Một cái đệ tử lập tức phụ họa nói: “Chính là, ngươi có chứng cứ sao? Không có chứng cứ liền nói Đại sư tỷ trúng độc, lời này ai sẽ tin tưởng?”“Nàng xác trúng độc.” Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.
Vừa định tiếp tục phản bác tên đệ tử kia, bỗng nhiên nghe thấy Đại sư tỷ mở miệng, kêu một tiếng: “Tiền bối?”Đệ tử sắc mặt trắng nhợt.Có thể làm Loan Toàn kêu tiền bối, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ……Bọn họ tàu bay thượng, khi nào có Nguyên Anh kỳ cường giả?
Nguyên bản muốn lấy lòng Loan Toàn đệ tử trong lòng thấp thỏm không thôi, không dám tiếp tục nói chuyện, xám xịt mà thối lui đến một bên.Sau đó hắn liền phát hiện, bị Loan Toàn gọi là tiền bối cái kia tu sĩ, thế nhưng là cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau kia hai cái tu sĩ chi nhất!
Hắn trong lòng càng thêm thấp thỏm.Hắn vừa rồi phản bác Hàn Tu Mặc, nên sẽ không bị ghi hận đi?Bất quá điểm này hắn là thật suy nghĩ nhiều, Hàn Tu Mặc căn bản liền không cảm thấy hắn là cái cái gì quan trọng nhân vật, căn bản ngay cả ánh mắt đều không có nhiều cho hắn một cái.
Muốn bị Hàn Tu Mặc ghi hận, còn muốn trước xếp hàng đâu.
Hàn Hoài Nhân đối luyện đan sư vốn dĩ không thế nào xem trọng, cũng không phải thực tán thành Hàn Tu Mặc học luyện đan thuật, bất quá hiện tại thấy Hàn Tu Mặc có thể liếc mắt một cái phán đoán ra tới Loan Toàn là trúng độc, đối luyện đan sư quan cảm lại hảo không ít.
Xem ra chỉ là bọn hắn y tu cốc vận khí không tốt, gặp được chính là một ít trong đầu chỉ có danh lợi cùng người khác đồ vật luyện đan sư thôi.Loan Toàn nhìn về phía Hàn Hoài Nhân ánh mắt thập phần tôn kính: “Tiền bối, ta thật sự trúng độc sao? Này độc có thể giải sao?”
“Yên tâm, có thể nhìn ra tới độc, liền nhất định có giải dược.” Hàn Hoài Nhân trấn an nàng một câu.
Hắn ở nguyên lai đại thế giới đều không có nhìn thấy quá chân chính đỉnh cấp thiên kiêu, hiện tại may mắn có thể gặp được một cái còn ở trưởng thành kỳ đỉnh cấp thiên kiêu, Hàn Hoài Nhân đối Loan Toàn cũng thập phần tò mò.
Nghe thấy những lời này Hàn Tu Mặc cũng nhịn không được nhướng mày.Hắn cũng là như vậy tưởng.Chân chính vô dược nhưng trị độc dược, sao có thể phân biệt đến ra tới là độc dược? Có thể phân biệt ra tới độc dược, đều là có thể tìm được giải dược.
Nhưng thật ra ở Hàn Tu Mặc bên người Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn, Hàn Hoài Nhân mặt ngoài thái độ bình thản, phảng phất đối chung quanh hết thảy đều thập phần hiền hoà, nhưng trên thực tế trong xương cốt, đối cái này tiểu thế giới người, đều là không có gì cảm tình, bất quá là thờ ơ thôi.
Lúc này đây hắn thế nhưng chủ động đứng ra trợ giúp Loan Toàn, làm Vân Minh Uyên có chút khó hiểu.Bất quá hắn cũng không có ở ngay lúc này mở miệng dò hỏi.
Thấy bên này tình huống không nghiêm trọng, Vân Minh Uyên tiếp tục về tới khống chế đài vị trí, một hồi đi, vừa lúc thấy kia hai cái ma đầu, bị một cái hòa thượng cấp quấn lên.Hai cái ma tu giống như đối cái kia hòa thượng đều có một ít kiêng kị, vừa đánh vừa lui, không dám chân chính động thủ.
Cái kia hòa thượng gõ gõ trong tay mõ, nói ra nói lại không phải cái gì “Ngã phật từ bi” linh tinh nghìn bài một điệu phật tu khúc dạo đầu, ngược lại tràn ngập sát khí: “Lúc này đây, ta xem các ngươi còn trốn hướng nơi nào!”
Hai cái ma tu chợt phát hiện, ở bọn họ bố trí trận pháp kết giới bên trong, thế nhưng lại nhiều một tầng cấm chế, đây là phật tu thủ đoạn, vẫn là này con lừa trọc dùng hắn công đức cùng Phật tâm thiêu đốt mà thành cấm chế!
Trong lòng có ma người tu chân, muốn thông qua cái này cấm chế, đều phải trải qua một phen vấn tâm, càng miễn bàn bọn họ vốn dĩ chính là ma tu!Ma tu muốn từ giữa xuyên qua, sẽ trải qua xuyên tim chi khổ, vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma, bị Thiên Đạo trực tiếp đánh ch.ết!Hai cái ma tu khóe mắt muốn nứt ra.
“Ngươi này con lừa trọc, chẳng lẽ cũng không muốn sống nữa không thành?” Thiêu đốt Phật tâm, đối với phật tu mà nói, là một loại cấm kỵ chi thuật, bởi vì thiêu đốt Phật tâm về sau, phật tu vô cùng có khả năng liền cả đời đều không thể cảm nhận được Phật duyên, tương lai rốt cuộc vô pháp tiến hành tu luyện.
Càng nghiêm trọng, thậm chí có khả năng thiêu đốt xong Phật tâm lúc sau, không kịp khống chế, toàn bộ hòa thượng đều trực tiếp đi theo Phật tâm cùng nhau bị thiêu ch.ết!Như vậy trường hợp rõ ràng cũng không ít, này con lừa trọc, chẳng lẽ là không muốn sống nữa không thành?
Tuệ thanh chắp tay trước ngực, nói một tiếng: “A di đà phật.”Người vốn là phải ch.ết, hắn cùng này hai cái ma đầu chi gian, có Canaan chùa huyết hải thâm thù, liền tính là cùng này hai cái ma đầu đồng quy vu tận, cũng muốn đưa bọn họ trừ ở chỗ này!Hai cái ma tu sắc mặt đại biến.
Một lòng muốn tìm ch.ết con lừa trọc, bọn họ thật đúng là chưa chắc có thể đối phó được.
Những năm gần đây, không chỉ có bọn họ hai cái có cơ duyên, một đường thăng cấp tới rồi Nguyên Anh kỳ, ở bọn họ tàn sát sạch sẽ Canaan chùa thời điểm, bị lão hòa thượng sai phái đi ra ngoài làm việc tiểu con lừa trọc tuệ thanh, ở trở lại Canaan chùa phát hiện bọn họ tàn sát sạch sẽ Canaan chùa sở hữu con lừa trọc sự tình về sau, giống như là một cái chó điên giống nhau mà đuổi theo bọn họ hai cái.
Bọn họ xuất hiện ở nơi nào liền đuổi tới địa phương nào, hơn nữa này con lừa trọc cũng không biết là cái gì bản lĩnh, thế nhưng cũng một đường thăng cấp tới rồi Nguyên Anh kỳ, cùng bọn họ thực lực không phân cao thấp.
Lúc ban đầu bọn họ còn có thể xuyến này tiểu con lừa trọc chơi, sau lại hai bên dần dần trở nên thế lực ngang nhau, thậm chí bọn họ đều thiếu chút nữa đánh không lại tiểu hòa thượng, gặp này con lừa trọc chỉ có thể chạy trốn.
Đặc biệt là gần nhất mấy năm nay, bọn họ thậm chí cũng không dám chủ động lộ diện, sợ bị này hòa thượng phát hiện.
Lúc này đây tập kích, vẫn là bọn họ đã sớm đã kế hoạch tốt mai phục, vì thế còn riêng làm ra một cái thế thân, dùng để hấp dẫn này hòa thượng lực chú ý, ai có thể nghĩ đến tuệ thanh thế nhưng vẫn là đuổi theo lại đây, còn có vài phần muốn cùng bọn họ không ch.ết không ngừng tư thế!
Hai người trong lòng đều khó tránh khỏi có chút hoảng loạn.Người ở hoảng loạn thời điểm, thường thường tương đối dễ dàng xảy ra chuyện.Canaan song sát này hoảng hốt loạn, liền lộ ra dấu vết.
Tuệ thanh hòa thượng trong tay mõ trực tiếp tạp đi ra ngoài, dừng ở hai người trên đầu, ở bọn họ trong đầu phát ra ong ong ong tiếng vang, nhiễu loạn Canaan song sát động tác, bọn họ động tác tức khắc trở nên càng thêm đã không có kết cấu.
Mà lúc này, tuệ thanh hòa thượng lấy ra một cái tử kim bình bát, trực tiếp khấu ở hai người trên đầu, đem hai cái ma đầu hút vào trong đó.Đem tử kim bình bát thu hồi trong tay tuệ thanh hòa thượng, bỗng nhiên hộc ra một búng máu.“Không muốn ch.ết liền thu hồi ngươi Phật tâm!”
Một cái nghiêm túc thanh âm lạnh giọng quát, tuệ thanh hoảng hốt gian còn tưởng rằng nghe thấy được sư phụ thanh âm, trong mắt còn có chút mờ mịt, nhưng thực mau nghe lời mà đem thiêu đốt dùng làm cấm chế Phật tâm thu trở về.
Hắn Phật tâm đã thiêu đốt hai phần ba, về sau liền tính có thể tiếp tục tu luyện Phật pháp, cũng chỉ có thể tu tập đến một ít da lông, cao thâm Phật pháp, đều không thể tìm hiểu.Nhưng tuệ thanh không hối hận.Hắn rốt cuộc cấp Canaan chùa mọi người báo thù.
Hàn Hoài Nhân vừa mới cấp Loan Toàn rút xong độc, vừa chuyển đầu liền thấy một cái tìm đường ch.ết tiểu hòa thượng, ở thiêu đốt chính mình Phật tâm, nhịn không được mở miệng nhắc nhở.
Nhìn thấy tiểu hòa thượng thu hồi Phật tâm, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần một cái lắc mình, rời đi tàu bay, đi tới tiểu hòa thượng bên người.Nguyệt Nhược Thuần nhìn thoáng qua Hàn Hoài Nhân: “Ngươi tưởng cứu hắn?”
Hàn Hoài Nhân nhìn nhìn tiểu hòa thượng thương thế, lắc lắc đầu: “Trị không được.”Nếu tuệ thanh chỉ là thân bị trọng thương, không có thiêu đốt Phật tâm, kia hắn còn có thể nếm thử cứu một cứu.
Nhưng Phật tâm loại đồ vật này, chỉ có bọn họ tu luyện Phật pháp người biết có bao nhiêu quan trọng.Hàn Hoài Nhân là không có cách nào khôi phục Phật tâm.
Nguyệt Nhược Thuần từ Hàn Hoài Nhân trong ánh mắt, nhìn ra hắn ý tưởng, nhịn không được thở dài một hơi, vận dụng linh lực trực tiếp đem tuệ thanh tiểu hòa thượng nâng lên tới, cùng nhau mang theo tiến vào tàu bay bên trong.
Nguyệt Nhược Thuần nhìn về phía một tàu bay tu sĩ, cấp tiểu hòa thượng tìm một chỗ nghỉ ngơi, trực tiếp an bài thượng: “Các ngươi nơi này có bao nhiêu trận pháp sư? Vừa lúc bên ngoài có một cái phong tỏa trận pháp, đều đi học tập học tập.”
Tàu bay trận pháp sư cả người rùng mình, tất cả đều động tác lên, rời đi phi thuyền, đi quan sát bên ngoài trận pháp đi.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, hai người đi theo nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân phía sau.
Vừa mới chữa khỏi, còn có chút suy yếu Loan Toàn, nhìn tàu bay chợt bình tĩnh trở lại một màn này, thật sâu mà cảm thấy chính mình còn cần nhiều hơn học tập mới được.Tàu bay trận pháp sư nhưng thật ra không ít, nhưng có thể cởi bỏ Canaan song sát bố trí trận pháp, thật đúng là không có.
Tàu bay chỉ có thể bị nhốt tại chỗ, một đám trận pháp sư ở tàu bay ở ngoài tiến hành nghiên cứu, mà nguyệt Nhược Thuần, lại đem một quả xá lợi tử, đưa cho tuệ thanh tiểu hòa thượng.-------------DFY--------------

