Chương 255:

255: Tặng xá lợi tử “ Xá lợi tử? ” Hàn Hoài Nhân thấy thứ này thời điểm đều nhịn không được kinh ngạc. Nguyệt Nhược Thuần trên người kỳ thật sát tính thực trọng, chỉ là hai người ở tại rừng trúc thời điểm, vẫn luôn không có biểu hiện ra ngoài, làm nguyệt Nhược Thuần bên gối người, Hàn Hoài Nhân cũng không có khả năng cái gì cũng không biết. Làm y tu, Hàn Hoài Nhân trong lòng luôn là nhân hậu, nguyệt Nhược Thuần cũng biết hắn tâm tính, cho nên vẫn luôn lén gạt đi chính mình thật là tính tình. Nhưng Hàn Hoài Nhân nào có thật sự không biết khả năng? Bởi vậy đối nguyệt Nhược Thuần lấy ra xá lợi tử, hắn vẫn là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng. Nguyệt Nhược Thuần đối hắn chớp chớp mắt: “ Không nghĩ tới đi? Ta cư nhiên sẽ lấy ra tới xá lợi tử. ” Hàn Hoài Nhân: “ , ” Đừng nói, hắn thật là có chút không nghĩ tới. “ Ta từ trước nhận thức một cái cao tăng, hắn chết đi thời điểm, làm ơn ta giúp hắn đem xá lợi tử thu hồi tới, đưa cho người có duyên, ngươi không phải muốn cứu cái này tiểu hòa thượng sao? Ta xem này ngoạn ý vừa lúc thích hợp hắn. ” Nguyệt Nhược Thuần giải thích nói. Hắn người này giao bằng hữu toàn xem mắt duyên, nhìn ai tương đối thuận mắt, liền nguyện ý cùng ai làm bằng hữu, kia lão hòa thượng ngay từ đầu cảm thấy hắn là cái gian ngoan không hóa yêu tu, mỗi ngày ở hắn bên tai niệm kinh, muốn nếm thử độ hóa hắn, cuối cùng chính mình lại giành trước thế giới cực lạc. Tuy rằng lúc ấy biểu hiện thật sự không kiên nhẫn, nhưng nguyệt Nhược Thuần trong lòng, đối lão hòa thượng vẫn là rất tôn trọng. Nguyệt Nhược Thuần dựa theo hắn di ngôn, đem xá lợi tử thu lên. Chỉ thập phần ngẫu nhiên thời gian, sẽ hoài niệm một chút cái kia lão hòa thượng. Thật muốn lại nói tiếp, nếu không phải cái kia lão hòa thượng duyên cớ, hiện tại nguyệt Nhược Thuần, nói không chừng sát tính so hiện tại càng trọng, cũng không có khả năng vào được Hàn Hoài Nhân mắt. Hàn Hoài Nhân đối nguyệt Nhược Thuần quá khứ không phải thập phần hiểu biết, nghe vậy chỉ cho rằng nguyệt Nhược Thuần chứng kiến bạn bè tử vong, có chút đau lòng mà cầm nguyệt Nhược Thuần tay. Nguyệt Nhược Thuần ở hắn nhìn không thấy vị trí, hơi hơi cong cong môi. Tuy rằng cái kia lão hòa thượng trừ bỏ vô nghĩa nhiều ở ngoài không có gì tác dụng, nhưng hắn không biết từ địa phương nào học được truy đạo lữ bảo điển, đảo còn rất hữu dụng. Một không cẩn thận thấy nguyệt Nhược Thuần nụ cười này Vân Minh Uyên: “ , ” Chỉ có thể coi như chính mình cái gì đều không có thấy. Xá lợi tử tới rồi tiểu hòa thượng tuệ thanh bên người, chủ động tiến vào thân thể hắn bên trong, cùng tuệ thanh hòa hợp nhất thể. Nguyên bản cho rằng chính mình báo thù về sau, hẳn phải chết không thể nghi ngờ tuệ thanh, không nghĩ tới chính mình thế nhưng gặp được quý nhân, còn được đến một viên xá lợi tử, Thân là phật tu, không có người không nghĩ muốn một viên xá lợi tử, nhưng chân chính có thể được đến xá lợi tử người đã thiếu càng thêm thiếu. Hắn kỳ thật cũng không có hôn mê, ý thức vẫn luôn là thanh tỉnh, đối này hai cái ra tay cứu giúp tiền bối thập phần cảm kích. Xá lợi tử tiến vào thân thể hắn, ngăn chặn trong thân thể hắn chủ động thiêu đốt Phật tâm tán loạn tốc độ, hơn nữa ở thong thả chữa trị hắn tán loạn Phật tâm. Tuệ thanh mở mắt, từ trên giường ngồi dậy, chắp tay trước ngực, đối hai vị ân nhân hành một cái lễ: “ Canaan chùa tuệ thanh đa tạ hai vị thí chủ ra tay cứu giúp. ” “ Canaan chùa? ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc. Khó trách cái này hòa thượng cùng bên ngoài Canaan song sát phảng phất có huyết hải thâm thù giống nhau, không tiếc thiêu đốt Phật tâm, từ bỏ tu vi cũng muốn cùng Canaan song sát đồng quy vu tận. Lúc trước đồn đãi Canaan song sát tàn sát toàn bộ Canaan chùa, vị này tuệ thanh tiền bối, hẳn là chính là Canaan chùa bảo tồn xuống dưới người sống sót đi. Tuệ thanh đại thù đến báo, hiện giờ nhưng thật ra bình thản rất nhiều, hắn nói một tiếng “ A di đà phật ” , đối nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân nói: “ Hai vị thí chủ ân đức, tuệ thanh không có gì báo đáp, ngày sau nếu là hữu dụng được với ta tuệ thanh địa phương, hai vị thí chủ trực tiếp phân phó đó là. ” Nguyên bản tuệ thanh làm tốt cùng kia hai cái ma đầu đồng quy vu tận chuẩn bị, tại đây cuối cùng một trận chiến phía trước, cũng đã đem trên người sở hữu đáng giá cơ duyên tan đi ra ngoài, đưa cho người có duyên, hiện tại có thể nói là không xu dính túi. Nguyệt Nhược Thuần đánh giá một phen tuệ thanh, lắc đầu: “ Chúng ta nhưng thật ra không có gì yêu cầu ngươi địa phương. ” Tuệ thanh ngẩn ra. Tu chân giới coi trọng nhân quả, phật tu càng sâu, nếu là thiếu Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần nhân quả, đối hắn Phật tâm sẽ có ảnh hưởng rất lớn, cho dù có xá lợi tử, cũng không có cách nào làm lơ kia một loại. Cũng may, nguyệt Nhược Thuần ý tứ, cũng không phải thật sự không cần hắn còn một đoạn này nhân quả, nguyệt Nhược Thuần chỉ vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Bọn họ hai cái là ta vãn bối, ngày sau nếu là có cái gì nguy hiểm, ngươi đứng ra trợ giúp bọn họ đó là. ” Tuệ thanh đem ánh mắt chuyển hướng về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thập phần trịnh trọng gật gật đầu: “ Hảo, hai vị tiểu thí chủ, bần tăng pháp hiệu tuệ thanh, đây là ta Phật tâm lệnh, ngày sau hai vị tiểu thí chủ nếu là có cái gì phân phó, trực tiếp bóp nát lệnh bài, liền có thể liên hệ bần tăng. ” Nguyệt Nhược Thuần trực tiếp đem tuệ thanh vứt cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, Hàn Hoài Nhân trố mắt một chút. Hắn tuy rằng cùng nguyệt Nhược Thuần thành đạo lữ, nhưng trong lòng vẫn luôn đối bọn họ cảm tình, cũng không có nhiều ít tín nhiệm, không nghĩ tới nguyệt Nhược Thuần, thế nhưng có thể đem một viên xá lợi tử đổi lấy ân tình, trực tiếp chuyển nhượng cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Chỉ là bởi vì Hàn Tu Mặc là hắn nuôi lớn hài tử. Có lẽ, hắn từ trước sinh ra những cái đó hoài nghi, đều là buồn lo vô cớ. Bởi vì tuệ thanh thân thể vấn đề, Loan Toàn làm chủ, tạm thời trước làm tuệ thanh lưu tại Tiên Vân Tông tàu bay thượng dưỡng thương. Rốt cuộc hiện tại bọn họ còn không có người phá giải Canaan song sát phong tỏa trận pháp, cho dù rời đi tàu bay, chịu thương tuệ thanh, cũng vô pháp rời đi. Không bằng đem người lưu tại tàu bay. Liền không cần đi ra ngoài thấy Tiên Vân Tông đệ tử hợp lực cũng phá giải không được trận pháp mất mặt quẫn cảnh. Cũng may bọn họ cũng không có chờ đợi bao lâu, Loan Toàn xin giúp đỡ về sau, tông môn bên kia liền tới một cái Nguyên Anh kỳ trưởng lão, trưởng lão ở bên ngoài trực tiếp bạo lực bài trừ Canaan song sát bố trí phong tỏa trận pháp, thấy Tiên Vân Tông tàu bay hoàn hảo không tổn hao gì, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi. Xảo chính là, cái này trưởng lão, vẫn là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc người quen. Đúng là Cố Cẩm Chi cố trưởng lão. “ Cố trưởng lão. ” Loan Toàn đối Cố Cẩm Chi hành lễ, “ Đệ tử hổ thẹn với sư môn giao phó, ” “ Trước đừng nói này đó, ” Cố Cẩm Chi nhìn lướt qua tàu bay người trên số, liền biết Loan Toàn muốn nói cái gì. Loan Toàn đối này đó các sư đệ sư muội, từ trước đến nay đều là cực hảo, có khả năng cũng cùng tu luyện đại đạo có quan hệ, nhưng Cố Cẩm Chi nhất không kiên nhẫn nghe Loan Toàn tự mình kiểm điểm, trực tiếp dời đi đề tài, “ Các ngươi gặp được chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ? ” “ Là, ” Loan Toàn quả nhiên bị dời đi đề tài, “ Tàu bay gặp Canaan song sát. ” “ Canaan song sát? ” Cố Cẩm Chi chấn động. Hắn còn tưởng rằng chỉ là gặp bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ chặn đường cướp bóc, không nghĩ tới thế nhưng gặp được chính là Canaan song sát, Canaan song sát ác danh truyền khắp toàn bộ Tử Vu phủ, một đám Nguyên Anh kỳ dưới đệ tử, gặp này hai người, thế nhưng dường như chỉ có Loan Toàn một người bị thương? Đây là đỉnh cấp thiên kiêu thực lực sao? Cố Cẩm Chi không cấm hít hà một hơi, nhìn về phía Loan Toàn ánh mắt tràn ngập quan tâm: “ Thân thể của ngươi không có việc gì đi? ” Loan Toàn sửng sốt, ngay sau đó liền ý thức được cố trưởng lão ý tứ, không khỏi cười khổ: “ Trưởng lão, ta không có việc gì, Canaan song sát cũng không phải đệ tử đối phó, có một cái tự xưng Canaan chùa tuệ thanh sư phụ, đem Canaan song sát bắt được. ” Cố Cẩm Chi trong lòng kinh hãi thiếu một chút. Thì ra là thế. Nhưng hắn trong lòng cũng không tránh được có chút tiếc nuối. Nếu là đỉnh cấp thiên kiêu thực lực, chân chính có thể đạt tới đồng thời đối phó hai cái thành danh đã lâu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, còn có thể đủ toàn thân mà lui, kia gì sầu Tiên Vân Tông không thịnh hành? Loan Toàn chú ý cố trưởng lão thần sắc, thấy hắn chưa nói cái gì, cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Đối mặt tông môn trưởng lão thời điểm, Loan Toàn trong lòng vẫn là tôn kính thả mang theo vài phần kính sợ. Cố Cẩm Chi không thèm để ý Loan Toàn ý tưởng, đối vị kia giải quyết Canaan song sát Canaan chùa tuệ thanh rất là cảm thấy hứng thú. Nếu Cố Cẩm Chi đã đến, tàu bay liền tiếp tục khởi hành, những cái đó ở bên ngoài nghiên cứu hồi lâu, cũng chưa có thể bài trừ trận pháp trận pháp sư đệ tử nhóm, trong lòng một đám đều nghẹn một hơi. Hôm nay việc, về sau tuyệt đối sẽ không lại đã xảy ra, Loan Toàn đem tuệ thanh, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần thân phận đều cấp Cố Cẩm Chi giới thiệu về sau, liền về tới khống chế đài, quan sát tàu bay đi tới phương hướng. Cố Cẩm Chi biết Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần đều là Hàn Tu Mặc dưỡng phụ thời điểm, ánh mắt cổ quái mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Xem ra phía trước bọn họ cảm thấy này hai người khí vận nghịch thiên, thật đúng là không xem như bắn tên không đích. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới tới người là Cố Cẩm Chi, ở gặp được Cố Cẩm Chi về sau, hai người ngượng ngùng mà cười cười, đem địa phương cấp các vị tiền bối làm ra tới, bọn họ còn lại là tránh đi. “ Hàn đạo hữu hài tử, là cái không tồi, ” Nếu đều là trưởng bối, bên trong người liền bắt đầu rồi thương nghiệp lẫn nhau thổi, nguyên bản hấp dẫn Cố Cẩm Chi lực chú ý tuệ thanh, lăng là cắm không thượng lời nói, cũng may tuệ thanh tu luyện chính là Phật pháp, lại được đến trong truyền thuyết xá lợi tử, lúc này tự nhiên là phải nắm chặt thời gian tìm hiểu, cũng không có thời gian cùng những người khác hàn huyên. Trong lúc nhất thời, bọn họ chi gian không khí, đảo cũng coi như là hài hòa. Đã không có trở ngại, đoàn người thực mau liền về tới tông môn nội. Tiên Vân Tông làm Tử Vu phủ đứng hàng đệ nhị tiên tông, khí thế rộng rãi, chỉ là thật lớn sơn môn, liền ẩn chứa vô cùng lực lượng, chấn động nhân tâm. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần nhìn lướt qua, trong lòng thoáng vừa lòng. Mà không biết như thế nào mà đã bị lôi kéo cùng nhau tới tuệ thanh hòa thượng, ở nhìn thấy Tiên Vân Tông thời điểm, khó tránh khỏi nhớ tới Canaan chùa, trong lòng mặc niệm một tiếng “ A di đà phật. ” Sư phụ bọn họ, ở dưới suối vàng có biết, hẳn là cũng có thể nhắm mắt đi. Bọn họ trở về, không có ở tông môn khiến cho bất luận cái gì chú ý. Tông môn đệ tử vốn dĩ cũng không đều là người rảnh rỗi, mọi người đều có chính mình việc cần hoàn thành, cũng không có thời gian luôn là chú ý người khác trạng huống. Đoàn người trở về về sau, Loan Toàn trước đem các đệ tử giao cho nàng bảo quản vật phẩm còn trở về, cho bọn hắn đưa vào cống hiến đường đổi cống hiến điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng yêu cầu đổi một ít cống hiến điểm, Cố Cẩm Chi liền mang theo nguyệt Nhược Thuần, Hàn Hoài Nhân cùng tuệ thanh hòa thượng ba người đi gặp tông chủ. Nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân biểu hiện ra muốn ở Tiên Vân Tông nội đãi một đoạn thời gian ý đồ, Cố Cẩm Chi đều sờ không rõ hai người thực lực, tự nhiên sẽ không đem cơ hội như vậy ra bên ngoài đẩy, trực tiếp đem người mang đi gặp tông chủ, vừa lúc đem việc này gõ định ra tới. Ngoài ra, tuệ thanh hòa thượng đến từ Canaan chùa, mà trong tông môn có một vị trưởng lão, lúc trước cùng Canaan chùa chủ trì có một ít giao tình, hắn nghĩ làm vị kia trưởng lão thấy tuệ thanh hòa thượng một mặt, nói không chừng liền sẽ không một có rảnh liền ở bọn họ trong tai nhắc mãi Canaan chùa huyết hải thâm thù. Trong tông môn cái kia về Canaan song sát nhiệm vụ, đó là cái kia trưởng lão tuyên bố, cấp ra tới vẫn là treo giải thưởng, hắn đem tuệ thanh hòa thượng đưa tới trưởng lão trước mặt, lúc sau muốn như thế nào làm, đó chính là chính bọn họ sự. Dù sao mặc kệ thế nào, Cố Cẩm Chi chuyến này, có thể đổi đến cống hiến điểm đều sẽ không thiếu. Đừng nhìn hắn là tông môn trưởng lão, rất nhiều thời điểm cũng sẽ đã chịu cống hiến điểm chế ước. Tông chủ nghe nói Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần ý tứ về sau, cũng thực mau quyết định bọn họ hai người đi lưu. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần lắc mình biến hoá, đều trở thành Tiên Vân Tông ghế khách trưởng lão, có được trưởng lão đãi ngộ, nhưng không cần tiến hành Tiên Vân Tông bái sư lễ. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần đối này đều thập phần vừa lòng. Đã biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sở trụ vị trí về sau, hai người liền trực tiếp mở miệng, hướng tông chủ muốn bọn họ hai cái phụ cận đỉnh núi, làm bọn họ cư trú địa phương. Làm cảm tạ, Hàn Hoài Nhân tặng cùng Tiên Vân Tông một phần công pháp, cũng quyết định ở Tiên Vân Tông thu đồ đệ, đem y tu truyền thừa truyền xuống đi. Nguyệt Nhược Thuần cũng không có không tay, cho Tiên Vân Tông tông chủ một viên cùng hắn thực lực tương đương yêu đan. Lúc này, ngay cả tông chủ đều bị trấn trụ. Bọn họ hai lựa chọn địa phương nào, liền đem địa phương nào phân cho bọn họ. Vì thế, chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem một ít không dùng được tài nguyên nộp lên cấp tông môn, đổi cống hiến điểm về sau, liền nghe nói dưỡng phụ cùng nguyệt thúc trở thành tông môn ghế khách trưởng lão tin tức. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau: “ , ” Hai người nhất thời không nói gì. -------------DFY--------------

