Chương 256:

256: Bế quan tu luyện
Kỳ thật cái này cũng chưa tính cái gì. Làm cho bọn họ khiếp sợ sự tình còn ở phía sau. Bọn họ trở lại sau núi chỗ ở thời điểm, liền nghe nói sau núi phụ cận, đặc biệt là bọn họ hai cái cư trú này khối địa phương, đều trở thành Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần địa bàn, cho bọn hắn tu sửa động phủ sở dụng. Nói cách khác, nguyệt thúc cùng phụ thân, trở thành bọn họ hàng xóm. Hai người đối hai vị trưởng bối thao tác, trong lúc nhất thời không biết phải nói cái gì hảo. Chỉ có thể coi như cái gì cũng không biết, liền ở tại hai cái trưởng bối phụ cận. Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng đã thời gian rất lâu không có cùng dưỡng phụ ở cùng một chỗ, nếu là thật sự người một nhà ở cùng một chỗ, đừng nói nguyệt Nhược Thuần không cao hứng, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sẽ cảm thấy không được tự nhiên. Cũng may Hàn Hoài Nhân bọn họ cũng cũng không có muốn cùng người trẻ tuổi ở cùng một chỗ ý tứ, chỉ là lựa chọn một cái tương đối gần đỉnh núi tương đối phương tiện một ít mà thôi. Người một nhà trụ đến không xa không gần, cũng coi như là lẫn nhau không quấy rầy. Nhật tử nhưng thật ra cũng bình tĩnh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi lại không bình tĩnh. Bọn họ hai người ở trong bí cảnh, đều thăng cấp tới rồi Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng tu vi đều thực không vững chắc, đặc biệt là Vân Minh Uyên, hấp thu Thời Minh thủy cùng minh không thạch, trong cơ thể luyện hóa về thời không lực lượng, nhưng trong thời gian ngắn trong vòng cũng không thể tốt lắm khống chế cường đại như vậy lực lượng, yêu cầu củng cố tu vi. Hơn nữa trong đầu còn có một quyển kiếm pháp cùng một cái bùa chú truyền thừa ở đánh nhau, hắn thật đúng là một chút đều nhàn không xuống dưới. Hàn Tu Mặc so với hắn tình huống hơi chút muốn tốt một chút, bởi vì không có hoàn toàn luyện hóa Thời Minh thủy cùng minh không thạch duyên cớ, hắn tu vi thoạt nhìn không giống như là Vân Minh Uyên như vậy khó có thể khống chế, nhưng đồng dạng cũng yêu cầu tiến hành củng cố. Hai người ở về tới tông môn về sau liền bế quan. Lúc này đây bế quan, hai người là cùng nhau. Hai người cũng không phải đơn thuần chỉ vì tăng lên tu vi, càng nhiều vẫn là vì đem được đến đồ vật tiêu hóa hấp thu, Vân Minh Uyên hoàn toàn luyện hóa thời không chi lực, ở phương diện này có thể cấp Hàn Tu Mặc cung cấp một ít chỉ đạo, mà Hàn Tu Mặc còn lại là có thể cấp Vân Minh Uyên vẽ lá bùa cùng bố trí trận pháp linh tinh, cung cấp không ít ý kiến. Vân Minh Uyên trong đầu kiếm pháp cùng bùa chú truyền thừa ở đánh nhau. Ở Hàn Hoài Nhân cùng Hàn Tu Mặc cộng đồng dưới sự trợ giúp, hắn thức hải đã chịu tổn thương, đã hoàn toàn trị hết, mà Vân Minh Uyên ở thức hải thành lập tân tinh thần lực cái chắn, hơn nữa đem tinh thần lực cái chắn cũng dạy cho Hàn Tu Mặc. Ở Tu chân giới cái này các loại thủ đoạn ùn ùn không dứt địa phương, tinh thần lực cái chắn tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Nếu không phải Vân Minh Uyên tinh thần lực cái chắn cũng đủ cường đại, bị kiếm pháp truyền thừa cùng bùa chú truyền thừa đồng thời nhét vào trong não thời điểm, cũng đã bị hai cổ cường hãn lực lượng đánh sâu vào, trực tiếp cấp biến choáng váng. Nhưng hiện tại hắn còn hảo hảo, trong đó không thiếu tinh thần lực cái chắn công lao. Nguyên bản cảm thấy cái gì tinh thần lực cái chắn không có gì tác dụng Hàn Tu Mặc nghe xong Vân Minh Uyên giải thích về sau, quyết đoán mà đi theo học tập tinh thần cái chắn thành lập. Nhưng…… Bọn họ hai cái vốn dĩ chính là thần hồn giao hòa đạo lữ, bọn họ thành lập tinh thần cái chắn, đều trực tiếp cam chịu lẫn nhau là người một nhà. Hai người không cấm nhìn nhau cười. Giải quyết về tinh thần cái chắn sự tình, Vân Minh Uyên mới có thời gian yên tĩnh bắt đầu giải quyết hai môn công pháp vấn đề. Liền ở ngay lúc này, vẫn luôn bị hắn nhốt ở đan điền Hóa Anh đảo có chút nhịn không được, trực tiếp từ Vân Minh Uyên thức hải ra tới: “ Ngươi không phải nói ra về sau, liền sẽ làm ta nhìn xem bên ngoài thế giới sao? ” Bọn họ chi gian lâm thời khế ước, kỳ thật một chút đều không vững chắc. Nhưng Hóa Anh đảo còn xem như thức thời, không có không chào hỏi liền trực tiếp biến mất, sau đó nháo ra sự tình tới làm Vân Minh Uyên thu thập cục diện rối rắm. Lúc này, Vân Minh Uyên đang ở nghiên cứu bùa chú cùng phù trận, hoàn toàn không có thời gian để ý tới Hóa Anh đảo, đem Vân Huyền kêu lên, làm Vân Huyền mang theo Hóa Anh đảo khắp nơi nhìn xem. Vân Huyền vui vẻ lĩnh mệnh, mang theo Hóa Anh đảo liền rời đi. Vân Minh Uyên nhìn trong tay hai trương bùa chú, sắc mặt ngưng trọng. Hắn nguyên tưởng rằng thuật thuật bên trong, trừ bỏ đan dược cùng luyện khí ở ngoài, đều hẳn là nhất thông bách thông, rốt cuộc bùa chú thoạt nhìn giống như là loại nhỏ bạo phát lực tương đối cường trận pháp. Nhưng không nghĩ tới, bùa chú thế nhưng muốn so trận pháp còn càng thêm khó khăn một ít. Trải qua hắn tính toán, Vân Minh Uyên phát hiện, bùa chú trung yêu cầu tính toán bộ phận, so trận pháp càng nhiều, hơn nữa, đại đa số bùa chú, còn sẽ hơn nữa một ít dùng để quấy nhiễu, trên thực tế là vì phòng ngừa người khác nhìn ra bùa chú bí mật đường cong, cũng coi như được với là một loại mã hóa kỹ thuật. Nói cách khác, hắn có thể chế tạo ra tới dùng để phân tích phá giải trận pháp dụng cụ, nhưng là ở bùa chú thượng, này nhất chiêu liền không tốt lắm sử. Bởi vì quấy nhiễu mã hóa đường cong, làm bùa chú đường cong, nhiều ra rất nhiều loại khả năng tính. Thậm chí, rất nhiều lưu truyền tới nay phù phổ trung bùa chú, đều xuất từ bất đồng người tay, rất khó căn cứ bùa chú sư cá nhân thói quen chờ tới phân tích bùa chú quấy nhiễu đường cong. Cho nên, ở bùa chú phương diện, không thể đi dùng dụng cụ phá giải chiêu số. Cùng trận pháp so sánh với tới, nháy mắt liền có vẻ khó khăn vài lần. Nhưng Vân Minh Uyên trước nay đều là đón khó mà lên tính cách, không có biện pháp trực tiếp dùng dụng cụ tiến hành phá giải bùa chú cơ sở, nhưng hắn đầu óc thông tuệ, thực mau liền phát hiện, bùa chú kỳ thật cũng là một loại dùng đơn giản nhất đường cong tổ hợp, liền có thể hình thành bất đồng hiệu quả loại nhỏ trận pháp. Đi trừ quấy nhiễu đường cong về sau, lưu lại những cái đó nhất tinh giản bộ phận, mới là chân chính tinh hoa. Rất nhiều phù tu, ở đối chiến thời điểm, chỉ dùng một con phù bút cùng một chồng lá bùa, là có thể đủ hình thành phảng phất thiên quân vạn mã đối địch tư thái, chỉ cần đạt tới như vậy trình độ, Vân Minh Uyên liền có thể vừa lòng. Đương nhiên, hắn trước hết lấy tới luyện tập, cũng không phải cái gì cao cấp bùa chú, mà là đơn giản nhất…… Thanh khiết phù, truyền âm phù chờ cơ sở bùa chú. Hắn cùng Hàn Tu Mặc, từ nào đó góc độ thượng mà nói, đều là có được tương đồng yêu thích nghiên cứu hình nhân sĩ, nhưng không có thời gian quét tước vệ sinh, lúc này, thanh khiết phù cũng liền có vẻ rất quan trọng. Vân Minh Uyên trải qua hơn một tháng nghiên cứu, rốt cuộc đem thanh khiết phù nhất giản đường cong phân tích ra tới, hơn nữa còn phát hiện, ở phù tu linh lực cùng với vẽ bùa chú tài liệu cho phép điều kiện hạ, đem đồng dạng đường cong, vẽ ở cùng trương lá bùa thượng, có thể sinh ra không ngừng gấp hai hiệu quả. Tỷ như…… Thanh khiết phù sử dụng phạm vi, vượt qua nguyên lai gấp hai. Nguyên bản ở hắn phòng thí nghiệm sử dụng bùa chú, thế nhưng liền cách vách Hàn Tu Mặc phòng luyện đan đều thuận tiện thanh khiết. Bởi vì thanh khiết phù ngoài ý muốn, còn dẫn tới Hàn Tu Mặc bên kia tạc lò, Hàn Tu Mặc trên đầu đỉnh nổ tung đầu tóc lại đây dò hỏi hắn có biết hay không là chuyện như thế nào thời điểm, Vân Minh Uyên có chút chột dạ. Hắn khụ một tiếng, đem thanh khiết phù sự tình nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hợp lại hắn chỉ là xui xẻo? Thanh khiết phù hiệu quả hảo, đối bùa chú sư mà nói, đương nhiên là chuyện tốt, nhưng làm hại hắn tạc lò, liền không như vậy mỹ diệu. Hắn không nhịn xuống, đem Vân Minh Uyên vẽ ra tới thanh khiết phù tất cả đều đoạt lại, mới nổi giận đùng đùng mà trở lại chính mình phòng luyện đan. Vân Minh Uyên nhìn hắn bóng dáng, nhịn không được bật cười. Cũng không biết kia một chồng một trăm nhiều trương thanh khiết phù, Hàn Tu Mặc sẽ dùng tới khi nào. So với Vân Minh Uyên bên kia tràn ngập tinh tế thời đại đặc thù nghiên cứu thủ pháp, Hàn Tu Mặc bên này bế quan quá trình, liền có vẻ có chút đơn điệu. Hắn ở phía trước bí cảnh trung, được đến quá một đám tím hoàng trúc, nguyên bản Hàn Tu Mặc không có đem tím hoàng trúc đương hồi sự, tùy tay đem tím hoàng trúc ném vào thức hải trong không gian, tìm cái trong một góc loại thượng. Hiện giờ tím hoàng trúc, đã mọc ra một tảng lớn, trong đó còn có một đám vượt qua ngàn năm, còn kém một đoạn thời gian là có thể đủ thành thục. Không gian nội thời gian tốc độ chảy muốn so bên ngoài mau vài lần, linh khí cũng đầy đủ đến nhiều. Chờ đến tím hoàng trúc sinh trưởng đến ba ngàn năm thời điểm, liền sẽ bắt đầu trải qua lột xác kỳ, lột xác thành công tím hoàng trúc, sẽ biến thành tím hoàng tâm trúc, trở thành luyện chế huyền cấp tím hoàng đan chủ yếu tài liệu. Nếu là lột xác thất bại, tắc thực mau liền sẽ chết héo. Ở tím hoàng trúc chết héo phía trước ngắt lấy xuống dưới, có thể luyện chế hoàng cấp tím hoàng đan. Tím hoàng đan, đối với đại đa số tu sĩ mà nói, đều không có cái gì tác dụng. Nhưng…… Đối loài chim yêu tu đã có thể không giống nhau. Tục truyền nói, đại đa số loài chim đều là phượng hoàng hậu duệ, trong cơ thể đều có được phượng hoàng huyết mạch. Chỉ cần có được cũng đủ điều kiện, liền có thể kích phát ra loài chim trong cơ thể phượng hoàng huyết mạch. Cho dù chỉ là một tia phượng hoàng huyết mạch, đối với điểu tộc yêu tu mà nói, đều có thể đủ làm bọn hắn được lợi không nhỏ. Mà tím hoàng đan, đó là có thể kích phát cùng tăng lên phượng hoàng huyết mạch đan dược. Huyền cấp dưới tím hoàng đan, có thể tăng lên một tia phượng hoàng huyết mạch, huyền cấp tím hoàng đan, còn lại là có thể tăng lên so huyền cấp dưới như vậy một tia muốn nhiều ra một chút phượng hoàng huyết mạch, địa cấp cùng thiên cấp tím hoàng đan, sở dụng đến tài liệu cũng không nhất định có thể đủ tìm đủ, cũng không ở suy xét trong vòng. Từ biết chính mình là phượng hoàng hậu duệ lúc sau, Hàn Tu Mặc liền bắt đầu thèm không gian trung tím hoàng trúc. Chân chính phượng hoàng nhất tộc, nhưng không có gì phi lễ tuyền không uống, phi ngô đồng không tê thanh cao, tương phản, đại đa số phượng hoàng vẫn là sinh hoạt đến thập phần bình dân, tím hoàng trúc liền ở bọn họ thực đơn bên trong. Trong rừng trúc sinh trưởng măng, liền bị Hàn Tu Mặc đào ra không ít, làm thành măng xào thịt, đang bế quan thời điểm, ngẫu nhiên nhớ tới, cũng sẽ tìm được cách vách Vân Minh Uyên cùng nhau đánh bữa ăn ngon. Măng vẫn là ăn rất ngon. Nhưng Hàn Tu Mặc hoài nghi, chính mình nếu là không nghĩ biện pháp đem tím hoàng trúc luyện chế thành đan dược, hắn chỉ sợ phải bị không được dụ hoặc, trực tiếp gặm cây trúc. Nghĩ đến cái kia trường hợp, Hàn Tu Mặc đó là một trận ác hàn. Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là luyện chế trở thành đan dược tương đối đáng tin cậy. Luyện chế tím hoàng đan, cũng là Hàn Tu Mặc trọng sinh về sau, tao ngộ số lượng không nhiều lắm bình cảnh chi nhất. Nếu hắn luyện chế không phải tím hoàng đan, liền tính là Vân Minh Uyên thanh khiết phù một không cẩn thận mở rộng phạm vi, cũng sẽ không đối hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng, chỉ biết cảm thấy chung quanh biến sạch sẽ chút. Nhưng lúc ấy, hắn luyện chế chính là tiêu phí gần một tháng, đều không có thành công tím hoàng đan. Cũng không thể trách hắn bỗng nhiên tính tình táo bạo. Bất quá đến Vân Minh Uyên bên người oán giận một hồi sau, Hàn Tu Mặc tâm tình hảo không ít, sau khi trở về, liền mạc danh đột phá phía trước vẫn luôn không có cách nào vượt qua bình cảnh, luyện chế ra một lò…… Hạ phẩm đan. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Cũng tổng so luyện chế không ra cường. Nếu có thể luyện chế ra đệ nhất lò, hắn là có thể đủ luyện chế ra đệ nhị lò, đệ tam lò…… Cũng không biết vì cái gì, luyện chế ra tới đều là hạ phẩm đan. Hạ phẩm đan cũng có thể đủ kích phát ra như vậy một tia phượng hoàng huyết mạch, nhưng như vậy một chút, còn không bằng Hàn Tu Mặc chính mình trong cơ thể phượng hoàng huyết mạch, hắn căn bản liền chướng mắt. Ít nhất cũng muốn luyện chế ra tới thượng phẩm, thậm chí là cực phẩm đan, mới có thể miễn cưỡng vào được Hàn Tu Mặc mắt. Hắn lắc đầu, thở dài một hơi, tiếp tục đắm chìm ở luyện đan trong quá trình. Trong bất tri bất giác, thời gian liền đi qua một năm. Này một năm thời gian, Vân Minh Uyên miễn cưỡng đạt tới bùa chú truyền thừa yêu cầu, rốt cuộc làm trong đầu bùa chú truyền thừa ngừng nghỉ xuống dưới, không hề tiếp tục đối hắn tiến hành tinh thần tra tấn. Kiếm pháp truyền thừa cũng không biết là nhìn ra Vân Minh Uyên không có gì thiên phú, chỉ cho hắn an bài một ít mỗi một ngày tiêu phí hai cái canh giờ là có thể đủ hoàn thành nhiệm vụ, tỷ như huy kiếm, tiến hành cơ sở động tác luyện tập từ từ, Vân Minh Uyên hoàn thành về sau, kiếm pháp truyền thừa liền đình chỉ đối hắn tinh thần tra tấn. Hắn sáng tạo ra vài loại tân bùa chú, nhưng tác dụng không tính rất lớn. Hàn Tu Mặc cũng rốt cuộc có thể đem tím hoàng đan, từ dưới phẩm đan, luyện tới rồi…… Trung phẩm thiên thượng một ít hiệu quả. Kết quả này nghiêm trọng đả kích Hàn Tu Mặc tự tin, hắn cảm thấy chính mình yêu cầu nghỉ ngơi một đoạn thời gian, một lần nữa xem kỹ chính mình, vì thế lựa chọn xuất quan. Như là tâm hữu linh tê giống nhau, hai người từ bọn họ từng người phòng thí nghiệm ra tới thời gian, cơ hồ là cùng thời gian, vừa ra tới liền đối với thượng đối diện kinh ngạc ánh mắt, hai người sửng sốt một chút, ngay sau đó nhìn nhau cười. -------------DFY--------------

