Chương 257:

257: Quyết định lưu lại
Xuất quan sau chuyện thứ nhất, Hàn Tu Mặc liền lôi kéo Vân Minh Uyên, thuận tiện mời ở tại cách vách đỉnh núi phụ thân cùng nguyệt thúc cùng nhau chơi, ăn một đốn nướng BBQ! Nướng măng chính là vĩnh viễn thần! Bị Hàn Tu Mặc vội vã kêu gọi lại đây nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân còn tưởng rằng bọn họ bế quan ra cái gì vấn đề, kết quả liền này? Hai người đi theo ngồi ở Hàn Tu Mặc bên cạnh, nguyệt Nhược Thuần chính mình an bài thượng yêu thú thịt: “ Tiểu mặc, tới, giúp ta đem này khối cầm đi ướp, này khối lưu trữ than nướng…… ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Từ từ, có phải hay không có cái gì không rất hợp? “ Nguyệt thúc ngươi chừng nào thì trở nên như vậy thuần thục? ” Vân Minh Uyên hỏi ra tới Hàn Tu Mặc tiếng lòng. Nguyệt Nhược Thuần nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, ánh mắt có chút u oán. Hàn Hoài Nhân giúp hắn giải thích: “ Này không phải tiểu mặc bế quan trước để lại cho chúng ta những cái đó nướng BBQ liêu quá thơm, các ngươi nguyệt thúc cầm giữ không được, mỗi ngày ăn nướng BBQ, không mấy ngày liền luyện ra. ” Nhắc tới cái này, Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình mới hẳn là u oán. Bọn họ nướng BBQ liêu, đều là ở Vân Mặc sơn trang thời điểm, Hàn Tu Mặc dùng trong viện mọc ra tới các loại gia vị chế tác, rời đi thời điểm, bọn họ đem Vân Mặc sơn trang rất nhiều đồ vật đều mang đi, như là nướng BBQ liêu này đó, đều là dùng một ít thiếu một ít. Phía trước thấy nguyệt Nhược Thuần rất muốn, Hàn Tu Mặc liền lấy ra gần một trăm cân đưa cho nguyệt Nhược Thuần, kết quả nguyệt Nhược Thuần cảm thấy một trăm cân quá ít, chính là từ Hàn Tu Mặc trên tay phải đi 500 cân, cơ hồ đào rỗng Hàn Tu Mặc sở hữu trữ hàng. Tuy rằng Hàn Tu Mặc thức hải không gian trung tùy thời đều có thể đủ gieo trồng ra tới tân gia vị, nhưng hắn trước sau cảm thấy, từ Vân Mặc sơn trang mang ra tới, có trong nhà hương vị. Nguyệt Nhược Thuần là không thể lý giải Hàn Tu Mặc này đó tình cảm, hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc trong ánh mắt tràn ngập chờ mong: “ Tiểu mặc a, ngươi nơi này còn có dư thừa gia vị liêu sao? ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Phía trước những cái đó đã không có, nguyệt thúc nếu yêu cầu nói, ta có thể hiện tại làm một đám tân. ” Vừa lúc trong không gian có không ít đồ vật yêu cầu thu thập, có thể thuận tiện đem trong không gian gia vị liêu thu thập ra tới, một lần nữa chế tác tân nướng BBQ liêu. Nghe xong nửa câu đầu nguyệt Nhược Thuần có chút thất vọng, nghe thấy Hàn Tu Mặc còn có thể làm tân, hắn tức khắc liền an tâm rồi. “ Không nóng nảy, ta nơi đó còn có một ít, ngươi có thể chậm rãi làm. ” Nguyệt Nhược Thuần nguyên bản còn lo lắng Hàn Tu Mặc xuất hiện sẽ cướp đi Hàn Hoài Nhân đối hắn chú ý, hiện tại ngẫm lại, chính hắn đều nhịn không được quan tâm Hàn Tu Mặc. Sách, quả nhiên biến thành nhân loại lúc sau, lung tung rối loạn ý tưởng liền nhiều lên. Hàn Hoài Nhân cũng có chút bất đắc dĩ. Có đôi khi hắn thậm chí đều nhịn không được hoài nghi, nguyệt Nhược Thuần từ trước có phải hay không ăn đều là thịt tươi, bằng không như thế nào một cái nướng BBQ liêu là có thể đủ bắt được hắn tâm? Hiện tại nguyệt Nhược Thuần đối Hàn Tu Mặc thái độ nhưng thân thiện, làm hắn cái này đương cha đều hổ thẹn không bằng. Hàn Tu Mặc không đang nói chuyện, đem nguyệt Nhược Thuần cấp hai khối thịt ướp, giao cho Vân Minh Uyên phóng thượng nướng BBQ giá. Muốn nói ăn, vẫn là Vân Minh Uyên sinh hoạt cái kia thời đại người sẽ ăn, hắn làm rất nhiều đồ vật, đều là từ Vân Minh Uyên cấp thực đơn đi học tới. Trước kia…… Trước kia hắn một lòng nhào vào tu luyện thượng, nhưng không có gì thỏa mãn ăn uống chi dục ý tưởng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phối hợp ăn ý, thực mau trong viện liền bắt đầu tràn ngập mùi hương. Mùi hương hấp dẫn tới…… Một cái đã giảm béo thành công người trẻ tuổi. “ Lão sư, Hàn đan sư! Các ngươi rốt cuộc xuất quan a! ” Phú Diệc Thanh nghe trong viện hương phiêu bốn phía thịt nướng mùi hương, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ bí cảnh trung đã trở lại về sau, liền bắt đầu rồi bế quan, hắn tới rất nhiều lần đều không có tìm được hai người. Hôm nay chỉ là hằng ngày lại đây đánh tạp, không nghĩ tới liền đụng phải ăn thịt nướng một màn này. Hắn đem nguyên bản tưởng lời nói đều cấp đã quên, nhịn không được thấu qua đi: “ Ta có thể cùng nhau ăn sao? ” Hắn trúng độc lúc sau mập lên, cùng hắn thích ăn kỳ thật cũng không phải không có quan hệ. “ Đến đây đi. ” Vân Minh Uyên nhìn hắn một cái, đem người kêu lại đây. Hắn thò lại gần mới phát hiện, trong viện người không chỉ có riêng chỉ có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, còn có kia hai cái nghe nói là Hàn đan sư dưỡng phụ hai vị trưởng lão. Phú Diệc Thanh lập tức liền cảm thấy có chút chân mềm: “ Nguyệt trưởng lão, Hàn trưởng lão…… ” Hắn hiện tại nói không ăn còn kịp sao? “ Đúng rồi, lá con đã trở lại sao? ” Vân Minh Uyên đột nhiên hỏi nói. Phú Diệc Thanh phản ứng một chút, mới hiểu được lại đây, Vân Minh Uyên đây là ở nói với hắn lời nói, vội không ngừng gật đầu: “ Đã trở lại. ” Phía trước Hàn Diệp tiến vào tông môn sau, đi tham gia tông môn đệ tử khảo hạch thí luyện, cùng Vân Minh Uyên bọn họ tách ra, trở về thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã đi Thương Vũ bí cảnh. Này mười năm trung, Hàn Diệp đã trưởng thành không ít, ở tân nhập môn nội môn đệ tử trung, đã ẩn ẩn có không nhỏ danh vọng. Hiện giờ cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ. Tiến bộ có thể nói thập phần thần tốc. Năm trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về thời điểm, Hàn Diệp vừa lúc tiếp một cái tông môn nhiệm vụ, đi ra ngoài, không có thể cùng bọn họ thấy một mặt, hai người lại đi bế quan. Hắn đã trở về vài tháng, Vân Minh Uyên hỏi, Phú Diệc Thanh lập tức trả lời: “ Đã trở lại. ” “ Kia kêu hắn cùng nhau lại đây đi. ” Vừa lúc làm mọi người đều thấy một mặt. Phú Diệc Thanh tuy nói là Vân Minh Uyên học sinh, ở Tu chân giới, học sinh tuy rằng so ra kém thân truyền đệ tử, nhiều nhất cũng liền tính là có nửa cái thầy trò danh phận đệ tử ký danh, nhưng nói như thế nào cũng coi như là nửa cái đồ đệ, Vân Minh Uyên cũng không thèm để ý tính thượng Phú Diệc Thanh. “ Hảo! ” Phú Diệc Thanh mấy năm nay nhưng không có nhàn rỗi, Vân Minh Uyên ở luyện khí thượng cho hắn cung cấp không ít tân ý nghĩ, gần nhất hắn làm ra tới một cái có thể nhiều lần sử dụng liên lạc pháp khí, tuy rằng còn có rất nhiều khuyết tật, nhưng Hàn Diệp là cái thứ nhất thử dùng, còn cho hắn đưa ra không ít ý kiến, gần nhất Phú Diệc Thanh cùng Hàn Diệp chi gian quan hệ cũng cũng không tệ lắm. Hắn lập tức đem chính mình mới làm pháp khí đem ra, cấp Hàn Diệp truyền tin tức. Hàn Diệp bên kia thu được tin tức sau cũng thập phần cao hứng, lập tức liền đuổi lại đây. Vân Minh Uyên ở trước mặt thịt thượng xoát một muỗng thịt nướng tương, nhìn thoáng qua Phú Diệc Thanh trên tay máy liên lạc, nhướng mày: “ Đây là ngươi gần nhất thành quả? ” “ Là! ” Phú Diệc Thanh có chút khẩn trương, gập ghềnh mà giải thích, “ Đây là dùng để liên lạc pháp khí, có thể nhiều lần sử dụng, so đưa tin phù tốt một chút…… ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, trong lòng vừa động, hiện lên một cái từ trước nghĩ tới, sau lại lại mắc cạn ý niệm. “ Không tồi, ” hắn khích lệ một câu, “ Ta tính toán làm một cái đồ vật, ngươi nếu nguyện ý, có thể lại đây hỗ trợ. ” Phú Diệc Thanh ánh mắt sáng lên: “ Ta nguyện ý! ” Hắn đương nhiên cầu mà không được! Lúc trước hắn, ở nhà cũng không chịu coi trọng, người trong nhà mặt ngoài không nói, trong lòng kỳ thật đều đối hắn không có ôm cái gì hy vọng, đem hy vọng đều ký thác ở đại ca trên người. Phú Diệc Thanh trong lòng không phải không có cảm xúc, chỉ là không thể nói ra thôi. Chính hắn đều cảm thấy chính mình là một phế nhân, cũng không thể yêu cầu người khác đối chính mình lau mắt mà nhìn. Vân Minh Uyên là cái thứ nhất nguyện ý tán thành người của hắn, còn đem hắn thu làm học sinh, tuy rằng chính mình cái này học sinh ở Vân Minh Uyên trong lòng phỏng chừng không có gì phân lượng, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ở Phú Diệc Thanh trong lòng, lại là cùng tái sinh phụ mẫu không sai biệt lắm. Đừng nói là Vân Minh Uyên tìm hắn hỗ trợ, liền tính là Vân Minh Uyên yêu cầu hắn lên núi đao xuống biển lửa, hắn đều sẽ không có một câu câu oán hận. Vân Minh Uyên đối thái độ của hắn rất là vừa lòng. Hàn Diệp nghe nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuất quan, lập tức ném xuống trên tay sự tình, chạy đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trụ phòng nhỏ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trụ vẫn là phía trước tiểu nhà tranh —— mặc kệ bên trong bị cải tạo thành cái dạng gì, mặt ngoài thoạt nhìn đều là một cái tiểu nhà tranh, không có bất luận cái gì biến hóa. Mỗi một lần Hàn Diệp đi vào nơi này, đều nhịn không được có chút vô ngữ. Lúc trước đem vân đại ca cùng Hàn đại ca phân đến nơi đây tới cái kia ngoại môn đệ tử, nghe nói bị người phân tới rồi khoảng cách vân đại ca cùng Hàn đại ca tiểu nhà tranh không xa địa phương tới, cũng không biết hắn nhìn đến bên này tình huống thời điểm, là cái cái gì tâm tình. Hàn Diệp tới phía trước, không nghĩ tới nguyệt trưởng lão cùng Hàn trưởng lão cũng ở. Bọn họ hai cái là Hàn đại ca dưỡng phụ sự tình, Hàn Diệp cũng nghe nói, nhưng Hàn đại ca cùng vân đại ca không có xuất quan, Hàn Diệp cũng không có đi quấy rầy hai vị tiền bối. Đột nhiên ở Hàn đại ca cùng vân đại ca trong viện gặp được, Hàn Diệp không có một chút chuẩn bị, xấu hổ mà sững sờ ở tại chỗ. Vừa lúc Hàn Diệp xử lý tốt nguyệt Nhược Thuần đưa lại đây yêu thú thịt, đối Hàn Diệp vẫy vẫy tay: “ Lá con, lại đây. ” Hắn hướng Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần giới thiệu Hàn Diệp, hai vị trưởng bối đối Hàn Diệp nhưng thật ra không có gì ý kiến, còn một người cho Hàn Diệp một phần lễ gặp mặt. Hàn Diệp nhắc tới tâm rốt cuộc buông xuống. Hàn Hoài Nhân thật sâu mà nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc. Phía trước Hàn Tu Mặc nhưng không có nói hắn còn có bị trong thôn người đuổi ra thôn, bị bắt cùng một đám khất cái sinh sống một đoạn thời gian sự tình. Bất quá, này xét đến cùng cũng là hắn cái này làm phụ thân thất trách, hài tử chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, hắn thật đúng là vô pháp nói cái gì. Hàn Tu Mặc đối hắn nháy mắt vài cái. Hàn Hoài Nhân bật cười, chuyện này liền tính đi qua. Một đốn thịt nướng ăn đến vui sướng tràn trề, ở sắp ăn xong thời điểm, bỗng nhiên có cái gì chạy trốn tiến vào, tập trung nhìn vào, đúng là bị Vân Minh Uyên giao cho Vân Huyền Hóa Anh đảo. Lúc này Hóa Anh đảo, nhưng không giống như là phía trước ở Thương Vũ bí cảnh thời điểm như vậy, chỉ là một cái hư ảnh, cũng không biết nó náo loạn cái gì chuyện xấu, thế nhưng hóa thành thực chất hình người, biến thành một cái trắng trẻo mập mạp tiểu hài tử, ăn mặc thập phần vui mừng đỏ thẫm yếm, trên đầu còn sơ hai cái sừng dê biện, thoạt nhìn có chút hỉ cảm. Hắn vọt vào sân, liền hướng Vân Minh Uyên trên người phác. Bị Hàn Tu Mặc chặn. “ Ngươi ai a? ” Hàn Tu Mặc ánh mắt đầu tiên không có nhận ra tới Hóa Anh đảo, nhíu nhíu mày, có chút không vui. Hóa Anh đảo bị ngăn cản, cũng không tức giận, ngẩng đầu đối Hàn Tu Mặc giơ lên một cái thật lớn cười, lộ ra tám viên…… Nga, không phải, lộ ra vô xỉ miệng. “ Là ta a! ” Hóa Anh đảo đương nhiên không có lại trước công chúng đem tên của mình lải nhải ra tới, đối Hàn Tu Mặc một trận làm mặt quỷ. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Tuy rằng nhưng là, giống như cũng không có nhận ra tới. 【 là Hóa Anh đảo. 】 Vân Minh Uyên ở thức hải cho hắn truyền âm. Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc mà đem Hóa Anh đảo xách ở trên tay ước lượng, phát hiện cái này trọng lượng là chân thật, Hóa Anh đảo thế nhưng có thật thể, nhịn không được có chút ngạc nhiên: “ Là ngươi? ” Hóa Anh đảo thập phần đắc ý, hắn không có vội vã từ Hàn Tu Mặc trên tay tránh thoát, nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ta quyết định, ta muốn lưu tại Tiên Vân Tông! ” Vân Minh Uyên mới vừa đặt ở bên miệng một khối thịt nướng rơi xuống đất, hắn có chút không thể tưởng tượng mà nhìn về phía Hóa Anh đảo: “ Ngươi nói cái gì? ” Sống hai đời, Vân Minh Uyên vốn dĩ cho rằng không có gì sự tình có thể làm hắn cảm thấy chấn kinh rồi, nhưng hắn vẫn là xem nhẹ thế giới này vớ vẩn trình độ. Hóa Anh đảo chủ động muốn lưu tại Tiên Vân Tông? Hắn là tính toán đem Hóa Anh đảo mang ra tới về sau, tùy tiện tìm một chỗ cấp Hóa Anh đảo an gia, nhưng nơi đó, cũng không phải là Tiên Vân Tông. Vì cái gì Hóa Anh đảo sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy? Hắn như vậy suy nghĩ, tự nhiên cũng hỏi như vậy. Phú Diệc Thanh cùng Hàn Diệp không biết Hóa Anh đảo thân phận thật sự, chỉ cho rằng hắn là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết từ địa phương nào nhặt được tiểu hài tử, còn cảm thấy có chút buồn cười. Hàn Diệp vươn tay sờ sờ Hóa Anh đảo đầu: “ Tiểu đệ đệ, nếu muốn lưu tại Tiên Vân Tông, cũng không phải là đơn giản như vậy sự tình, là phải trải qua khảo hạch. ” Hóa Anh đảo chớp chớp mắt, nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ta muốn lưu lại nơi này, cũng yêu cầu khảo hạch? ” “ Đương nhiên không cần, ngươi nếu là nguyện ý lưu lại nơi này a, toàn bộ tông môn đều cầu mà không được! ” Hàn Tu Mặc lập tức lắc đầu. Nói giỡn, Hóa Anh đảo vốn dĩ cũng liền thiếu chút nữa có thể trở thành Thần Khí, hiện giờ ngay cả thật thể đều có, nói không chừng liền kém như vậy một chút, đổi làm là cái gì tông môn, đều không có khả năng cự tuyệt Hóa Anh đảo hảo sao? Hàn Diệp cùng Phú Diệc Thanh trong mắt hiện lên kinh ngạc, lại cũng không có hỏi nhiều. Hóa Anh đảo đem chính mình muốn lưu tại Tiên Vân Tông nguyên nhân, nói cho Vân Minh Uyên. -------------DFY--------------

