Chương 258:

258: Nộp lên tông môn
Tiên Vân Tông người nhiều, Hóa Anh đảo bị Vân Minh Uyên thả ra về sau, thường xuyên ở ít người địa phương, lặng lẽ đối Tiên Vân Tông các đệ tử xuống tay, làm cho bọn họ thần không biết quỷ không hay mà tiến vào chính mình khảo nghiệm trung, trợ giúp Hóa Anh đảo hoàn thiện không ít lực lượng. Cho nên Hóa Anh đảo mới có thể đủ biến thành hiện tại cái dạng này. Mà hắn động tác vẫn là thập phần thu liễm kia một loại. Nếu thân phận của hắn qua danh lục, làm lớn như vậy một cái tông môn, chủ động đem đệ tử đưa tới trợ giúp hắn thăng cấp Thần Khí, tin tưởng có thể đạt được chỗ tốt Tiên Vân Tông cũng sẽ không cự tuyệt. Đối Hóa Anh đảo mà nói, đây là song thắng cục diện. Vân Minh Uyên biết được cái này duyên cớ, cũng trầm mặc một chút. Hắn nghĩ đến cái thứ nhất vấn đề là: “ Ngươi giải quyết tốt hậu quả công tác làm tốt sao? ” Hóa Anh đảo lực lượng rất mạnh, ở tông môn lặng lẽ đối đệ tử xuống tay, nói không chừng đã sớm đã bị tông môn theo dõi đi? Ai ngờ Hóa Anh đảo lắc lắc đầu, thập phần đắc ý: “ Đương nhiên làm tốt, ” Tuy rằng giải quyết tốt hậu quả công tác, căn bản liền không phải Hóa Anh đảo chính mình làm, mà là hắn ở Vân Huyền chỉ đạo dưới giải quyết, nhưng Hóa Anh đảo vẫn là thập phần đắc ý, cảm thấy này đó đều là chính mình mị lực, Bằng không vì cái gì Vân Minh Uyên người sẽ không cần bất luận cái gì chỗ tốt mà trợ giúp hắn? Đương nhiên, vẫn luôn đều cho rằng Vân Huyền cùng chính mình giống nhau, đều là mỗ một loại pháp khí Hóa Anh đảo, căn bản liền không có phát hiện Vân Huyền chỉ là một cái người máy, vẫn là tính toán năng lực phi thường cường người máy. Đối Hóa Anh đảo thế nhưng có thể làm tốt giải quyết tốt hậu quả chuyện này, Vân Minh Uyên cũng cảm thấy thập phần ngoài ý muốn, bất quá cẩn thận ngẫm lại, lại giống như còn rất bình thường. Rốt cuộc hắn là làm Vân Huyền mang theo Hóa Anh đảo ở trong tông môn đi bộ. Giải quyết tốt hậu quả sự tình, phỏng chừng là không thể thiếu Vân Huyền bút tích. Hắn tâm tình có chút vi diệu mà nhìn Hóa Anh đảo: “ Ngươi thật sự nghĩ kỹ rồi? ” “ Nghĩ kỹ rồi, ” Hóa Anh đảo trong lòng tính toán đến nhưng rõ ràng, dù sao Thần Khí thọ mệnh là vô hạn, trừ phi chính mình khi nào gặp so với hắn còn phải cường đại Thần Khí, Tiên Vân Tông nhiều người như vậy, như thế nào cũng có thể giúp hắn trở thành chân chính Thần Khí. Liền tính là này một thế hệ tu sĩ không đủ, lớn như vậy một cái tông môn, trong thời gian ngắn trong vòng, hẳn là cũng sẽ không xong đời, về sau nhiều tới mấy thế hệ thêm lên khẳng định đủ rồi, Chờ tới rồi hắn trở thành Thần Khí lúc sau, liền không phải hắn mặt dày mày dạn muốn lưu tại Tiên Vân Tông, mà hẳn là Tiên Vân Tông cầu hắn để lại, Dù sao mặc kệ nói như thế nào, hắn đều sẽ không mệt là được, Thấy hắn tâm ý đã quyết, Vân Minh Uyên cũng không có tiếp tục khuyên can. Kỳ thật hắn chỉ là không có nghĩ tới như vậy khả năng tính, hiện tại Hóa Anh đảo chính mình nói như vậy, Vân Minh Uyên cũng cảm thấy rất có đạo lý, chính yếu chính là, đến lúc đó hắn liền không cần cùng Hóa Anh đảo chi gian có cái gì nhân quả. Dưỡng một cái gà mờ, còn kém không biết nhiều ít đồ vật mới có thể đủ chân chính trở thành Thần Khí bán thần khí, đối bất luận cái gì một cái tu sĩ đều là thật lớn gánh nặng. Nhưng một cái tông môn nói, Hẳn là nuôi nổi đi? Như vậy tưởng tượng, Vân Minh Uyên trong lòng trong nháy mắt sinh ra chính mình có phải hay không đem một cái đại phiền toái đẩy cho tông môn ý tưởng, đều tức khắc tan thành mây khói. Cũng là, Tiên Vân Tông lớn như vậy một cái tông môn, sao có thể nuôi không nổi một cái gà mờ Thần Khí? Hai bên đạt thành nhất trí. Hàn Diệp cùng Phú Diệc Thanh hai người không biết Hóa Anh đảo thân phận thật sự, nghe bọn hắn nói chuyện giống như là ở đánh đố, cố tình ở đây người, có khả năng ngay cả cái này tiểu hài tử đều so với bọn hắn bối phận cao, hai người đầy mình tò mò, căn bản không có cơ hội mở miệng dò hỏi. “ Một khi đã như vậy, chọn ngày chi bằng nhằm ngày, ngày mai, chúng ta liền đi báo cáo tông chủ, đem ngươi tặng cùng tông môn. ” “ Kia cảm tình hảo, ” Hóa Anh đảo lộ ra một cái vô xỉ cười, thập phần vui vẻ. Hắn phảng phất đã gặp được chính mình hoàn toàn trở thành Thần Khí tương lai. Có thể ném rớt một cái đại phiền toái, nói không chừng còn có thể hướng tông môn đổi lấy một cái đại nhân tình, Vân Minh Uyên cũng thập phần vừa lòng. Ngày kế sáng sớm, Vân Minh Uyên liền một mình cầu kiến tông chủ. Tông chủ đối Vân Minh Uyên tên, có chút phản xạ có điều kiện, trực tiếp mở miệng hỏi tiến đến bẩm báo tu sĩ: “ Lúc này đây lại là mang đến cái gì thứ tốt? ” Ai làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai người, mỗi một lần tới gặp hắn thời điểm, đều lấy ra giá trị xa xỉ đồ vật, hiện giờ hai người đều đã bắt được tông môn thiên kiêu đãi ngộ, nếu là tiếp tục đem thứ tốt nộp lên cấp tông môn, hắn thật đúng là không nghĩ ra được, còn có thể cho bọn hắn ban thưởng một ít cái gì. Nhưng người vẫn là muốn gặp. Đừng nói là trong tông môn những đệ tử khác, ngay cả tông chủ, đều thực hoài nghi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cái kia phúc tinh cẩm lý giống nhau nghịch thiên khí vận là thật sự, nếu là không thấy người, bỏ lỡ cái gì thứ tốt, mặt khác những cái đó trưởng lão sợ là muốn tới tìm hắn liều mạng. Đã không phải lần đầu tiên gặp mặt tông chủ, Vân Minh Uyên đã quen thuộc như vậy lưu trình. Hắn đối tông chủ được rồi một cái tông môn đại lễ: “ Đệ tử Vân Minh Uyên gặp qua tông chủ. ” “ Vân Minh Uyên? ” Tông chủ trong thanh âm mang lên vài phần bất đắc dĩ. Phía trước hắn cấp ra tới cũng không phải là tên này. Vân Minh Uyên hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, lần đầu cảm thấy có chút xấu hổ mà sờ sờ cái mũi: “ Phía trước đệ tử cùng đạo lữ Hàn Tu Mặc đối tông môn có chút đề phòng, mong rằng tông chủ bao dung. ” Tông chủ lại có thể nói cái gì đâu? Chẳng lẽ còn thật sự muốn bởi vì bọn họ lấy ra một cái tên giả, cùng Vân Minh Uyên so đo không thành? Hắn xua xua tay, đem Vân Minh Uyên lấy lên, cũng lười đến vòng vo: “ Nói đi, ngươi lần này tới gặp bản tôn, lại là vì cái gì? ” Trong tông môn ra ưu tú đệ tử, tông chủ tự nhiên chỉ có cao hứng, tuyệt đối không có đối người ném sắc mặt ý tứ. Vân Minh Uyên trực tiếp đem Hóa Anh đảo triệu hoán ra tới, đem Hóa Anh đảo thân phận, cùng bọn họ được đến Hóa Anh đảo chuyện xưa đều bình dị mà nói ra, cuối cùng làm trò tông chủ mặt, đem cùng Hóa Anh đảo chi gian vốn dĩ liền không vững chắc lâm thời khế ước tiếp xúc. Tông chủ sửng sốt, không minh bạch hắn ý tứ: “ Ngươi đây là có ý tứ gì? ” “ Đệ tử bế quan trong khoảng thời gian này, Hóa Anh đảo ở tông môn trung phát hiện không ít lợi cho Hóa Anh đảo thăng cấp trở thành Thần Khí cơ duyên, bởi vậy Hóa Anh đảo chủ động mở miệng, muốn lưu tại tông môn, đệ tử nguyện đem Hóa Anh đảo tặng cùng tông môn. ” Tông chủ bưng sắc mặt hoàn toàn banh không được. Hắn riêng là phỏng đoán Vân Minh Uyên tới gặp hắn, nói không chừng sẽ cho tông môn cái gì thứ tốt, đổi lấy tông môn cống hiến, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới, Vân Minh Uyên cấp ra tới, thế nhưng là cái dạng này thật lớn cơ duyên, Kia chính là bán thần khí, Khoảng cách Thần Khí chỉ có một đường chi cách, nếu là ở tông môn nội tìm kiếm đến cũng đủ cơ duyên, liền có thể thăng cấp trở thành chân chính Thần Khí, Vật như vậy, đừng nói là Tiên Vân Tông, liền tính là hàn tiêu tiên tông, cũng không tất có, Hắn phía trước còn buồn bực, vì cái gì Loan Toàn sẽ bị thương nghiêm trọng, về tới tông môn về sau, còn tĩnh dưỡng hơn ba tháng mới hảo, nguyên lai là bị Thần Khí công kích, Tông chủ kích động đắc thủ run nhè nhẹ. Trong lúc nhất thời, hắn thế nhưng nói không ra lời. Vân Minh Uyên đem như vậy đại cơ duyên, liền như vậy đưa tặng cấp tông môn? Tu chân giới chỉ sợ không có người không biết Thần Khí ý nghĩa cái gì, cố tình Vân Minh Uyên vẻ mặt không thèm để ý bộ dáng, liền tính toán đem một cái chuẩn Thần Khí chắp tay nhường cho tông môn, nhưng thật ra đánh tông chủ một cái trở tay không kịp. “ Này, ” Tông chủ trong lòng thập phần tâm động, nhưng này thật đúng là không phải hắn một người là có thể đủ quyết định sự tình, hắn thở dài một hơi, lưu luyến mà nhìn thoáng qua Hóa Anh đảo, “ Này không phải việc nhỏ, ta yêu cầu cùng tông môn trưởng lão thương nghị một phen, mới có thể quyết định. ” Vân Minh Uyên tự đều bị nhưng: “ Đây là hẳn là. ” Vân Minh Uyên cũng có thể đủ lý giải tông chủ ý tưởng, đổi làm là hắn là Tiên Vân Tông tông chủ, đều rất khó nói sẽ không đối Hóa Anh đảo tâm động, cố tình tông chủ còn có thể đủ nhịn xuống, quả nhiên không hổ là Xuất Khiếu kỳ đại năng, kiến thức rộng rãi. Vân Minh Uyên trong lòng rất bội phục. Tông môn trưởng lão thương nghị kết quả, Vân Minh Uyên căn bản liền không cần tưởng đều có thể biết. Nhưng hắn vẫn là rời đi tông chủ đại điện, ở thiên điện trung ngồi, chờ đợi tông môn thương nghị kết quả. Thiên điện trung hầu hạ tu sĩ, là tông môn nội môn đệ tử, có thể ở tông chủ trước mặt lộ mặt cơ hội nhưng không nhiều lắm, cho dù là hầu hạ người sống, nội môn đệ tử đều là xua như xua vịt, đoạt phá đầu, cũng không nhất định có thể đủ cướp được cơ hội này. Mấy ngày nay đến phiên đúng là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ. Đối với Vân Minh Uyên một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chủ động cầu kiến tông chủ, thế nhưng đều sẽ không bị cự tuyệt, còn bị tông chủ yêu cầu lấy thập phần lễ ngộ đối đãi, Kim Đan kỳ đệ tử trong lòng tràn ngập cảm khái. Nhưng Vân Minh Uyên dựa vào đều là hư vô mờ mịt khí vận, tiến vào tông chủ trong mắt, Kim Đan kỳ tu sĩ nhưng thật ra cũng không ghen ghét, chỉ là có chút cảm khái, cảm thấy người với người chi gian là bất đồng. Lúc này đây, hắn cũng ý đồ chủ động cùng Vân Minh Uyên hỏi thăm, hắn lại là vì cái gì gặp mặt tông chủ, nhưng Vân Minh Uyên không có chính diện trả lời hắn. Kim Đan kỳ đệ tử trong lòng ngược lại càng thêm tò mò, cảm thấy Vân Minh Uyên lấy ra tới, nhất định là thứ tốt. Bất quá từ Vân Minh Uyên nơi này hẳn là hỏi không ra cái gì tới, Kim Đan kỳ đệ tử cũng không có cưỡng cầu. Trong tông môn các loại tin tức truyền đến nhưng nhanh, hẳn là thực mau sẽ có tin tức truyền ra tới, Vân Minh Uyên hiện tại không nói cũng không có gì. Mà tông chủ đại điện bên trong, bị tông chủ thăng cấp triệu hoán lại đây các trưởng lão, đã sợ ngây người. Bọn họ ý tưởng cùng tông chủ là giống nhau. “ Thần Khí, Kia chính là Thần Khí a, Chúng ta vì cái gì muốn cự tuyệt? ” Một cái trưởng lão mặt đều nhịn không được đỏ, bọn họ Tiên Vân Tông thành lập tới nay, nhưng không có người nhìn thấy quá Thần Khí trông như thế nào. Nếu là có thể có một cái Thần Khí làm tông môn trấn tông chi bảo, kia bọn họ này đó lão gia hỏa, cho dù chết cũng nhắm mắt a, Cố Cẩm Chi cũng dung nhập sở hữu khiếp sợ mặt trung, hắn cùng Hàn Hoài Nhân, nguyệt Nhược Thuần quan hệ không tồi, từ nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân thái độ, có thể thấy được tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở Thương Vũ bí cảnh trung thu hoạch không tồi. Nhưng bọn hắn hai cái nộp lên tông môn đồ vật cùng những đệ tử khác không sai biệt lắm, đều là trung quy trung củ, đổi hơn hai vạn cống hiến điểm mà thôi. Khi đó Cố Cẩm Chi còn có chút tiếc nuối. Hắn còn tưởng rằng có thể nhìn đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai cái đệ tử lấy ra cái gì thứ tốt tới, tiếp tục khiếp sợ tông môn người. Không nghĩ tới bọn họ ở đổi xong rồi cống hiến điểm về sau, liền trực tiếp bế quan, đã hơn một năm không có hiện thân, mới vừa bế quan ra tới, liền cho tông môn lớn như vậy một kinh hỉ. “ Hóa Anh đảo đương nhiên muốn lưu tại tông môn, ” Lúc này, một cái uy nghiêm thanh âm vang lên. Mọi người tất cả đều đứng lên, cung kính mà đối người nói chuyện hành lễ: “ Thái thượng trưởng lão. ” Thái thượng trưởng lão chính là bối phận so tông chủ còn muốn lớn hơn vài luân, phía trước từ bỏ phi thăng đại thế giới cơ hội, lưu tại tông môn bên trong trấn thủ, là toàn bộ tông môn trưởng lão đều thập phần tôn kính trưởng bối. Tông chủ cũng đối thái thượng trưởng lão hành lễ. “ Hiện tại các ngươi yêu cầu thương lượng, không phải muốn hay không đem Hóa Anh đảo lưu lại, mà là hẳn là cấp tên kia nộp lên Thần Khí đệ tử cái gì khen thưởng. ” Lời này vừa ra, tất cả mọi người trầm mặc. Trên thế giới này, nhưng tìm không thấy cái gì khen thưởng, có thể cùng Thần Khí đánh đồng, liền tính là Tiên Vân Tông tông chủ thân phận cũng không được. Càng đừng nói, từ Vân Minh Uyên biểu hiện tới xem, hắn đại khái là chướng mắt kẻ hèn Tiên Vân Tông tông chủ vị trí. Cũng may này tra tấn người trầm mặc, cũng chỉ là trong nháy mắt, thái thượng trưởng lão liền lên tiếng: “ Nói cho vị kia đệ tử, ta sẽ mở ra ta tư khố, cho phép hắn từ bên trong lựa chọn mười loại đồ vật mang đi. ” Mặt khác các trưởng lão cũng đều sôi nổi tỏ thái độ, tỏ vẻ muốn đem bọn họ tư khố đồ vật lấy ra tới một bộ phận làm khen thưởng. Trừ cái này ra, tông chủ còn làm quyết định, cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phân biệt một khối trưởng lão lệnh bài, cho bọn hắn tông môn trưởng lão đãi ngộ, còn có loại loại khen thưởng, không từng cái kể ra. Tóm lại, ngay cả Vân Minh Uyên nghe đến mấy cái này khen thưởng thời điểm, đều có chút hoài nghi nhân sinh. Hắn nhìn về phía Hóa Anh đảo ánh mắt trở nên có chút quỷ dị, không nghĩ tới Hóa Anh đảo lại là như vậy đáng giá a, Hóa Anh đảo ở Vân Minh Uyên cổ quái ánh mắt dưới dựng thẳng ngực, thập phần đắc ý, Cũng chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai tên gia hỏa không biết nhìn hàng, Vẫn là Tiên Vân Tông trưởng lão thật tinh mắt, tuệ nhãn thức người, Xem ở bọn họ biết điều như vậy trình độ thượng, hắn về sau thành Thần Khí, liền miễn miễn cưỡng cưỡng phù hộ Tiên Vân Tông một đoạn thời gian hảo. -------------DFY--------------

