Chương 259:

259: Linh năng vũ khí
Vân Minh Uyên đem Hóa Anh đảo nộp lên cấp tông môn sự tình, bị tông môn trưởng lão tầng phong khẩu, không có nói ra là Vân Minh Uyên tặng cùng.
Nhưng là trong tông môn bỗng nhiên nhiều ra tới một cái thí luyện nơi, tông chủ còn lên tiếng làm sở hữu đệ tử, đều thay phiên tiến vào thí luyện nơi tiến hành thí luyện, chuyện này cùng Vân Minh Uyên có quan hệ tin tức, vẫn là loáng thoáng truyền ra tới.
Nguyên nhân gây ra vẫn là tông chủ bên người hầu hạ cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ.Ở Vân Minh Uyên vừa mới thấy tông chủ không lâu về sau, tông chủ liền tuyên bố như vậy một tin tức, làm người không hướng như vậy phương diện liên tưởng đều không được.
Nhưng tông môn cùng Vân Minh Uyên hai người đều không có đứng ra thừa nhận quá, trong tông môn người, cũng chỉ là ngầm nghị luận sôi nổi, không có người thật sự cho rằng chuyện này cùng Vân Minh Uyên có quan hệ.Trừ bỏ tông môn phụ trách phát tiền tiêu hàng tháng cống hiến đường đệ tử.
Ở mọi người không biết dưới tình huống, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có được tông môn trưởng lão đãi ngộ, phụ trách phân phát bọn họ hai người tiền tiêu hàng tháng đệ tử, mỗi một lần thấy bọn họ được đến đồ vật thời điểm, đều sinh ra một loại mọi người đều say ta độc tỉnh ý tưởng.
Bất quá hắn cũng chỉ có như vậy một chút cảm giác về sự ưu việt thôi.Cống hiến đường phụ trách trưởng lão lần nữa công đạo hắn không thể đem chuyện này nói ra đi, cho dù biết cái này kinh thiên đại bí mật, hắn cũng chỉ có thể nghẹn ở trong lòng.Này vẫn là Vân Minh Uyên yêu cầu.
Mặc kệ nói như thế nào, hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thế nhưng có thể được đến tông môn trưởng lão đãi ngộ, muốn nói này sau lưng không có vấn đề, cũng chưa người tin tưởng.
Vân Minh Uyên nhưng không nghĩ đem hắn cùng Hàn Tu Mặc tạo thành một khối di động bia ngắm, cho nên trực tiếp từ căn nguyên thượng giải quyết, chỉ cần bọn họ được đến trưởng lão đãi ngộ sự tình sẽ không truyền ra đi, mặt khác đồn đãi, đối bọn họ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.
Tông môn đông đảo ban thưởng, Vân Minh Uyên duy nhất cảm thấy hứng thú, chỉ có thái thượng trưởng lão tư khố.
Bất quá thái thượng trưởng lão tư khố, cũng không phải là dễ dàng như vậy đi vào, mở ra tư khố, đối thái thượng trưởng lão, cũng là một cái không nhỏ gánh nặng, yêu cầu chờ đợi một đoạn thời gian, bọn họ mới có thể tiến vào thái thượng trưởng lão tư khố.
Vân Minh Uyên bọn họ như vậy nhất đẳng, liền đợi hơn hai tháng.Tại đây trong lúc, Vân Minh Uyên đem Phú Diệc Thanh tìm tới, hai người cộng đồng làm ra một cái tu chân bản giản dị di động, bị hắn mệnh danh là Tiên Vân Lệnh.Kỳ thật cũng chính là thời xưa di động.
Nhưng muốn so di động nhiều ra rất nhiều công năng, tỷ như dựa vào trong không khí linh khí tự động bay liên tục, có thể vô hạn chế cùng người tiến hành trò chuyện, đưa tin, còn có chứa mã hóa mã hóa, có thể truyền lại tư mật tin tức, duyệt sau tức đốt.
Phải nói, dựa vào Vân Huyền chứa đựng tri thức, hắn cùng Phú Diệc Thanh chế tạo ra phần cứng, còn lại rất nhiều công năng, chỉ cần ở trong đó tăng thêm cũng đủ phần mềm, liền có thể thực hiện.
Tỷ như trực tiếp ký lục tông môn cống hiến điểm, thông qua Tiên Vân Lệnh trực tiếp đổi cống hiến, vì thế, còn có thể đủ ở Tiên Vân Lệnh thượng thiết trí trận pháp, tiến hành các loại đại trung loại nhỏ truyền tống.
Hắn chỉ làm ra một cái hình thức ban đầu, liền chờ tới rồi thái thượng trưởng lão mở ra tư khố nhật tử, Vân Minh Uyên dứt khoát bàn tay vung lên, làm Phú Diệc Thanh mang theo đồ vật đi tìm tông môn luyện khí sư, cùng tông môn luyện khí sư tiến hành liên hợp khai phá.
Phú Diệc Thanh không nghĩ tới Vân Minh Uyên liền như vậy đem sự tình giao cho chính mình, có chút kinh ngạc: “Lão sư……”
“Vốn dĩ đều mệnh danh Tiên Vân Lệnh, tự nhiên là muốn liên hợp tông môn cùng nhau.” Vân Minh Uyên ở phương diện này nhưng thật ra thực có thể xem ra, cùng đi thông tin công cụ, nếu là muốn phổ cập mở ra, sau lưng tất nhiên phải có cũng đủ đại thế lực, ở đế quốc thời điểm, Tinh Võng cùng quang não khai phá sau lưng, đều là đế quốc cấp bậc thế lực, một người đơn độc khai phá ra tới công cụ, có lẽ cũng có người sẽ sử dụng, nhưng kia chỉ là bọn hắn bên trong sự tình.
Vân Minh Uyên dùng để cùng Hàn Tu Mặc liên hệ máy truyền tin, liền thuộc về này một loại.Phú Diệc Thanh cái hiểu cái không.Nếu vật như vậy, là ra ở nhà giàu, kia hắn khẳng định là nếu muốn biện pháp cất giấu, sao có thể lấy ra tới chia sẻ.
Nhưng là tuy rằng hắn tham dự tới rồi trong đó, nhưng đồ vật vẫn là Vân Minh Uyên, cùng hắn quan hệ không lớn, Vân Minh Uyên như thế nào phân phó, hắn liền như thế nào làm.Mà ở Phú Diệc Thanh rời đi sau, Vân Minh Uyên liền kêu lên Hàn Tu Mặc, chuẩn bị cùng đi thái thượng trưởng lão tư khố nhìn xem.
Ai ngờ Hàn Tu Mặc thế nhưng cự tuyệt.Vân Minh Uyên có chút khó hiểu: “Vì cái gì?”Hàn Tu Mặc trên tay còn cầm lò luyện đan hòa hảo vài loại linh thực: “Ta tìm được rồi luyện chế tím hoàng đan bí quyết, lúc này đây nhất định có thể luyện chế ra cực phẩm đan!”
Vân Minh Uyên hiểu được.Ở thực nghiệm thời khắc mấu chốt, nếu là bị người quấy rầy, hắn cũng sẽ không vui vẻ.Hắn gật gật đầu: “Ta đây liền chính mình đi.”
“Đi thôi đi thôi, trở về cùng ta nói nói thái thượng trưởng lão tư khố, đều có cái gì thứ tốt a!” Hàn Tu Mặc trừu khẩu nói một câu nói, liền lại lần nữa bắt đầu xử lý dược liệu, liền ánh mắt đều không có phân cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, một mình rời đi.
Thái thượng trưởng lão tư khố, cũng không phải mỗi người đều có cơ hội vừa thấy, Vân Minh Uyên chính mình cũng rất tò mò, hơn nữa…… Dựa theo thái thượng trưởng lão biểu hiện, tư khố hẳn là không phải dễ dàng như vậy mở ra, có thể làm hắn ở tư khố trúng tuyển chọn mười loại đồ vật, có thể thấy được, thái thượng trưởng lão đối hắn thập phần xem trọng.
Ở Cố Cẩm Chi dưới sự chỉ dẫn, hắn đi tới thái thượng trưởng lão chỉ định địa phương, nhìn thấy gương mặt hiền từ thái thượng trưởng lão, đối thái thượng trưởng lão hành lễ: “Gặp qua thái thượng trưởng lão.”
“Không cần đa lễ, ta tư khố liền ở chỗ này, ngươi thả vào đi thôi.”Thái thượng trưởng lão vung tay lên, Vân Minh Uyên thân ảnh liền biến mất ở nơi xa.Cố Cẩm Chi ánh mắt có chút cổ quái.“Thái thượng trưởng lão……” Hắn muốn nói lại thôi.
Nơi này giống như không phải thái thượng trưởng lão tư khố đi?Thái thượng trưởng lão đối hắn chớp chớp mắt: “Hắn cái kia đạo lữ không có tới?”Cố Cẩm Chi lắc đầu: “Nghe nói là ở luyện chế cái gì đan dược, không có thời gian lại đây.”
“Đáng tiếc,” thái thượng trưởng lão sờ sờ hoa râm chòm râu, “Ta còn muốn thử xem bọn họ khí vận, đến tột cùng là một người độc hữu, vẫn là hai người xác nhập mới có thể có được đâu.”
Cố Cẩm Chi có chút xem không rõ thái thượng trưởng lão cách làm, cũng không dám nói lời nói.
Thái thượng trưởng lão cũng không có muốn cùng hắn giải thích ý tứ, đối Cố Cẩm Chi gật gật đầu: “Được rồi, có chuyện gì, ngươi liền đi làm đi, nghe nói những cái đó tông môn muốn lại đây.”Cố Cẩm Chi nghĩ tới cái gì, sắc mặt khó coi lên: “Đệ tử cáo lui.”
Thái thượng trưởng lão nhắm mắt lại, giống như một cây nhập định lão thụ giống nhau, dung nhập đến chung quanh hoàn cảnh trung, liền biến mất không thấy.Vân Minh Uyên tiến vào nghe nói là thái thượng trưởng lão tư khố địa phương, cảm thấy chính mình có điểm mắc mưu bị lừa.
Nơi này cũng không như là cái gì tư khố.Nhà ai tư khố, người mới vừa tiến vào, liền có hai cái thân ảnh vọt lại đây, trực tiếp hướng về phía Vân Minh Uyên công kích?
Hắn tùy tay lấy ra luyện tập dùng phòng hộ phục, ở trước mặt hình thành một đạo vô hình cái chắn, đem công kích lại đây đồ vật chắn cái chắn ngoại, phát ra thật lớn tiếng vang.Vân Minh Uyên tập trung nhìn vào, phát hiện công kích lại đây, là một cái con rối.
Thực lực ước chừng cùng chính mình tương đương.Trúc Cơ hậu kỳ.Vân Minh Uyên sắc mặt bất biến, tùy ý trước mặt bùa chú hình thành vòng bảo hộ thong thả biến mất, trong tay xuất hiện một cái bàn tay đại, một tay là có thể đủ nắm lấy vũ khí, trực tiếp đối với con rối công kích qua đi.
Trước mặt nổ tung một đạo thật lớn linh lực đánh sâu vào, nồng đậm lực lượng, trực tiếp đem con rối nổ nát thành tra.Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua trên tay đồ vật, có chút không quá vừa lòng.Động tĩnh quá lớn.
Đây là hắn tham chiếu tinh tế thời đại vũ khí hệ thống, chế tạo ra tới linh năng vũ khí, hiệu quả tạm được.Nơi này cơ quan, đại khái cũng không nghĩ tới Vân Minh Uyên trực tiếp tế ra vũ khí, không đến một lát liền kết thúc trận này đối chiến, con rối còn trực tiếp bị nổ nát.
Trong phòng yên tĩnh xuống dưới.Vân Minh Uyên lúc này mới có thời gian chú ý chung quanh tình huống.
Nơi này không giống như là cái gì tư khố, ngược lại càng thêm như là một cái thí luyện thất, tông môn dùng để khảo nghiệm đệ tử địa phương, nhưng hiển nhiên, không có Hóa Anh đảo như vậy trí năng.Hắn đứng ở tại chỗ bất động, chờ đợi kế tiếp công kích.
Quả nhiên, mười lăm phút về sau, từ hắn trước người cùng phía sau, từng người truyền đến một đạo phá không thanh âm, Vân Minh Uyên hướng bên cạnh chợt lóe, trong tay linh năng vũ khí cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp đối với trước mặt kia một cái con rối oanh qua đi.
Lại là một đạo thật lớn linh quang, cùng với thứ gì vỡ vụn thanh âm, lại một cái con rối bỏ mình.Trong tay hắn linh năng vũ khí bắt đầu toát ra kỳ quái khói trắng, vô pháp tiếp tục tự chủ hấp thu chung quanh linh khí, tiến hành bổ sung.
Vân Minh Uyên đem này một phen vũ khí ném vào một bên, trong lòng định ra cải tiến kế hoạch, tâm niệm vừa động, trên tay liền nhiều ra một cái tân, so vừa rồi cái kia hơi chút lớn hơn một chút vũ khí, đối thượng không biết khi nào tiến đến hắn trước mặt con rối đầu, trực tiếp ấn xuống chốt mở.
“Răng rắc!”Thật lớn lực lượng trực tiếp xuyên thấu con rối phần đầu.Lúc này đây lực công kích, thoạt nhìn không có phía trước như vậy cường đại, bởi vì con rối cũng không có vỡ vụn, nhưng con rối phần đầu, có một đạo quang xuyên qua lại đây, có thể thấy một khác sườn cảnh tượng.
Con rối vẫn cứ năng động, thực rõ ràng, này chỉ con rối khống chế trung tâm, cũng không phải phần đầu.Không biết dùng cái gì tài liệu chế tác con rối vẫn cứ có thể hành động, một chưởng công kích tới rồi Vân Minh Uyên trước mặt.
Vân Minh Uyên nghiêng người tránh đi, đem lực lượng ấp ủ tới tay chưởng, cũng trực tiếp trở tay một chưởng công kích tới rồi con rối ngực, thật lớn lực đánh vào làm hai bên đều không khỏi lui về phía sau một ít.Con rối trên người chia năm xẻ bảy, dừng lại thời điểm, đã trở thành mảnh nhỏ.
Vân Minh Uyên nhướng mày.Hắn có chút lý giải, vì cái gì Tu chân giới người chấp nhất với tu vi cùng lực lượng.Lực lượng như vậy…… Đích xác có thể làm người nhiệt huyết sôi trào.Đáng tiếc, hắn trước sau cảm thấy, một người nhất hữu dụng địa phương, là đầu óc.
Cái này Thí Luyện Trường, có thể làm hắn tận tình mà dùng để thử dùng hắn linh năng vũ khí.Một người lực lượng cường đại, có lẽ ở Tu chân giới là bình thường, nhưng Vân Minh Uyên trong mắt cường, cũng không phải một người cường đại.
Ý nghĩ như vậy, cùng Tu chân giới đương nhiên là không hợp nhau, hắn cũng không có đối bất luận kẻ nào nói lên quá ý nghĩ như vậy, nhưng là, ở nhàn rỗi thời điểm, hắn vẫn là theo bản năng đem từ trước những cái đó vũ khí, dùng Tu chân giới phương thức phục khắc ra tới không ít.
Trừ bỏ vừa rồi lấy ra tới hai loại thích hợp đơn người gặp được nguy hiểm thời điểm sở dụng, còn có rất nhiều đại hình công kích vũ khí, uy lực hẳn là thập phần thật lớn, hắn là dựa theo tinh tế chiến hạm trang bị vũ khí hệ thống tiêu chuẩn tiến hành nghiên cứu, ở Tu chân giới có thể phát huy ra bao lớn uy lực, này thật đúng là không tốt lắm nói.
Nếu hiện tại có cơ hội, hắn liền tới thực nghiệm một chút hảo.Cái này Thí Luyện Trường so với hắn phía trước nhìn thấy quá đều phải cường đại một ít, nói không chừng có thể chống đỡ?
Nghĩ đến liền đi làm, mặt sau thí luyện trạm kiểm soát bên trong, xuất hiện con rối cấp bậc vẫn cứ cùng Vân Minh Uyên không sai biệt lắm, nhưng số lượng trở nên càng ngày càng nhiều, cơ hồ là trình bao nhiêu bội số tăng trưởng, nhưng đối Vân Minh Uyên hoàn toàn không có tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.
Tương phản, nhưng thật ra làm hắn đem trên tay linh năng vũ khí đều thử dùng một lần.Một ít hắn tương đối vừa lòng, bị hắn phân loại rót vào một bên, không quá vừa lòng, còn lại là trực tiếp nhớ xuống dưới, chuẩn bị rời đi về sau lại cải tiến một đoạn thời gian.
Vân Minh Uyên ngay từ đầu còn đối thái thượng trưởng lão đem hắn an bài ở chỗ này, là cái gì mục đích có hoài nghi, nhưng là đương thực nghiệm quá trình trở nên càng ngày càng đắm chìm, ngay cả thái thượng trưởng lão là ai đều trực tiếp bị hắn vứt tới rồi một bên, hoàn toàn không có thời gian rỗi quan tâm này đó.
Thái thượng trưởng lão bất quá là nhắm mắt dưỡng thần trong chốc lát, bỗng nhiên nghe được chính mình linh vực bên trong bang bang rung động thanh âm, nhíu nhíu mày, lòng nghi ngờ là chính mình nghe lầm.
Linh vực, hắn chỉ bỏ vào đi một cái tu sĩ, vẫn là cái Trúc Cơ kỳ, hẳn là không có bản lĩnh nháo ra lớn như vậy động tĩnh đi?Thái thượng trưởng lão bỗng nhiên mở ra đôi mắt!
Hắn như thế nào liền quên mất, tuy rằng chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ, nhưng khi đó một cái có thể khế ước Hóa Anh đảo như vậy bán thần khí Trúc Cơ kỳ tu sĩ!Hắn đem thần thức tham nhập linh vực trung, nhịn không được hít ngược một hơi khí lạnh.-------------DFY--------------

