Chương 260:

260: Hàn Diệp xảy ra chuyện
Hắn linh vực, hiện giờ đã bị oanh tạc đến hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn nhìn không ra vốn dĩ bộ dáng. Không chỉ có như thế, hiện giờ Vân Minh Uyên đã xâm nhập tới rồi có một trăm con rối trạm kiểm soát, nếu Vân Minh Uyên cẩn thận quan sát nói, sẽ phát hiện này một trăm con rối, tất cả đều là Trúc Cơ kỳ đại viên mãn thực lực, chỉ kém một bước là có thể đủ tới Kim Đan. Nếu là Vân Minh Uyên dựa theo Tu chân giới bình thường phương thức tới thông quan nói, hiện tại nói không chừng đã có thể từ giữa đã nhận ra thăng cấp Kim Đan cơ hội. Nhưng hắn không dựa theo lẽ thường ra bài, ai có thể nghĩ đến này Trúc Cơ kỳ đệ tử, cũng không dựa theo lẽ thường ra bài. Cũng không biết hắn từ địa phương nào làm ra nhiều như vậy uy lực thật lớn vũ khí, đừng nói là những cái đó cùng Vân Minh Uyên ngang nhau cấp bậc con rối, ngay cả hắn linh vực đều bị oanh tạc đến hoàn toàn thay đổi. Thái thượng trưởng lão trong lòng quả thực ở lấy máu. Hắn trực tiếp khống chế được linh vực thay đổi một cái bộ dáng, hắn tư khố hoàn toàn xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt, những cái đó con rối hoàn toàn biến mất. Hắn nguyên bản nghĩ bức Vân Minh Uyên một phen, trợ giúp hắn thăng cấp Kim Đan, thuận tiện thử thử cái này đệ tử thực lực cùng khí vận có phải hay không thật sự, ai có thể nghĩ đến Vân Minh Uyên căn bản liền không thể dùng người bình thường tư duy tới đánh giá, còn đem hắn linh vực đều trở nên hoàn toàn thay đổi. Vẫn là làm Vân Minh Uyên chạy nhanh đem mười loại bảo vật tuyển xong rồi rời đi đi. Ở chung quanh hoàn cảnh phát sinh biến hóa trong nháy mắt kia, Vân Minh Uyên cũng đã làm tốt công kích chuẩn bị, không nghĩ tới biến hóa lúc sau, cũng không có tân con rối công kích lại đây. Hắn động tác dừng một chút, dường như không có việc gì mà đem vũ khí thu lên. Xem ra là tình huống nơi này, bị thái thượng trưởng lão phát hiện. Hắn đánh giá bốn phía, phát hiện chung quanh đặt đủ loại cái bàn ngăn tủ, hẳn là chính là thái thượng trưởng lão tư khố. Hắn hơi hơi nhướng mày, ở bên trong đi dạo một vòng, tùy tay chọn vài loại linh thực, cuối cùng cầm hai khối mạc danh có chút hấp dẫn hắn khoáng thạch, liền chờ đợi tư khố mở ra. 
So với bị hố Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc tình huống liền phải hảo rất nhiều, hắn nói chính mình phát hiện luyện chế tím hoàng đan bí quyết, cũng không phải thuận miệng vừa nói, mà là thật sự có linh cảm, chờ đến Vân Minh Uyên rời đi về sau không lâu, liền thành công luyện chế ra tới nhiều thế này thiên đệ nhất lò cực phẩm tím hoàng đan. Có thành công kinh nghiệm, kế tiếp luyện chế liền trở nên thập phần thuận lợi, Hàn Tu Mặc đem từ trong không gian hái xuống đại đa số tím hoàng trúc, tất cả đều luyện chế trở thành tím hoàng đan, mãi cho đến tím hoàng trúc dùng xong rồi mới thôi. Gần nửa tháng thời gian nhoáng lên rồi biến mất. Hàn Tu Mặc lại một lần xuất quan thời điểm, cuối cùng là thần thanh khí sảng, tâm tình thực hảo. Phú Diệc Thanh chờ ở ngoài cửa. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút: “ Phú thiếu, sao ngươi lại tới đây? ” Phú Diệc Thanh nghe Hàn Tu Mặc xưng hô có chút xấu hổ, hắn sờ sờ đầu: “ Hàn đan sư kêu ta cũng thanh hoặc là tiểu phú đều được. ” Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên là một cái bối phận, như vậy kêu hắn, làm Phú Diệc Thanh có một loại chính mình sẽ giảm thọ ảo giác. Hàn Tu Mặc biết nghe lời phải: “ Tiểu phú, ngươi lại đây có việc sao? Ngươi lão sư còn không có trở về. ” “ Ta biết, ” Phú Diệc Thanh trả lời, “ Ta là tới tìm Hàn đan sư. ” “ Tìm ta? ” Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn. Hắn cùng Phú Diệc Thanh chi gian giao thoa, cũng chính là phía trước cấp Phú Diệc Thanh giải độc, nhưng đây là tiền hóa thanh toán xong giao dịch, trừ cái này ra, bọn họ cũng liền không có cái gì giao thoa. Phú Diệc Thanh có thể có chuyện gì tìm chính mình? Phú Diệc Thanh tự nhiên là có chính sự: “ Hàn đan sư biết mười tông đại bỉ sao? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, lắc đầu: “ Không biết. ” Đời trước, ở Thương Vũ bí cảnh kết thúc không lâu về sau, ôn phán sơn cùng mộ vân sơn hình như là ở bí cảnh tìm được rồi thứ gì, gấp không chờ nổi mà đem hắn nhốt lại, làm ôn tìm vũ đem hắn đoạt xá. Ở kia lúc sau, đã xảy ra cái gì, Hàn Tu Mặc một mực không biết, tự nhiên cũng không có nghe nói qua mười tông đại bỉ. Phú Diệc Thanh trong lòng cũng thực khiếp sợ. Tiến vào tông môn lâu như vậy, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói mười tông đại bỉ sự tình. “ Cái gọi là mười tông đại bỉ, đó là chúng ta Tử Vu phủ tam đại tiên môn, cùng thủy thanh phủ tam đại tông môn thủy cảnh tiên tông, thần mộc tiên tông, thiên vực kiếm tông, cùng với lục khâu phủ tam đại tiên tông huyền vũ tiên tông, Dược Pháp Tiên Tông cùng luân thiên tiên tông, hơn nữa sơn mộc vực trung tâm thiên long hoàng thất kinh long thư viện chi gian liên hợp đại bỉ, mỗi một ngàn năm một lần, lúc này đây, vừa lúc đến phiên Tử Vu phủ tổ chức. ” Lần đầu tiên nghe thấy Tử Vu phủ ở ngoài, còn có cùng tam đại tiên môn thực lực tương đương, thậm chí còn có khả năng hơn một chút tông môn thời điểm, Phú Diệc Thanh tâm tình cũng thập phần phức tạp. Nhưng gần nhất hắn đã hoãn lại đây, này không phải tới nói cho Hàn Tu Mặc chuyện này sao? “ Tam đại tiên môn phân phối tiếp đãi mặt khác những cái đó tông môn nhiệm vụ, Tiên Vân Tông phân tới rồi Dược Pháp Tiên Tông cùng luân thiên yêu tông, quá đoạn thời gian, sẽ có Dược Pháp Tiên Tông cùng luân thiên tiên tông tu sĩ trụ tiến tông môn. ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Nga. ” Chờ Hàn Tu Mặc tiếp theo câu nói Phú Diệc Thanh: “ , ” Hắn trầm mặc một chút: “ Hàn đan sư, chỉ nghĩ nói cái này? ” “ Bằng không đâu? ” Hàn Tu Mặc có chút kỳ quái, Phú Diệc Thanh còn muốn nghe cái gì? Phú Diệc Thanh một nghẹn. Xác thật, Hàn đan sư giống như cũng không có gì cần nói. Cũng không biết chính mình đang đợi gì đó Phú Diệc Thanh trầm mặc một chút, cũng có chút buồn bực. Hắn có chút xấu hổ mà gãi gãi đầu. “ Đúng rồi, còn có một việc, ” Phú Diệc Thanh nghĩ tới, hắn đem cùng tông môn liên hợp hợp tác, làm ra tới đời thứ nhất Tiên Vân Lệnh đưa cho Hàn Tu Mặc một cái, “ Hàn đan sư, đây là chúng ta gần nhất nghiên cứu ra tới Tiên Vân Lệnh, bên trong có chúng ta Luyện Khí Phong sở hữu tham dự đến trong đó luyện khí sư liên hệ phương thức, còn có Hàn Diệp liên hệ phương thức, có Tiên Vân Lệnh, là có thể càng phương tiện liên hệ. ” Hàn Tu Mặc đối cái này nhưng thật ra còn có chút hứng thú, hắn tiếp nhận Phú Diệc Thanh trên tay Tiên Vân Lệnh, thưởng thức một lát: “ Thoạt nhìn có chút ý tứ, ta liên hệ Hàn Diệp thử xem, có thể chứ? ” “ Đương nhiên có thể, ” Làm toàn bộ hành trình tham dự đến trong đó luyện khí sư, Phú Diệc Thanh cảm thấy thập phần kiêu ngạo, bởi vì cái này, hắn trở thành tông môn tán thành luyện khí sư, còn bắt được Luyện Khí Phong lệnh bài, như thế nào có thể không được ý? Hắn tiến đến Hàn Tu Mặc bên người, muốn giáo Hàn Tu Mặc hẳn là dùng như thế nào, không nghĩ tới Hàn Tu Mặc tùy tay mân mê một chút, liền thượng thủ, trực tiếp liên hệ thượng Hàn Diệp. Vô dụng võ nơi Phú Diệc Thanh: “ , ” Hắn như thế nào liền quên mất, Hàn đan sư chính là lão sư đạo lữ, Sẽ dùng cái này có cái gì kỳ quái, Quả nhiên tiếp theo vẫn là muốn đổi một cái tu sĩ khoe ra mới được, “ Ngươi hảo, ta là Hàn Diệp. ” Hàn Diệp thanh âm thông qua Tiên Vân Lệnh truyền tới, “ Xin hỏi ngươi là? ” Hàn Diệp bắt được Tiên Vân Lệnh thời điểm, đã biết đây là tông môn Luyện Khí Phong tại tiến hành thí nghiệm, nói không chừng khi nào liền có người liên hệ hắn, hắn cũng không có cự tuyệt. “ Lá con, ” “ Hàn đại ca? ” Hàn Diệp thanh âm cũng có chút kích động, “ Hàn đại ca ngươi cũng bắt được Tiên Vân Lệnh a? ” “ Ân. ” “ Lá con, ngươi hiện tại đang làm cái gì đâu? ” Hàn Tu Mặc trầm mặc trong nháy mắt, nghĩ cách tìm một cái đề tài. Hắn vốn dĩ cũng không phải nói nhiều người, nhưng liền như vậy cắt đứt, giống như cũng không tốt lắm. Dù sao cũng là hắn chủ động đánh quá khứ. Sau lại, Hàn Tu Mặc vô cùng may mắn, chính mình không có ở từ nghèo thời điểm trực tiếp cắt đứt. “ Ta ở chuẩn bị tiếp đãi Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, ” Hiện giờ Hàn Diệp, cũng là có thể một mình đảm đương một phía tu sĩ, chủ động xin ra trận, tiếp một ít tông môn nhiệm vụ. “ Kia, Ngươi cố lên. ” Hàn Tu Mặc thật sự là tìm không thấy cái gì tương đối tốt đề tài, chỉ có thể khô cằn mà dặn dò. Nhưng Hàn Diệp nghe được nhưng thật ra rất vui vẻ. “ Sư huynh, ngươi xem người nọ trên tay đồ vật là cái gì? Thoạt nhìn giống như còn rất có ý tứ. ” Một cái sáng ngời thiếu niên âm bỗng nhiên truyền tới, thông qua Tiên Vân Lệnh truyền tới Hàn Tu Mặc trong tai. Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày. “ Sư đệ nếu là thích, sư huynh liền giúp ngươi muốn tới được không? ” Kia thiếu niên sư huynh bỗng nhiên nói. “ Hảo a, ” Thiếu niên thanh âm, thậm chí nghe tới có chút thiên chân đơn thuần. “ Uy, Bên kia cái kia, ngươi trên tay đồ vật là cái? Ta sư đệ coi trọng, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn giao ra đây, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí, ” Hàn Diệp có chút nghi hoặc mà nhìn qua đi: “ Ngươi là ai a? ” Ở Tiên Vân Tông lâu như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe thấy như vậy vô cớ gây rối yêu cầu. Hắn ánh mắt dừng ở lại đây mấy cái tu sĩ trang phẫn thượng, thấy bọn họ không phải Tiên Vân Tông đệ tử, nhăn lại mày hơi hơi lỏng một chút. Thoạt nhìn không phải Tiên Vân Tông đệ tử. Vậy là tốt rồi. Đối diện người nọ nhướng mày: “ Chúng ta chính là Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, sư đệ coi trọng ngươi trên tay đồ vật, thức thời ta khuyên ngươi ngoan ngoãn giao ra đây, bằng không cũng đừng trách chúng ta không khách khí, ” Hàn Diệp ninh mày: “ Dược Pháp Tiên Tông? ” Bọn họ nhận được nhiệm vụ thời điểm, mơ hồ nghe tông môn trưởng lão cảm khái, mặt khác những cái đó tông môn chỉ sợ là người tới không có ý tốt, lúc ấy còn không có đương một chuyện, không nghĩ tới Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, ở người khác địa bàn thượng, thế nhưng đều như vậy không biết thu liễm? “ Ta nếu là không cho đâu? ” Hắn hiện tại đại biểu, không chỉ có riêng là chính mình, mà là Tiên Vân Tông, nếu là trực tiếp đem đồ vật giao ra đi, về sau những người khác muốn như thế nào đối đãi Tiên Vân Tông? Tiên Vân Tông thanh danh còn muốn hay không? Đừng nói trên tay hắn lấy chính là có thể cùng Hàn đại ca liên hệ Tiên Vân Lệnh, liền tính chỉ là một viên bình thường cục đá, hắn đều không thể giao ra đi, Tiên Vân Tông đệ tử thẹn quá thành giận: “ Vậy đừng trách ta không khách khí, ” Đối diện vừa dứt lời, người nọ liền trực tiếp hướng về phía Hàn Diệp công kích lại đây, Hàn Diệp sớm có phòng bị, nhưng thật ra không có bị người một kích trúng tuyển, nhưng đối diện hiển nhiên cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, từng bước ép sát, tu vi dường như còn so Hàn Diệp cao hơn như vậy một đoạn, thực mau Hàn Diệp liền ứng cố không rảnh, bị người một chưởng đánh trúng, kêu rên một tiếng. Ở Tiên Vân Lệnh một khác mặt, vốn dĩ cảm thấy có náo nhiệt có thể xem, tính toán nhìn xem náo nhiệt Hàn Tu Mặc sắc mặt trầm xuống. Hắn nhìn về phía bên người Phú Diệc Thanh: “ Này Tiên Vân Lệnh có phải hay không có định vị công năng? ” Phú Diệc Thanh cũng toàn bộ hành trình nghe thấy được bên kia phát sinh hết thảy, lúc này tự nhiên không rảnh lo Hàn Tu Mặc là làm sao mà biết được, lập tức ở Tiên Vân Lệnh thượng mân mê một phen, tìm ra Hàn Diệp nơi vị trí. “ Hàn đan sư, ” Hắn nói còn không có nói xong, Hàn Tu Mặc thân ảnh đã biến mất không thấy. Sợ hãi xảy ra chuyện gì, Phú Diệc Thanh chạy nhanh lấy ra Tiên Vân Lệnh, cấp đưa ra Tiên Vân Lệnh thí nghiệm những cái đó tu sĩ, đều gửi đi một cái khẩn cấp tin tức, Sau đó tìm được rồi Hàn Diệp kia một khối Tiên Vân Lệnh nơi vị trí, dùng nhanh nhất tốc độ đuổi qua đi. Hàn đan sư tính cách, ở Phú Diệc Thanh trong mắt vẫn luôn là nội liễm, nhưng vừa rồi sắc mặt của hắn quá khó coi, làm Phú Diệc Thanh sinh ra một loại cảm giác, vừa rồi dáng vẻ kia, mới là Hàn đan sư chân chính bộ dáng. Hàn đan sư tức giận hậu quả, Khả năng rất nghiêm trọng. Vẫn là mau chóng tìm người đem xung đột ngăn trở xuống dưới mới là. Phú Diệc Thanh ở bên kia lo lắng suông, Hàn Tu Mặc lại là đã đi tới Hàn Diệp bên người. Lá con còn nhỏ thời điểm, liền đi theo bọn họ bên người, Hàn Tu Mặc là thiệt tình đem Hàn Diệp coi như là đệ đệ tới dưỡng, Hàn Diệp đã xảy ra chuyện, hắn như thế nào cũng không có khả năng bình tĩnh lại. Thậm chí còn theo bản năng giải khai phong ấn, dùng tới Phượng tộc mới có thể thuấn di pháp thuật, bay nhanh đi tới Hàn Diệp nơi vị trí. Ở dừng lại phía trước, hắn đem phong ấn một lần nữa áp chế trở về. Không nghĩ rước lấy không cần thiết phiền toái. Hắn vươn một bàn tay, chặn công hướng Hàn Diệp trước ngực tu sĩ động tác, một bàn tay đem Hàn Diệp bắt lấy, mang theo phi xa một ít, theo sau trở tay ném ra hai cái bóng dáng, dừng ở Dược Pháp Tiên Tông bên kia tu sĩ bên cạnh, phịch một tiếng, hai cái bóng dáng đồng thời nổ tung, một cái vây trận xuất hiện ở Dược Pháp Tiên Tông tu sĩ bên cạnh, cùng lúc đó, một trận màu đen khói đặc hiện ra ở bọn họ bên người, đem mọi người vây quanh lên. Bị mọi người chúng tinh phủng nguyệt mà quay chung quanh ở bên trong cái kia Dược Pháp Tiên Tông đệ tử sắc mặt trắng nhợt, nôn ra một búng máu tới, -------------DFY--------------

