Chương 261:

261: Tiểu bối luận bàn “ Ngươi là người nào? ” Trước hết công kích Hàn Diệp cái kia tu sĩ thấy bị bọn họ vây quanh cái kia Tiên Vân Tông đệ tử phun ra huyết, tức khắc sắc mặt trầm xuống dưới, âm u mà nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc. “ Ngươi lại là thứ gì? ” Hàn Tu Mặc lạnh mặt, đem một quả đan dược đút cho Hàn Diệp, chuyển hướng Dược Pháp Tiên Tông tu sĩ thời điểm, trong mắt tràn ngập khinh thường. “ Ta chính là…… ” Dược Pháp Tiên Tông đệ tử bỗng nhiên phát hiện, hắn thật đúng là không có gì thân phận, chỉ là Dược Pháp Tiên Tông bình thường đệ tử mà thôi. Hắn chỉ vào bị mọi người quay chung quanh ở bên trong tiểu sư đệ, lạnh giọng tật uống: “ Ngươi biết hắn là người nào sao? ” “ Ta không cần biết. ” Hàn Tu Mặc xem đều không có xem bọn họ liếc mắt một cái, mang theo Hàn Diệp liền rời đi. Nguyên bản là tới đón người Hàn Diệp bị thương, vốn dĩ cũng nuốt không dưới này một hơi, cái này tự nhiên ngoan ngoãn đi theo Hàn đại ca đi rồi. Tông môn nhiệm vụ vốn dĩ liền không có nhiều ít cống hiến điểm, hắn liền tính là không cần về điểm này cống hiến điểm lại như thế nào? Nói nữa, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử khinh thượng môn tới, chẳng lẽ bọn họ còn muốn chịu đựng không thành? Hàn Diệp nhưng không có loại này thói quen. Đi theo Hàn đại ca cùng vân đại ca bên người lâu rồi, Hàn Diệp trên người kỳ thật cũng hoặc nhiều hoặc ít dính vào một ít hai người tính cách thói quen, bọn họ hai cái thoạt nhìn hòa hòa khí khí thực dễ nói chuyện, nhưng nếu là có ai chạm đến bọn họ điểm mấu chốt, hai người cũng có thể đủ ngoan hạ tâm lãnh hạ mặt tới, làm nhân tâm kinh run sợ. Hàn Tu Mặc mang theo Hàn Diệp rời đi về sau, trong tông môn nhận được Phú Diệc Thanh thông tri Chấp Pháp Đường đệ tử liền lại đây, hiểu biết bên này phát sinh sự tình sau, Chấp Pháp Đường đệ tử coi như không có thấy những cái đó bị nhốt ở trận pháp trung Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, trực tiếp rời đi. Nói giỡn, một cái chưa từng có nghe nói qua Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, cũng dám ở Tiên Vân Tông trước cửa khi dễ bọn họ sư đệ, thật khi bọn hắn đều là chết sao? Liền tính là tông môn trưởng lão phân phó xuống dưới, phải đối Dược Pháp Tiên Tông tu sĩ lấy lễ tương đãi…… Bọn họ chỉ cần không hiện thân, liền không có người dám nói bọn họ vô lễ không phải? Rốt cuộc này đó khiêu khích người, chỉ là kẻ hèn Trúc Cơ kỳ tu sĩ thôi. Còn không có tư cách làm ít nhất đều là Kim Đan kỳ Chấp Pháp Đường đệ tử đặt ở trong mắt. Vân Minh Uyên mới từ thái thượng trưởng lão tư khố ra tới, đối thượng thái thượng trưởng lão bất đắc dĩ tầm mắt, làm bộ làm tịch mà cảm tạ một phen thái thượng trưởng lão, sau đó cầm thái thượng trưởng lão tư khố đồ vật rời đi. Không ngờ vừa mới đi tới trên đường trở về, liền vừa lúc gặp được Phú Diệc Thanh, Phú Diệc Thanh dăm ba câu đem Hàn Diệp bị mặt khác tông môn đệ tử khi dễ bị thương tin tức nói cho Vân Minh Uyên, còn không có tới kịp nói sự tình đã suy nghĩ biện pháp giải quyết, Vân Minh Uyên liền cùng Hàn Tu Mặc giống nhau ở hắn trước mặt biến mất. Phú Diệc Thanh: “ …… ” Nên nói này hai người không hổ là đạo lữ sao? Ngay cả động tác đều giống nhau như đúc. Duy nhất bất đồng chính là, Vân Minh Uyên không hỏi hắn Hàn Diệp ở cái gì phương hướng. Đảo. Tịch. Đoàn. Đội. Vân Minh Uyên từ Phú Diệc Thanh dăm ba câu bên trong, đã phỏng đoán ra tới Hàn Diệp xảy ra chuyện địa phương là nơi nào, trực tiếp đuổi qua đi. Lúc này Hàn Tu Mặc đã tới rồi, đem Hàn Diệp cứu, còn thuận tiện cấp Dược Pháp Tiên Tông bên kia đầu độc, còn ném một cái vây trận trận bàn. Vân Minh Uyên đứng ở cách đó không xa, ẩn nấp thân hình, bất động thanh sắc mà gia cố trận pháp, còn ở vây ngoài trận mặt tròng lên một cái sát trận, ở Hàn Tu Mặc rời đi thời điểm, đi theo Hàn Tu Mặc phía sau cùng nhau rời đi. Để lại Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, bị nhốt tại chỗ, thế nhưng trong lúc nhất thời tìm không thấy rời đi phương pháp. Càng làm cho bọn họ tuyệt vọng chính là, bị chúng tinh phủng nguyệt tiểu sư đệ, thế nhưng hộc máu! Tiểu sư đệ thân thể không tốt, nhưng thân phận tôn quý, là Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão thân tôn tử, ở luyện đan này một đạo thượng có cực cao tạo nghệ, ở Dược Pháp Tiên Tông địa vị, nói là thiếu chủ cũng không quá. Nhưng bọn hắn tiểu sư đệ, mọi người ở đây bảo hộ bên trong, hộc máu. Chuyện này phát sinh thật sự đột nhiên, Dược Pháp Tiên Tông các đệ tử đều ngây ngẩn cả người. Vẫn là bị gọi là tiểu sư đệ quân phù sắc mặt tái nhợt mà mở miệng: “ Ta đây là trúng độc. ” Hắn nhìn lướt qua ở đây không có một cái phát hiện vấn đề các sư huynh, trong mắt hiện lên thất vọng, “ Vài vị sư huynh cũng điều tra một chút thân thể trạng huống tương đối hảo. ” Quân phù không nghĩ tới, chỉ là trước tiên tới Tiên Vân Tông, coi trọng một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử trên tay đồ vật, thế nhưng liền cho chính mình đưa tới tai bay vạ gió, còn trúng độc. Càng làm cho hắn cảm thấy sỉ nhục chính là, hắn biết chính mình là trúng độc, nhưng thế nhưng tra không ra trung chính là cái gì độc! Làm Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, hắn cảm thấy chính mình gặp vô cùng nhục nhã. Vẻ mặt của hắn còn như là ngày thường như vậy…… Thoạt nhìn thiên chân mà lại tươi đẹp, nhưng trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn. Nếu không phải này đó phế vật, hắn như thế nào sẽ xem thường Tiên Vân Tông này đó tu sĩ? Hắn nhìn về phía chủ động đắc tội cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ vị kia sư huynh, thanh âm vẫn như cũ ôn ôn nhu nhu: “ Kim sư huynh, ta muốn xem xét một chút đây là cái gì độc dược, sư huynh có thể cho ta phóng một ít huyết sao? ” Nguyên bản trong lòng thập phần thấp thỏm mà kim sư huynh, ở nhìn thấy tiểu sư đệ này cười, tức khắc đem trong lòng những cái đó ý tưởng đều vứt tới rồi trên chín tầng mây, lập tức liền gật đầu: “ Đương nhiên có thể! ” Hắn một câu không có nói, trực tiếp tiếp nhận không biết cái nào sư đệ đưa qua chủy thủ, hướng chính mình lòng bàn tay chính là một hoa, nhỏ giọt máu bị hắn tiếp ở một cái bình sứ trung, đưa cho quân phù. Kim sư huynh có chút đắc ý mà nhìn về phía những người khác. Trừ bỏ một ít đầu óc thanh tỉnh tu sĩ ở ngoài, còn có vài cái tu sĩ, đối vị này họ Kim sư huynh, lộ ra ghen ghét thần sắc. Vừa rồi chủ động cấp kim sư huynh đệ đao tên đệ tử kia rũ xuống mắt, chặn đáy mắt trào phúng. *
Phú Diệc Thanh tìm được người đi giải quyết chuyện này, lại bị báo cho sự tình đã bị giải quyết, trải qua một phen tự hỏi, mới về tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cư trú nhà gỗ nhỏ nơi đó, quả nhiên gặp được đang ở cấp Hàn Diệp uy dược Hàn Tu Mặc cùng đứng ở một bên…… Vân Minh Uyên. Lão sư khi nào trở về? Phú Diệc Thanh có chút kinh hỉ. Hắn không biết Vân Minh Uyên là đi thái thượng trưởng lão tư khố lấy đồ vật, chỉ biết Vân Minh Uyên rời đi một đoạn thời gian, thật lâu không có trở về. Bỗng nhiên gặp được Vân Minh Uyên, hắn có chút kinh ngạc, nhưng không thể phủ nhận, đồng thời hắn cũng cảm thấy an tâm không ít. Vừa rồi Hàn Tu Mặc trực tiếp lao ra đi khi biểu tình, cấp Phú Diệc Thanh một loại Hàn Tu Mặc nói không chừng sẽ làm ra cái gì kinh thiên động địa đại sự tới ảo giác, nếu nói có ai có thể ngăn cản Hàn đan sư, hắn có thể nghĩ đến chỉ có lão sư. Hắn không biết chính là, đồng dạng dưới tình huống, nếu gặp được chính là Vân Minh Uyên, chuyện này nói không chừng còn sẽ không đơn giản như vậy liền giải quyết. Hàn Diệp ăn vào một quả chữa thương đan dược về sau, cảm thấy chính mình đã không có việc gì. Nhưng có một loại có việc gọi là Hàn đại ca cảm thấy hắn có việc. Hắn ngạnh sinh sinh bị Hàn Tu Mặc tắc nghe nói là điều dưỡng thân thể đan dược, khôi phục linh lực đan dược —— này đó là trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn, Hàn Diệp căn bản liền không có cơ hội cự tuyệt. Theo sau, Hàn Tu Mặc lại từ trữ vật trong không gian lấy ra tới rất nhiều dược bình: “ Đây là dùng để khôi phục linh lực, đây là độc đan, gặp được nguy hiểm trực tiếp ném văng ra là được, đây là thú hồn đan, nếu là gặp được không đối phó được đối thủ, có thể trực tiếp ném một quả đi ra ngoài, có thể giúp ngươi tranh thủ chạy trốn thời gian, còn có cái này…… ” Hàn Tu Mặc lấy ra tới mấy chục loại đan dược, chỉ là trị liệu dùng liền có mười mấy loại, càng đừng nói còn có tên càng ngày càng kỳ quái độc đan cùng mặt khác đan dược, làm Hàn Diệp hung hăng chấn kinh một phen. Hắn từ trước chỉ cho rằng Hàn đại ca là một cái bình thường luyện đan sư, cùng hắn bên người xuất hiện quá sở hữu luyện đan sư thực lực đều không sai biệt lắm cái loại này. Nhưng Hàn đại ca lấy ra tới mấy thứ này, trực tiếp điên đảo hắn đối Hàn đại ca nhận tri. Cách đó không xa Phú Diệc Thanh chỉ là nghe những cái đó đan dược tác dụng, đều cảm thấy mắt thèm. Đáng tiếc hiện tại hắn đã không giúp gia tộc cùng Hàn đan sư giật dây làm buôn bán. Hắn trong lòng tiếc nuối một lát, nghĩ lại tưởng tượng, đi theo vân lão sư học tập, có thể được đến đồ vật càng nhiều, đến nỗi những cái đó lợi ích của gia tộc, hiện tại Phú Diệc Thanh, đã có chút chướng mắt. “ Này quá nhiều…… ” Hàn Diệp nhìn Hàn Tu Mặc đưa cho hắn đan dược, có chút bất đắc dĩ, “ Hàn đại ca, ta thật sự không dùng được nhiều như vậy. ” “ Ta nói ngươi dùng được với ngươi liền dùng được với, cho ngươi ngươi thu là được. ” Hàn Diệp trầm mặc, hắn xin giúp đỡ mà nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cho hắn một cái thương mà không giúp gì được ánh mắt. Hắn nhìn ra được tới, Hàn Tu Mặc hiện tại thực tức giận, hắn hiện tại nếu là giúp đỡ Hàn Diệp, nói không chừng sẽ bị dỗi, vì cái gì phải làm loại chuyện này đâu? Lúc này, chỉ có đứng ở Hàn Tu Mặc trận doanh mới là chính xác. Hắn nghĩ nghĩ, từ chính mình trữ vật trong không gian móc ra vài loại đồ vật: “ Đây là ta làm ra tới linh năng vũ khí, gặp được đánh không lại đối thủ, trực tiếp oanh qua đi thì tốt rồi. ” Hắn đem vài loại thí nghiệm kết quả còn xem như có thể linh năng vũ khí, cũng toàn bộ đưa cho Hàn Diệp. Hàn Diệp không chỉ có đỡ trán, thập phần bất đắc dĩ. Hắn vừa rồi liền không nên hướng Vân Minh Uyên xin giúp đỡ, hắn như thế nào liền quên mất, vân đại ca vĩnh viễn đều chỉ biết cùng Hàn đại ca đứng ở cùng điều chiến tuyến thượng. Đến nỗi hắn? Sách, không bị hai vị trưởng bối liên hợp lại giáo huấn đều xem như tốt. Bất quá, Hàn Diệp trong lòng cảm thấy thập phần ấm áp. Bọn họ gần nhất mấy năm nay chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, còn tưởng rằng Hàn đại ca cùng vân đại ca đối hắn cảm tình sẽ biến đạm, hiện tại xem ra, chỉ do là hắn suy nghĩ nhiều. Trên thế giới, rốt cuộc tìm không thấy so vân đại ca cùng Hàn đại ca càng thêm quan tâm người của hắn. Cuối cùng Hàn Diệp vẫn là đem hai vị huynh trưởng cấp đồ vật tất cả đều nhận lấy. Vân Minh Uyên vừa lòng không ít, nhìn về phía đứng ở cửa mắt thèm Phú Diệc Thanh: “ Sững sờ ở nơi đó làm gì? Có ai không cho ngươi vào cửa sao? ” “ Học sinh sợ tiến vào nhìn hai vị lão sư đồ vật mắt thèm…… ” Phú Diệc Thanh nuốt một ngụm nước miếng, nhịn không được nói câu đại lời nói thật. Bọn họ cấp Hàn Diệp đồ vật, đổi làm là ai thấy đều đến mắt thèm đi? Phú Diệc Thanh cảm thấy chính mình chỉ là một cái tục nhân, nhìn đến mấy thứ này nếu là không dậy nổi cái gì tâm tư mới là không bình thường. Nhìn không thấy mới sẽ không nhớ thương. Vân Minh Uyên nhìn hắn một cái: “ Muốn ngươi trực tiếp cùng ta nói là được, có cái gì hảo mắt thèm? ” Phú Diệc Thanh sửng sốt, có chút thụ sủng nhược kinh: “ Ta cũng có cái này đãi ngộ sao? ” “ Ngươi là của ta học sinh, nếu là liền điểm tự bảo vệ mình năng lực đều không có, đi ra ngoài chẳng phải là cho ta mất mặt? ” Vân Minh Uyên nhìn hắn một cái, đem vừa rồi cấp Hàn Diệp linh năng vũ khí, tùy tay ném mấy cái còn xem như hoàn hảo cấp Phú Diệc Thanh, “ Bất quá đồ vật cũng không phải lấy không, phát hiện có cái gì vấn đề kịp thời cho ta phản hồi, xem như cho ngươi thí nghiệm cơ hội. ” Phú Diệc Thanh thiếu chút nữa một nhảy ba thước cao, không nghĩ tới chính mình có một ngày thế nhưng cũng có thể từ lão sư nơi này được đến cùng Hàn Diệp tương đồng đãi ngộ, thập phần kích động. Nhưng hắn vẫn là khắc chế. Bọn họ bên này không khí hoà thuận vui vẻ, Dược Pháp Tiên Tông cùng Tiên Vân Tông cao tầng, tâm tình đã có thể không như vậy mỹ diệu. Vân Minh Uyên gia cố sau cái kia trận pháp, ngay từ đầu không có người nhìn ra tới trong đó huyền cơ, Dược Pháp Tiên Tông bên kia sau lại lại đây tu sĩ, trực tiếp tiến lên ý đồ cởi bỏ trận pháp, không nghĩ tới bị trận pháp công kích, cũng bị trọng thương, sau lại vẫn là Dược Pháp Tiên Tông bên kia huyền cấp trận pháp sư xuất hiện, mới đưa Dược Pháp Tiên Tông đệ tử cứu đi ra ngoài. Bởi vì chuyện này, Dược Pháp Tiên Tông bên kia tự nhiên không tránh được phải đối Tiên Vân Tông làm khó dễ. Nhưng hiện tại Tiên Vân Tông nhưng bất đồng từ trước, trước kia bọn họ đến Dược Pháp Tiên Tông tham dự mười tông đại bỉ thời điểm, Dược Pháp Tiên Tông nhưng không có đưa bọn họ Tiên Vân Tông đệ tử đương một chuyện, bên kia đệ tử ức hiế͙p͙ Tiên Vân Tông đệ tử, còn nói ẩu nói tả, nói là tiểu bối chi gian luận bàn, làm trưởng bối không thể quản được quá rộng. Ngay lúc đó Tiên Vân Tông nghẹn một hơi, nhưng bởi vì thực lực không bằng người, chỉ có thể nhịn xuống. Không nghĩ tới ngàn năm lúc sau, bọn họ Tiên Vân Tông đệ tử nhưng thật ra tranh một hơi. Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão híp mắt: “ Tiểu bối chi gian luận bàn thôi, như thế nào, Dược Pháp Tiên Tông hiện giờ độ lượng thấy tiểu a, liền đệ tử gian luận bàn cũng dung không được không thành? ” -------------DFY--------------

