Chương 262:

262: Tới cửa xin thuốc
Những lời này, chính là lúc trước Dược Pháp Tiên Tông vị kia mang đội thái thượng trưởng lão chính miệng nói ra, hiện tại bị chính mình nói ra nói đổ trở về, sắc mặt thập phần khó coi. So với Dược Pháp Tiên Tông trưởng lão, Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão trong lòng nhưng thật ra thống khoái, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kia hai cái tiểu tử, quả nhiên là Tiên Vân Tông tiểu phúc tinh. Dược Pháp Tiên Tông trưởng lão, lần đầu ở cái gì đều không bằng bọn họ Tiên Vân Tông ăn bẹp, nhưng nghĩ tới nhà mình tôn tử, vẫn là nghẹn một hơi: “ Mặc dù là Dược Pháp Tiên Tông đệ tử làm không đúng, chủ động khiêu khích trước đây, nhưng quý tông đệ tử, cho chúng ta đệ tử hạ độc, có phải hay không quá mức một ít. ” “ Việc này nhưng không về ta quản. ” Thái thượng trưởng lão lão thần khắp nơi, “ Tiên Vân Tông đệ tử nhất thiện lương bất quá, nếu không phải bị buộc nóng nảy, như thế nào sẽ làm loại chuyện này? ” “ Nói như vậy, các ngươi Tiên Vân Tông là không tính toán giao ra giải dược? ” “ Cái gì? Ta không nghe lầm đi? ” Thái thượng trưởng lão như là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, rốt cuộc đem nửa mở nửa mở đôi mắt mở, “ Các ngươi Dược Pháp Tiên Tông, thế nhưng cũng có giải không được độc? Này thật đúng là lệnh người ngoài ý muốn a. ” Lời này chính là chói lọi châm chọc. Lúc này đây dù sao là Dược Pháp Tiên Tông đệ tử tìm đường chết trước đây, chỉ cần người không chết được, thái thượng trưởng lão liền không tính toán quản những việc này. Từ trước Tiên Vân Tông nhưng không thiếu ở Dược Pháp Tiên Tông trên tay có hại, thượng một lần, Thôi, thái thượng trưởng lão lắc lắc đầu, tóm lại lúc này đây, nên là bọn họ Tiên Vân Tông dương mi thổ khí lúc. Dược Pháp Tiên Tông trưởng lão bị nghẹn đến nói không ra lời. Dược Pháp Tiên Tông sở dĩ gọi là Dược Pháp Tiên Tông, nhưng còn không phải là bởi vì ở luyện đan phương diện có ưu thế, bọn họ từ trước đến nay đều cho rằng Dược Pháp Tiên Tông luyện đan thuật muốn cao nhân nhất đẳng, lúc này đây thế nhưng lấy một viên Trúc Cơ kỳ tu sĩ luyện chế ra tới giải độc đan bó tay không biện pháp, liền tính là địa cấp luyện đan sư ra tới, đều tìm không thấy giải dược, quả thực là Dược Pháp Tiên Tông vô cùng nhục nhã, Bọn họ ăn lớn như vậy một cái buồn mệt, trong lòng đối Tiên Vân Tông càng thêm thù hận, mang đội trưởng lão, vốn là muốn tới cầu Tiên Vân Tông giải dược, nhưng bọn họ đối mặt Tiên Vân Tông thời điểm cao cao tại thượng quán, không có thể sửa lại chính mình xấu tính, kết quả bị Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão nghẹn đến nói không ra lời. Bọn họ có thể nói chính mình luyện chế không ra đan dược tới sao? Kia bọn họ Dược Pháp Tiên Tông còn muốn hay không mặt mũi? Dược Pháp Tiên Tông trưởng lão cùng Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão tan rã trong không vui. Thái thượng trưởng lão đánh ngáp một cái. Sớm biết rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có như vậy bản lĩnh, hắn liền không đem Vân Minh Uyên lưu tại hắn linh vực, ý đồ bang nhân thăng cấp Kim Đan kỳ không thành, ngược lại nhưng thật ra làm người đem hắn linh vực phá hủy một lần. Như vậy sát khí, quả nhiên vẫn là dùng ở đối thủ trên người, mới làm nhân thân tâm thoải mái a. Thái thượng trưởng lão tâm tình không tồi mà tưởng. Chờ tới rồi Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão rời đi về sau, vẫn luôn đương phông nền, không có mở miệng tông chủ mới nhìn về phía thái thượng trưởng lão: “ Trưởng lão, chuyện này chúng ta liền như vậy mặc kệ? ” Thái thượng trưởng lão nhìn về phía tông chủ, hơi hơi nâng lên mí mắt: “ Như thế nào, quên mất các ngươi thượng một lần đi Dược Pháp Tiên Tông thời điểm, trải qua sự tình? ” Lúc trước thái thượng trưởng lão mang đội, bị Dược Pháp Tiên Tông khi dễ kia một đám đệ tử, đó là hiện tại tông chủ cùng trưởng lão này đồng lứa. Này đó đệ tử đối Dược Pháp Tiên Tông kỳ thật cũng chưa cái gì hảo thái độ, lúc trước ở Dược Pháp Tiên Tông trên tay ăn mệt, có một ít đệ tử biết sỉ sau dũng, sau lại ở mười tông đại bỉ thượng cầm không tồi thứ tự, có một ít đệ tử, còn lại là đối Dược Pháp Tiên Tông sinh ra sợ hãi. Hiện tại tông chủ, chính là người trước, lúc trước ở mười tông đại bỉ thượng, bắt được đệ tam hảo thành tích, đáng tiếc Tiên Vân Tông những đệ tử khác không đủ tranh đua, không có thể đem Tiên Vân Tông xếp hạng hướng lên trên nhấc lên. Nếu không, hiện tại Tử Vu phủ đệ nhất tông môn, đến tột cùng là ai còn không nhất định đâu. Tông chủ một đốn, không nói. Hắn trải qua quá đương sơ sự tình, tự nhiên biết, lúc trước Dược Pháp Tiên Tông đối đãi bọn họ thái độ, có thể so thái thượng trưởng lão thái độ hiện tại muốn quá mức đến nhiều. Hắn thật là tông chủ đương đến lâu lắm, suy xét sự tình thời điểm, theo bản năng nghĩ tới đại cục làm trọng, quên mất chính mình lúc trước cũng từng là một cái tràn ngập xúc động thiếu niên khí, không tranh màn thầu tranh khẩu khí khí phách hăng hái người thiếu niên. “ Một khi đã như vậy, về Dược Pháp Tiên Tông sự tình, hết thảy liền đều từ thái thượng trưởng lão làm chủ. ” Tông chủ xem như biểu lộ chính mình thái độ. Hắn cũng không quen nhìn Dược Pháp Tiên Tông thái độ, hơn nữa, Đối ngoại liền nói, thái thượng trưởng lão đem chuyện này toàn quyền ôm qua đi, hắn cái này tông chủ, ở thái thượng trưởng lão trước mặt, nhưng không có gì quyền lên tiếng. Thái thượng trưởng lão nhìn thoáng qua tông chủ, không nói gì, xem như cam chịu. Dù sao cũng là hắn nhìn trưởng thành cho tới hôm nay tiểu bối, hơi chút dung túng một chút cũng không có gì. Muốn nói thái thượng trưởng lão cả đời này nhất kiêu ngạo sự tình, là Tiên Vân Tông tông chủ này một thế hệ đệ tử không có dưỡng oai, phía dưới mấy thế hệ, tuy rằng ngoại môn đệ tử các có các tiểu tâm tư, nhưng là ở trái phải rõ ràng cùng nhân phẩm phương diện, cơ hồ đều là tin được. Tiên Vân Tông có thể biến thành hiện tại bộ dáng, cùng tông chủ nỗ lực cũng phân không khai. Hiện tại tông chủ nếu muốn ném nồi cho hắn cái này lão nhân, hắn một phen tuổi, liền thế bọn tiểu bối chắn một chắn sự tình, lại có gì phương? Tiên Vân Tông bên này không khí hoà thuận vui vẻ. Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão trở về về sau, liên tiếp quăng ngã tam cái bàn, cũng không có thể đem trong lòng nghẹn kia khẩu khí cấp nhổ ra. “ Hảo một cái Tiên Vân Tông, Thật là trường bản lĩnh, Thế nhưng như thế không đem ta Dược Pháp Tiên Tông để vào mắt, ” Dược Pháp Tiên Tông tông chủ đi theo thái thượng trưởng lão bên người, toàn bộ hành trình tham dự vừa rồi đối thoại, nhưng hắn cùng Tiên Vân Tông tông chủ giống nhau, đều như là phông nền, không có tồn tại cảm, cũng hoàn toàn cắm không thượng lời nói. Thái thượng trưởng lão ở Dược Pháp Tiên Tông có tuyệt đối quyền uy, quyền thế so với hắn cái này tông chủ còn muốn đại, Dược Pháp Tiên Tông chỉ có thể ở thái thượng trưởng lão trước mặt cúi đầu khom lưng. Lúc này đây Tiên Vân Tông làm sự tình, quả thực khinh người quá đáng, Dược Pháp Tiên Tông tông chủ liền ở thái thượng trưởng lão bên cạnh, cùng chung kẻ địch mà thảo phạt Tiên Vân Tông. “ Được rồi, chỉ biết ngoài miệng nói nói có ích lợi gì? ” Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão có chút ghét bỏ mà nhìn thoáng qua tông chủ, “ Tiểu phù trên người độc, bọn họ vẫn là không nghĩ tới biện pháp sao? ” Tông chủ sắc mặt cứng đờ một chút. Có thể lên làm Dược Pháp Tiên Tông tông chủ, hắn tự nhiên cũng không phải cái gì bản lĩnh đều không có gà mờ, trên thực tế, tông chủ bản nhân chính là một cái địa cấp luyện đan sư, ở quân phù từ trận pháp trung cứu ra về sau, tông chủ trước tiên cấp quân phù kiểm tra rồi, nhưng hắn căn bản không có nhìn ra tới quân phù trung chính là cái gì độc. Càng đừng nói tìm được giải dược. Nhưng lời này hắn cũng sẽ không đối thái thượng trưởng lão nói thẳng, mà là đem sự tình tất cả đều vứt cho tông môn mặt khác địa cấp luyện đan sư. Thái thượng trưởng lão cũng không có để ý tông chủ điểm này tiểu tâm tư, hắn chỉ quan tâm chính mình tôn tử có thể hay không chữa khỏi, “ Bằng không, chúng ta đi tìm một tìm hạ độc kia mấy cái tu sĩ? ” Dược Pháp Tiên Tông tông chủ bỗng nhiên đề nghị nói. Thái thượng trưởng lão ánh mắt quỷ dị mà nhìn chằm chằm Dược Pháp Tiên Tông tông chủ nhìn vài mắt. “ Ai đi? ” “ A? ” Tông chủ chợt phản ứng lại đây, cả người run rẩy, trực tiếp quỳ gối thái thượng trưởng lão trước mặt, “ Đương nhiên là phái tông môn đệ tử đi, Ta xem phía trước cùng quân phù cùng nhau kia mấy cái đệ tử liền rất không tồi, bọn họ chủ động đi xin lỗi, Tiên Vân Tông cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tổng không thể bắt lấy điểm này không bỏ, liền giải dược đều không cho đi? ” “ Tính ngươi còn có điểm đầu óc. ” Thái thượng trưởng lão nhìn về phía tông chủ ánh mắt càng thêm thất vọng rồi. Vẫn là hắn tôn tử, thật tinh mắt có quyết đoán, đáng tiếc chính là khiếm khuyết một chút thực lực, hiện tại cũng còn không đến lên làm tông chủ thời điểm, bằng không hắn đã sớm đem cái này bao cỏ trực tiếp phế bỏ, Dược Pháp Tiên Tông tông chủ nghe vậy thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn phía trước nói chuyện chưa từng có đầu óc, xác thật là nghĩ chính mình đi tìm cái kia Trúc Cơ kỳ tiểu bối, hiện tại ngẫm lại, không khỏi nghĩ lại mà sợ. Hắn nếu là thật sự đi tìm hai cái tiểu bối muốn giải dược, dừng ở người khác trong mắt, Dược Pháp Tiên Tông thanh danh sẽ bị truyền thừa cái dạng gì trước không nói, hắn cái này tông chủ mặt, sợ là liền phải mất hết. Đến lúc đó sợ không phải vừa lúc cấp thái thượng trưởng lão tôn tử đằng ra vị trí tới. “ Được rồi, còn quỳ gối nơi này làm gì, còn không chạy nhanh đi an bài? ” Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão thấy tông chủ cái dạng này liền một trận tức ngực khó thở, có chút hận chính mình lúc trước vì cái gì muốn cảm thấy cái này bao cỏ hảo đắn đo, tuyển như vậy một cái ngoạn ý nhi đương tông chủ. So với lão tông chủ, này một thế hệ tông chủ, quả thực nơi nào đều không đủ xem, thậm chí còn không bằng hắn tôn tử. Tông chủ lập tức từ trên mặt đất bò dậy, đi an bài sự tình. Rời đi thái thượng trưởng lão sau, hắn xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, trong lòng ngăn không được mà nghĩ mà sợ. Vì cái gì thanh văn không có đi theo tới? Những năm gần đây, nếu không phải thanh văn đang âm thầm cấp tông chủ ra chủ ý, hắn nơi nào có khả năng từ thái thượng trưởng lão cái kia cáo già trên tay sống sót, nhưng là lúc này đây tới Tiên Vân Tông, cũng không biết vì cái gì, thanh văn thế nhưng không có theo tới. Nga, đúng rồi, tông chủ nghĩ tới, hắn lắc đầu, cảm thấy chính mình trí nhớ thật là càng ngày càng kém, thanh văn lúc trước nhưng còn không phải là từ Tiên Vân Tông đi ra ngoài, lúc trước ở mười tông đại bỉ thượng thua về sau, văn thanh liền trực tiếp lưu tại Dược Pháp Tiên Tông, phản bội Tiên Vân Tông. Hiện tại không dám đi theo tới Tiên Vân Tông mới là bình thường. Nếu không bị người phát hiện thanh văn ở chính mình bên người, Dược Pháp Tiên Tông tông chủ nhớ tới Tiên Vân Tông những cái đó đánh nhau lên không muốn sống đệ tử, tức khắc càng là chột dạ. Hắn lúc trước cùng Tiên Vân Tông tông chủ đánh quá một trận, chính là vì thanh văn sự tình, lúc ấy hắn liền không có thể đánh quá Tiên Vân Tông tông chủ, chỉ nhớ rõ Tiên Vân Tông tông chủ là cái sát thần. Lúc này đây tái kiến, phát hiện Tiên Vân Tông tông chủ, tuy rằng lên làm tông chủ, nhưng là cùng hắn giống nhau, bị thái thượng trưởng lão áp chế, căn bản không có cơ hội nói nói mấy câu, tức khắc trong lòng cân bằng không ít. Không ngừng hắn một người bị thái thượng trưởng lão khống chế, Dược Pháp Tiên Tông tông chủ trong lòng liền dễ chịu rất nhiều. Hắn tìm được rồi cùng quân phù cùng nhau trúng độc kim họ đệ tử, còn có mặt khác đi theo quân phù bên người những đệ tử khác, đối bọn họ như thế như vậy phân phó một lần, liền trở lại Tiên Vân Tông cho hắn an bài biệt viện, chờ bọn họ tin tức tốt. Nhận được nhiệm vụ những cái đó đệ tử, kỳ thật trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít đều trúng độc, chỉ là độc tính mạnh yếu bất đồng thôi. Bọn họ thân thể tố chất đều phải so quân phù hảo rất nhiều, bởi vậy không có người thoạt nhìn bệnh trạng có quân phù như vậy rõ ràng. Bỗng nhiên bị phân phó như vậy một cái nhiệm vụ, bọn họ trong lòng đều có chút bồn chồn. Bọn họ ở Dược Pháp Tiên Tông đều có không ít cảm giác về sự ưu việt, nhưng là lần đầu tiên đi vào Tiên Vân Tông, đã bị người đòn cảnh tỉnh, cho một cái ra oai phủ đầu, hiện tại đối Tiên Vân Tông đều có chút sợ hãi. Đặc biệt là cái kia bất động thanh sắc là có thể đồng thời cho bọn hắn hạ độc, còn bố trí một cái liên hoàn trận pháp Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Nhưng là, hiện tại, tông môn thế nhưng an bài bọn họ đi tìm cái kia tu sĩ xin lỗi. Dược Pháp Tiên Tông đệ tử kiêu ngạo một đời, khi nào chủ động cho người ta nói quá khiêm tốn? Ở lục khâu phủ thời điểm, liền tính là bọn họ đắc tội người, cuối cùng tới cửa xin lỗi, cũng chỉ sẽ là đối phương, mà hiện tại, tông môn thế nhưng yêu cầu bọn họ đi xin lỗi, bọn họ còn không thể cự tuyệt, Bởi vì chuyện này là tông chủ tự mình phân phó, Mấy cái đệ tử trong lòng đều thập phần nghẹn khuất. Đặc biệt là ngay từ đầu liền đem quân phù trở thành là tròng mắt giống nhau mà che chở kia một đám người. Bọn họ trong lòng quân phù mới là quan trọng nhất, nếu là bọn họ đi xin lỗi, có thể vì quân phù muốn tới giải dược, kia bọn họ cũng là nguyện ý. Đặc biệt là cái kia họ Kim đệ tử. Tại đây đàn đệ tử bên trong, cũng có mấy cái không hợp nhau. Bọn họ trong mắt hiện lên trào phúng. Chỉ bằng mấy người này thái độ, Tiên Vân Tông tên đệ tử kia, sẽ đem giải dược cho bọn hắn mới là thấy quỷ. Nhưng bọn hắn ai cũng không có mở miệng, thậm chí ở mọi người xuất phát thời điểm, đều xen lẫn trong trong đó, làm ra một bộ muốn đi theo đi xin lỗi bộ dáng tới. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~ băm tay tiết vui sướng ~-------------DFY--------------

