Chương 263:

263: Lôi đài tỷ thí
Dược Pháp Tiên Tông đệ tử mắt cao hơn đỉnh, cả đời này còn không có cho người ta nói tạ tội, bọn họ một đám người hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang mà chuẩn bị hảo đi tìm người xin lỗi, kết quả ra chỗ ở, mới phát hiện bọn họ căn bản không quen biết cái kia cho bọn hắn hạ độc Tiên Vân Tông tu sĩ là người nào!
Lần này tử, bọn họ đầy ngập ngạo khí đều bị đánh trở về nguyên hình.Ngay cả cho bọn hắn hạ độc người là ai cũng không biết, hẳn là tìm ai đi xin lỗi?Nhưng chỉ cần muốn tìm, biện pháp vẫn là so khó khăn nhiều.
Chỉ cần Dược Pháp Tiên Tông này đó đệ tử cũng đủ không biết xấu hổ, buông mặt mũi trực tiếp ở Tiên Vân Tông tùy tiện tìm một người hỏi một câu, là có thể biết lúc trước động thủ người là ai.Nề hà kim sư huynh kéo không dưới gương mặt này.
Hắn nhìn về phía theo tới những đệ tử khác: “Các ngươi ai đi hỏi thăm hỏi thăm kia hai cái tu sĩ là người nào?”
Đi tới Tiên Vân Tông về sau, này đó Dược Pháp Tiên Tông các đệ tử, có thể nói là một đường đều không thuận lợi, ngay từ đầu tìm tr.a không thành, ngược lại bị người giáo huấn một đốn, muốn kéo xuống mặt đi tìm người xin lỗi đều tìm không thấy người.
Tiên Vân Tông đệ tử trong mắt, Dược Pháp Tiên Tông căn bản chính là người tới không có ý tốt, căn bản không tính toán xử lý Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, gặp được Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, cũng coi như không nhìn thấy dường như.
Bọn họ đơn giản nhìn thấy người liền vòng quanh đi, miễn cho bị người ta nói chúng nó Tiên Vân Tông tu sĩ không nói lễ phép.Chỉ có thể ở trên đường đứng trơ mấy cái Dược Pháp Tiên Tông tu sĩ hai mặt nhìn nhau.
Những cái đó đều có tâm lấy lòng quân phù, trong lòng tự cho mình rất cao đệ tử, tự nhiên không có khả năng thật sự đi tìm Tiên Vân Tông đệ tử dò hỏi, bọn họ nhìn về phía ngày thường liền không hợp đàn kia mấy cái đệ tử, kim sư huynh tùy tay chỉ một người: “Cái kia ai? Ngươi qua đi tìm cái tu sĩ hỏi một chút.”
Bị điểm danh tu sĩ sửng sốt, nếu là có người chú ý tới, liền sẽ phát hiện hắn là phía trước quân phù muốn cho kim sư huynh lấy máu thời điểm đệ dao nhỏ cái kia tu sĩ.Bị kim sư huynh điểm danh thời điểm, hắn còn tưởng rằng chính mình phía trước động tay chân bị phát hiện.
Nghe thấy được kim sư huynh nói về sau, hắn cụp mi rũ mắt mà đáp ứng rồi.Khóe miệng lại là gợi lên trào phúng cười.Cũng là, này đó phế vật sao có thể phát hiện?Bất quá là chính mình không nghĩ mất mặt, tìm cá nhân đi ra ngoài mất mặt thôi.
Nhưng…… Không biết bọn họ nghĩ tới không có, nơi này chính là Tiên Vân Tông, Tiên Vân Tông những cái đó đệ tử tránh đi bọn họ là vì cái gì?Nói không chừng nhân gia đã sớm đã đoán được bọn họ Dược Pháp Tiên Tông mục đích, cho nên mới cố tình tránh đi.
Cũng liền này mấy cái ngu xuẩn không có phát hiện.Hắn tin tưởng, chỉ cần bọn họ đi tìm người xin lỗi, chuyện này đều không cần mấy cái canh giờ, là có thể đủ truyền khắp toàn bộ Tiên Vân Tông.Dù sao này mặt đều ném định rồi.
Bọn họ Dược Pháp Tiên Tông chẳng lẽ còn có thể thật sự so ra kém Tiên Vân Tông? Bất quá là có chút người bị Tiên Vân Tông cấp ra oai phủ đầu dọa phá lá gan thôi.Hắn nếu đáp ứng xuống dưới, đi tìm người hỏi cái lộ, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.
Cái này đệ tử ở trên đường tùy tiện cản lại một cái tu sĩ: “Vị sư huynh này, xin hỏi ngươi biết ngày đó cùng Dược Pháp Tiên Tông phát sinh xung đột tu sĩ là người nào sao? Bọn họ ở tại nơi nào?”
Hắn tự nhận là đã thập phần lễ phép, chỉ là như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn ngăn lại người, đúng là Phú Diệc Thanh.Phú Diệc Thanh cũng cảm thấy buồn cười, hắn cười nhạo một tiếng: “Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi? Vị này Dược Pháp Tiên Tông sư đệ?”
Phú Diệc Thanh thực lực, là gia tộc dùng dược chồng chất đến Trúc Cơ kỳ, nhưng không ngại ngại hắn bị đồng dạng Trúc Cơ kỳ đệ tử kêu sư huynh.Ai làm Dược Pháp Tiên Tông tại đây chuyện thượng đích xác đuối lý đâu?Bọn họ nơi nào còn có tư cách làm bộ làm tịch?
Dược Pháp Tiên Tông đệ tử trầm mặc một lát, trên mặt biểu tình càng thêm thành khẩn: “Sư huynh, chúng ta là muốn đi tìm kia hai vị sư huynh xin lỗi……”“Xin lỗi a?” Phú Diệc Thanh tròng mắt chuyển động, “Đừng đi? Chúng ta Tiên Vân Tông đệ tử nhưng trèo cao không nổi.”
Dược Pháp Tiên Tông ngày đầu tiên đi vào Tiên Vân Tông, liền trực tiếp đối Tiên Vân Tông đệ tử động thủ, hiển nhiên không có đem Tiên Vân Tông để vào mắt, bọn họ có thể là thiệt tình xin lỗi?Sợ không phải vì Hàn đan sư giải dược tới đi?
Dược Pháp Tiên Tông tên đệ tử kia sắc mặt cứng đờ, bọn họ thật đúng là không tính toán thiệt tình xin lỗi, chỉ là đi làm một cái bộ dáng mà thôi.Bọn họ căn bản liền không có nghĩ tới Tiên Vân Tông tu sĩ sẽ không tiếp thu bọn họ xin lỗi.
Phú Diệc Thanh nhìn hắn cao cao tại thượng thái độ, liền biết những người này căn bản không phải thiệt tình.Hắn nghĩ nghĩ, nói: “Hành a, ta biết bọn họ là người nào, đang ở nơi nào, nhưng không kiến nghị các ngươi lúc này qua đi.”“Vì cái gì?”
“Vị kia sư huynh tính tình không tốt lắm,” Phú Diệc Thanh ở trong lòng xin lỗi, hắn cũng không phải là cố ý bố trí Hàn đan sư, hy vọng Hàn đan sư không cần để ý…… “Các ngươi lúc này qua đi, nói không chừng sẽ bị ném ra.”Dược Pháp Tiên Tông đệ tử sắc mặt cứng đờ.
Cái kia tu sĩ không tốt lắm chọc, bọn họ nhưng thật ra rõ như ban ngày, chỉ là…… Bọn họ đi xin lỗi, kia đệ tử như thế nào cũng không có khả năng đem bọn họ đuổi ra đến đây đi?
“Bất quá, xem các ngươi hẳn là cũng là thành tâm,” Phú Diệc Thanh giọng nói vừa chuyển, “Ta liền cho các ngươi chỉ điều minh lộ đi, các ngươi đả thương cái kia sư đệ, là sau lại xuất hiện cái kia sư huynh thân đệ đệ, các ngươi nếu là có thể được đến vị kia sư đệ tha thứ, nói không chừng có thể làm sư huynh cũng tha thứ các ngươi.”
Đến nỗi Hàn đan sư có thể hay không tha thứ, đó chính là Hàn đan sư quyết định sự.Phú Diệc Thanh chính là muốn lăn lộn một chút này đó Dược Pháp Tiên Tông đệ tử.
Đừng tưởng rằng bọn họ không có nói ra, bọn họ Tiên Vân Tông liền nhìn không ra tới những người này đầy mặt đều viết đối Tiên Vân Tông khinh thường.
Phía trước Hàn đan sư cho hắn trị liệu thời điểm, Phú Diệc Thanh liền đã nhìn ra, Hàn đan sư ở lăn lộn người này mặt trên rất có một tay, làm này đó Dược Pháp Tiên Tông đệ tử ăn ăn một lần đau khổ, Phú Diệc Thanh trong lòng tức giận mới có thể giảm bớt chút.
Ai làm cho bọn họ vừa mới vào Tiên Vân Tông, liền không dài mặt đắc tội người đâu?Dược Pháp Tiên Tông tên đệ tử kia sắc mặt khó coi, từ Phú Diệc Thanh trong miệng đã biết kia hai cái tu sĩ chỗ ở sau, liền trở về tìm kim sư huynh phục mệnh.
Cái này đệ tử trong lòng đè nặng hỏa khí, kim sư huynh cũng không hảo đi nơi nào, cảm thấy Tiên Vân Tông đây là ở khiêu khích bọn họ, mọi người trong lòng đều nghẹn một hơi.Chờ đến bọn họ tìm được rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trụ tiểu viện tử thời điểm, sắc mặt càng là khó coi.
Bọn họ còn đương kia hai cái đệ tử ở Tiên Vân Tông có cái gì thân phận địa vị đâu, không nghĩ tới bọn họ thế nhưng liền ở tại như vậy cái địa phương, vừa thấy liền không giống như là đã chịu tông môn coi trọng bộ dáng.
Nguyên bản đã cho chính mình làm tốt tâm lý xây dựng, chuẩn bị xin lỗi kim sư huynh, mở miệng nói chuyện thời điểm, thái độ như cũ cao ngạo: “Hàn Diệp ở nơi này sao?”Không có người trả lời.
Ở Dược Pháp Tiên Tông đệ tử đã đến phía trước, Vân Minh Uyên đã ở bọn họ tiểu viện tử chung quanh bố trí trận pháp kết giới, bọn họ có thể từ trong viện thấy bên ngoài tình huống, mà ở sân bên ngoài người, thấy cũng chỉ là một cái trụi lủi sân, không có bất luận kẻ nào ở.
“Kim sư huynh, chúng ta có thể hay không bị lừa? Nơi này kỳ thật căn bản không có người?”Có thể đem kim sư huynh đả thương, còn làm ra như vậy độc dược tu sĩ, sao có thể ở tại cái này địa phương?Bọn họ nhất định là bị lừa!
“Ta nhưng không có lừa các ngươi, chỉ là phía trước quên nói cho các ngươi, Hàn sư huynh gần nhất đều đang bế quan, hẳn là không có gì thời gian chiêu đãi các ngươi.”Phú Diệc Thanh không biết từ địa phương nào toát ra tới, không rất cao hứng mà vì chính mình làm sáng tỏ.
Dược Pháp Tiên Tông các đệ tử: “……”Người này còn không phải là xuyến bọn họ chơi sao!Kim sư huynh phẫn nộ rồi, hắn nhằm phía trước vài bước, kéo lấy Phú Diệc Thanh cổ áo: “Hảo a, ngươi cũng dám gạt chúng ta!”
Phú Diệc Thanh há miệng thở dốc, còn không có nói ra cái gì, bỗng nhiên bị họ Kim đệ tử một chưởng vỗ vào trên ngực, Phú Diệc Thanh nhất thời trốn tránh không kịp, hộc ra một búng máu.
Kim sư huynh đem Phú Diệc Thanh xách theo, một lần nữa đứng ở tiểu viện tử trước, ánh mắt lạnh lẽo: “Họ Hàn, các ngươi lại không ra đi, ta đã có thể không cam đoan cái này đệ tử an nguy!”Hàn Diệp nhíu nhíu mày: “Phú sư huynh như thế nào lúc này xuất hiện a?”
Bọn họ vốn dĩ thu được Phú Diệc Thanh tin tức, chuẩn bị cấp này mấy cái Dược Pháp Tiên Tông đệ tử một ít giáo huấn, ai biết còn không có động tác, Phú Diệc Thanh đã bị người bắt lấy đương con tin.Hàn Tu Mặc cũng cảm thấy rất có vài phần vô ngữ.
“Tính, ta đi ra ngoài nhìn xem.” Vân Minh Uyên sắc mặt bất động, thân hình biến mất ở trong viện, sau khi rời khỏi đây cũng không nói gì, trực tiếp một chưởng đem bắt lấy Phú Diệc Thanh Dược Pháp Tiên Tông đệ tử chụp bay, lại một chân đem người đá ra rất xa, từ người nọ trong tay đem trên tay Phú Diệc Thanh nhận lấy, tùy tay cho Phú Diệc Thanh một lọ đan dược, mới nhìn về phía Dược Pháp Tiên Tông những cái đó đệ tử, “Các ngươi là người nào? Cớ gì ở ta Tiên Vân Tông làm càn?”
Vân Minh Uyên lãnh hạ mặt tới, tổng cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử cũng không nghĩ tới bọn họ xin lỗi không thành, ngược lại giống như lại đá tới rồi một khối ván sắt, trong lúc nhất thời tâm tình không biết hẳn là hình dung như thế nào.
Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở chủ động khiêu khích vị kia kim họ tu sĩ thượng: “Nếu phi ta tông môn đệ tử, tự tiện xông vào Tiên Vân Tông, liền cấp cái giáo huấn đi.”
Hắn tùy tay bắn ra đi thứ gì, rơi xuống Dược Pháp Tiên Tông vị kia kim họ tu sĩ trên người, nhìn người nọ trên mặt chợt phát ra ra thống khổ thần sắc, khinh phiêu phiêu mà nhìn thoáng qua Dược Pháp Tiên Tông mặt khác sắc mặt trắng bệch đệ tử, trong lòng đọng lại cảm xúc cuối cùng tan đi một ít.
Theo sau, hắn mang theo Phú Diệc Thanh đi vào sân.Lưu lại Dược Pháp Tiên Tông đệ tử hai mặt nhìn nhau.
“Ta đan điền!” Bỗng nhiên, một tiếng giết heo mà thét chói tai ở bọn họ bên tai vang lên, chúng đệ tử hướng bọn họ phía sau nhìn lại, vừa lúc thấy đầy đất lăn lộn kim sư huynh, đầy mặt phẫn nộ thù hận, còn kèm theo chút không thể tin tưởng.
Một cái đệ tử lập tức tiến lên dò xét kim sư huynh tình huống, đối thượng kim sư huynh ánh mắt, theo bản năng cách khá xa một ít, mới nhỏ giọng mở miệng: “Kim sư huynh…… Đan điền bị phế đi.”
Dược Pháp Tiên Tông phía trước còn cao cao tại thượng các đệ tử, hiện giờ tất cả đều sắc mặt lo sợ không yên, mỗi người trong lòng đều khiếp sợ lại nghĩ mà sợ.*
Nếu là phía trước sự tình còn có thể nói thành là tiểu đánh tiểu nháo, nhưng phế nhân đan điền, hiển nhiên đã không phải bình thường đùa giỡn có thể nói qua đi.
Dược Pháp Tiên Tông một hai phải tìm Tiên Vân Tông muốn một cái cách nói, nề hà hiện tại Tiên Vân Tông, cũng không phải là từ trước nhậm người khi dễ cũng không thể đánh trả Tiên Vân Tông, Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão Lã Vọng buông cần, một ngụm “Nếu là đệ tử chi gian mâu thuẫn, vẫn là làm tiểu bối chính mình giải quyết”, liền đem sự tình đẩy đến sạch sẽ.
Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão, cũng không thể thật sự ở Tiên Vân Tông địa bàn thượng nháo đến quá khó coi, chỉ có thể cam chịu Tiên Vân Tông ý tứ.Nhưng…… Nếu là đệ tử chi gian sự tình, kia liền từ đệ tử chi gian giải quyết hảo.
Dược Pháp Tiên Tông được đến Tiên Vân Tông ý tứ về sau, liền trực tiếp chuẩn bị cùng Tiên Vân Tông đệ tử cử hành lôi đài tái.
Này nguyên bản cũng là Dược Pháp Tiên Tông kế hoạch, bọn họ lúc ban đầu tính toán, là đến Tiên Vân Tông triển lãm chính bọn họ thực lực, làm các đệ tử chủ động khiêu khích, bức cho Tiên Vân Tông đưa ra lôi đài tái, sau đó ở trên lôi đài sát diệt Tiên Vân Tông uy phong.
Không nghĩ tới vòng đi vòng lại, trước hết nói ra lôi đài tái thành chính bọn họ, hơn nữa lý do cũng không có phía trước như vậy đường hoàng, mà là trở thành cấp tông môn bị thương quân phù thảo muốn giải dược lôi đài.
Cho dù Tiên Vân Tông bên kia không ứng chiến, bọn họ cũng chỉ có thể nghẹn khuất thừa nhận.Như vậy chênh lệch, làm Dược Pháp Tiên Tông đệ tử trong lòng đều thật không dễ chịu.Tiên Vân Tông đệ tử đến không đến mức không ứng chiến.
Bất quá này chiến cam chịu Trúc Cơ kỳ trở lên đệ tử tham gia, Kim Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tách ra chiếm cứ hai cái lôi đài, đều là từ Dược Pháp Tiên Tông đệ tử trước thượng lôi đài, nếu là trong vòng 3 ngày, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử có thể bảo vệ cho lôi đài, Tiên Vân Tông liền đem giải dược giao cho Dược Pháp Tiên Tông, nếu là Dược Pháp Tiên Tông đệ tử thủ không được lôi đài, muốn được đến giải dược, liền phải làm lúc trước tham dự khi dễ Hàn Diệp những cái đó Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, tất cả đều đến Tiên Vân Tông Chấp Pháp Đường trước thành tâm quỳ thượng ba ngày, mới có thể được đến giải dược.
Dược Pháp Tiên Tông đệ tử nghe thấy cái này tin tức thời điểm liền tạc.-------------DFY--------------

