Chương 264:

264: Không có giải dược
Đặc biệt là những cái đó cùng quân phù vốn dĩ liền không đối phó đệ tử. “ Dựa vào cái gì, hắn một cái quân phù làm chuyện sai lầm, muốn cho chúng ta Dược Pháp Tiên Tông đã chịu này chờ khuất nhục? ” Dược Pháp Tiên Tông nơi dừng chân trung, một đám tu sĩ vây quanh ở một cái phong lưu tuấn nhã nam tử bên người, thần sắc rất là tức giận bất bình. Bị bọn họ chúng tinh củng nguyệt giống nhau tu sĩ hơi hơi mỉm cười: “ Bất quá là vì quân sư đệ thôi, đại gia thói quen liền hảo. ”  ” Phương đông sư huynh, chúng ta liền như vậy làm nhìn? ” “ Như thế nào sẽ? ” Bị bọn họ gọi là phương đông sư huynh cái kia nam tử, đó là mọi người vây quanh ở trung gian cái kia, hắn tên là phương đông thế, là Dược Pháp Tiên Tông đỉnh cấp thiên kiêu. Nhưng hắn cái này đỉnh cấp thiên kiêu, ở Dược Pháp Tiên Tông địa vị, nhưng không bằng quân phù cái kia thái thượng trưởng lão thân tôn tử, đã điều động nội bộ thiếu tông chủ. Luận tu vi thực lực, luận thiên phú, phương đông thế đều xa xa cường với quân phù, nhưng ai làm phương đông thế không có một cái thực lực cao cường gia gia đâu? Hắn ở tông môn nội, được đến chính là đỉnh cấp thiên kiêu đãi ngộ không giả, nhưng tông môn chưa bao giờ biểu hiện ra ngoài, có đem hắn coi như là đời kế tiếp tông chủ bồi dưỡng ý tứ. Phương đông thế tuy rằng mặt ngoài không nói gì thêm, nhưng hắn bên người tụ tập này đó đệ tử, lại mỗi người đều đối hắn đãi ngộ phẫn hận không thôi, đối quân phù rất là không quen nhìn. Có thể nói, Dược Pháp Tiên Tông trẻ tuổi đệ tử, ranh giới rõ ràng mà chia làm hai bát, một bộ phận đứng ở phương đông thế bên này, một khác bộ phận, tự nhiên chính là đi theo quân phù những cái đó. Lúc này đây, rõ ràng là quân phù gây ra phiền toái, lại còn muốn cho bọn họ đi cấp quân phù chùi đít, Thế gian nào có như vậy đạo lý? Mọi người nghe thấy được phương đông thế nói, đều cho rằng phương đông sư huynh là suy nghĩ cẩn thận, không tính toán nhúng tay. Nghe thấy phương đông thế tiếp theo câu nói về sau, mọi người sắc mặt đều cứng đờ. Phương đông thế sắc mặt bình đạm: “ Chúng ta sao có thể làm nhìn, tông chủ sẽ làm chúng ta đi trước thủ lôi. ” Hắn ngữ khí bình đạm, rơi xuống những đệ tử khác trong mắt, chỉ cảm thấy vì phương đông sư huynh cảm thấy bất công. Phương đông sư huynh rõ ràng mới là tông chủ đệ tử, vẫn là đỉnh cấp thiên kiêu, kết quả ở tông môn trung, được đến chính là như vậy đãi ngộ? Tông môn không khỏi quá không công bằng một ít. Phương đông thế rũ xuống mắt: “ Quân phù dù sao cũng là thái thượng trưởng lão tôn tử, Huống hồ, đến lúc đó tông chủ phân phó xuống dưới, chúng ta cũng tránh không khỏi là được. ” Mặt khác mấy cái đệ tử nhìn phương đông sư huynh cái dạng này, trong lòng đều rất là phẫn nộ, nhưng ngược lại lại biến thành bất đắc dĩ. Rõ ràng là tông môn Nguyên Anh kỳ dưới đệ nhất nhân, kết quả phương đông sư huynh cái gì cũng không biết vì chính mình tranh thủ, thật là quá thảm, Mấy người liếc nhau, đều ở trong lòng quyết định cái gì. Phương đông thế khóe mắt dư quang chú ý tới mọi người thần sắc, khóe miệng nhỏ đến không thể phát hiện mà ngoéo một cái. Phương đông thế suy đoán không có sai, tông chủ đích xác ra lệnh, làm cho bọn họ không tiếc hết thảy đại giới, bảo vệ cho Kim Đan kỳ ba ngày lôi đài. Những người khác ở biết được tin tức này về sau, không những không giống như là phía trước như vậy sinh khí, đáy mắt ngược lại đều nhiều ra một tia tính kế. Nếu tông chủ chủ động đem nhiệm vụ này giao cho bọn họ, vậy đừng trách bọn họ không khách khí. Bọn họ đi theo phương đông sư huynh bên người đã có rất nhiều năm, phương đông sư huynh chính là làm người quá thiện lương, mới có thể vẫn luôn đã chịu tông chủ cản tay, nếu là đã không có quân phù, Tương lai Dược Pháp Tiên Tông, nhất định là phương đông sư huynh, Đến lúc đó, bọn họ này đó đi theo phương đông sư huynh người, nói không chừng có thể hỗn cái trưởng lão đương một đương, Nghĩ tới như vậy tương lai, vài cái đệ tử đối sắp đã đến lôi đài, không chỉ có không mâu thuẫn, thậm chí còn có chút nóng lòng muốn thử. Bọn họ nhưng không giống như là trong tông môn những cái đó mắt cao hơn đỉnh, đắc tội người còn cao điệu mà tìm chết, bị người hạ độc lại phế đi đan điền ngu xuẩn. Chỉ là ở trên lôi đài nhận thua mà thôi, Việc nhỏ thôi. 
Tiên Vân Tông đệ tử, đối trận này lôi đài tái, không có sinh ra nhiều ít cảm xúc, chỉ cảm thấy Dược Pháp Tiên Tông tu sĩ mặt dày vô sỉ, rõ ràng là chính bọn họ khiêu khích trước đây, hiện tại không hiểu rõ người thoạt nhìn, đảo thành bọn họ Tiên Vân Tông có lý không tha người, nơi chốn ức hiế͙p͙ Dược Pháp Tiên Tông giống nhau. Phú Diệc Thanh bị cái kia họ Kim tu sĩ đánh một chưởng, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là cảm thấy nuốt không dưới khẩu khí này, đem thu được quá hắn đưa ra đi Tiên Vân Lệnh các đệ tử tất cả đều tập trung ở cùng nhau, mở một cuộc họp, chủ đề chính là tuyệt đối không thể làm Dược Pháp Tiên Tông những người đó âm mưu thực hiện được. Không biết vì cái gì cũng bị kéo tới Hàn Tu Mặc, vì cấp cái kia ai làm ra giải dược, đã vài thiên không ngủ, chỉ mơ màng sắp ngủ mà ngáp một cái, dựa vào Vân Minh Uyên trên người. “ Cho nên, trọng điểm là cái gì? ” Vân Minh Uyên bọn họ bên này phát ra thanh âm, sở hữu tu sĩ đều nhìn lại đây. Tiên Vân Tông kỳ thật không có người không nghe nói qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc uy danh, bọn họ rõ ràng chỉ là hai cái Trúc Cơ kỳ đệ tử, lại cố tình tràn ngập truyền kỳ sắc thái, mặc kệ là từ sau núi đào ra lão tông chủ truyền thừa, vẫn là ở Tàng Thư Các lại được đến thứ tốt, đều nộp lên cho tông môn chuyện xưa, làm cho bọn họ nói chuyện say sưa. Nhưng cũng bởi vì quá mức với truyền kỳ, hai vị này sư đệ, Hiện tại có lẽ hẳn là gọi là sư huynh? Bọn họ hai người ở tông môn cũng không thường xuất hiện, cơ hồ coi như là thần ẩn. Không nghĩ tới Phú Diệc Thanh thế nhưng có thể đem hai người kéo qua tới. Bất quá nghĩ lại tưởng tượng, chuyện này xét đến cùng, nhưng còn không phải là đang ở ngáp Hàn Tu Mặc làm ra tới sao? Bọn họ sẽ xuất hiện ở chỗ này, quả thực quá bình thường bất quá. Hàn Tu Mặc tiếp nhận rồi mọi người ánh mắt lễ rửa tội, tức khắc tỉnh táo lại, có chút xấu hổ: “ Mọi người xem ta làm cái gì? ” “ Chúng ta thật sự phải cho Dược Pháp Tiên Tông giải dược sao? ” Một cái đệ tử đột nhiên hỏi nói. Hàn Tu Mặc biểu tình cứng đờ một cái chớp mắt. Vân Minh Uyên nhẹ nhàng đem Hàn Tu Mặc đầu hướng chính mình trên vai xê dịch, thay đổi một cái Hàn Tu Mặc cảm thấy thoải mái tư thế, biểu tình nhàn nhạt, nói ra nói lại làm Tiên Vân Tông đệ tử đại giác chấn động: “ Không nhất định, tu mặc còn không có làm ra giải dược tới, gần nhất đều ở vội cái này. ” Mọi người sửng sốt. “ Không, không có giải dược? ” Phú Diệc Thanh nghe thấy lời này đều ngây ngẩn cả người. Dược Pháp Tiên Tông bên kia định ra tới như vậy lôi đài quy củ thời điểm, Hàn Tu Mặc không rên một tiếng, như là cam chịu bên kia cách làm, chỉ là sau lại nhắc tới Dược Pháp Tiên Tông thua thời điểm, yêu cầu kia mấy cái tu sĩ ở Chấp Pháp Đường quỳ thượng ba ngày, mới cho ra giải dược. Kết quả, hiện tại Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nói, chính hắn cũng không có làm ra tới giải dược? Đây mới là làm mọi người khiếp sợ. Hàn Tu Mặc nhìn Phú Diệc Thanh liếc mắt một cái: “ Này không phải thực bình thường sao? Ai hao hết tâm tư lộng độc dược, còn nếu muốn lộng cái giải dược ra tới? ” Hắn là cái luyện đan sư, lại không phải cái gì chuyên nghiệp độc đan sư, từ trước đến nay không có chế tác giải dược thói quen. Lúc ấy sở dĩ trực tiếp đem độc đan ném văng ra, là bởi vì hắn thấy Hàn Diệp bị thương. Đem lá con trở thành đệ đệ dưỡng nhiều năm như vậy, đứa nhỏ này vẫn là lần đầu tiên ở hắn mí mắt phía dưới bị thương, Hàn Tu Mặc không có thể nhịn xuống động thủ xúc động, ra tay độc đan, theo bản năng lựa chọn độc tính đặc thù một loại. Vừa lúc không có giải dược. Ai có thể nghĩ đến đối phương tên gọi là Dược Pháp Tiên Tông, thế nhưng liền giải dược đều lộng không ra đâu? Bằng không Hàn Tu Mặc cũng không đến mức còn muốn thức đêm nghĩ cách cho bọn hắn làm ra tới giải dược. Bằng không đến lúc đó lấy không ra giải dược, xấu hổ lại thành bọn họ Tiên Vân Tông. Mọi người trong lúc nhất thời cũng không tốt lắm đánh giá Hàn Tu Mặc cái này cách làm, chỉ cảm thấy, Sảng khoái, Nếu không phải đến lúc đó lấy không ra giải dược, đối Tiên Vân Tông thanh danh xác thật không tốt lắm, bọn họ thậm chí đều muốn nhìn một cái Dược Pháp Tiên Tông những cái đó tu sĩ, đã biết căn bản không có giải dược thời điểm sắc mặt, Bất quá loại này ý tưởng chỉ có thể đặt ở trong lòng tùy tiện ngẫm lại. Tiên Vân Tông các đệ tử, vẫn là có thể phân rõ cái gì tương đối quan trọng. “ Còn có người nhớ rõ chúng ta tụ ở bên nhau mục đích sao? ” Phú Diệc Thanh nhịn không được đánh gãy người khác tìm tòi nghiên cứu cùng nóng lòng muốn thử ánh mắt, “ Chúng ta mục tiêu, là tuyệt đối không thể làm Dược Pháp Tiên Tông thắng lôi đài tái, ” “ Không sai, liền tính là cuối cùng giải dược một hai phải cấp đi ra ngoài không thể, cũng tuyệt đối không thể làm giải dược từ chúng ta trên tay phát ra đi, ” Các đệ tử cũng dần dần nhiệt huyết lên, vì Tiên Vân Tông vinh quang mà chiến, trận này tỷ thí bọn họ tuyệt đối sẽ không thua, Cũng không thể thua, Lấy Phú Diệc Thanh tu vi cùng kêu gọi lực, có thể gom lại cùng nhau, tự nhiên đều là Trúc Cơ kỳ đệ tử, nhiều như vậy đệ tử ghé vào cùng nhau, thế nhưng cũng có thể phát ra ra một cổ cường đại áp lực. Hàn Tu Mặc mày giãn ra, hắn nhìn về phía tông môn này đó các đệ tử: “ Một khi đã như vậy, các ngươi lôi đài tái thượng dùng đến đan dược, ta tất cả đều bao, chỉ cần cấp dược liệu là được. ” Không có biện pháp, hắn nhưng thật ra cũng tưởng tài đại khí thô liền dược liệu cũng cùng nhau bao, nề hà kinh tế thực lực không cho phép, hắn cùng Vân Minh Uyên, mặc kệ là linh thạch vẫn là dược liệu tồn kho đều không đủ. Vân Minh Uyên cũng mở miệng nói: “ Nếu như vậy, các ngươi nếu là có cái gì vũ khí hỏng rồi, đều có thể tới tìm ta, nếu là không chê, cũng có thể từ ta nơi này chọn vài món pháp khí. ” Vân Minh Uyên nhất không thiếu chính là pháp khí. Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn vừa lúc bởi vì thái thượng trưởng lão tư khố, có không ít linh cảm, đem rất nhiều linh năng vũ khí tinh tiến không ít. Vừa lúc còn thiếu mấy cái thực nghiệm đối tượng. Dược Pháp Tiên Tông nếu là đã biết bọn họ đưa ra trận này lôi đài tái, cuối cùng sẽ biến thành Vân Minh Uyên linh năng vũ khí thí nghiệm tràng nói, phỏng chừng không tránh được sẽ hối hận lúc trước quyết định. Đáng tiếc hiện tại Dược Pháp Tiên Tông, cũng không thể dự kiến tương lai. Những đệ tử khác nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt đều mang lên chút tò mò: “ Vân sư huynh sẽ luyện khí? ” “ Các ngươi không biết? ” Phú Diệc Thanh kinh ngạc, “ Các ngươi như thế nào có thể không biết? Vân lão sư chính là lão sư của ta, vẫn là các ngươi trên tay Tiên Vân Lệnh người sáng lập, Các ngươi như thế nào có thể không biết chuyện này? ” Cư nhiên còn có người không biết Vân Minh Uyên luyện khí sư thân phận, Phú Diệc Thanh cảm thấy này nhất định là chính mình thất trách. Vì thế lập tức đem Vân Minh Uyên đủ loại công tích vĩ đại đều nói một hồi, trọng điểm vẫn là cường điệu Vân Minh Uyên ở luyện khí phương diện tài năng. Mặt khác đệ tử rất là kính nể. Đối với tinh thông tùy ý một môn thuật thuật tu sĩ, Tiên Vân Tông đệ tử đều là thập phần tôn trọng, ai cũng không biết khi nào liền yêu cầu cầu đến người khác trên đầu đi không phải, cho nên tốt nhất ngay từ đầu cũng đừng đắc tội với người. Hiện tại đã biết Vân Minh Uyên luyện khí sư thân phận, bọn họ trong lòng đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ấn tượng, rốt cuộc không hề là có chút cứt chó vận không biết tên sư đệ, mà trở thành thực lực không rõ luyện đan sư sư huynh cùng luyện khí sư sư huynh. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đối bọn họ biểu hiện nhưng thật ra không có gì ý tưởng. Sau lại, có không ít đệ tử vẫn là rất tò mò, đều từ Vân Minh Uyên trong tay cầm chút hình thù kỳ quái linh năng vũ khí. Bọn họ không đối Vân Minh Uyên linh năng vũ khí ôm có cái gì hy vọng, chỉ là cảm thấy Vân Minh Uyên hẳn là muốn đem trên tay đọng lại vũ khí thanh đi ra ngoài, thậm chí cũng chưa cảm thấy Vân Minh Uyên nói thi đấu lúc sau, hy vọng được đến vũ khí người giúp hắn phân tích một chút này đó vũ khí khuyết điểm nói là trọng điểm. Căn bản liền không có hướng trong lòng đi. Thời gian trôi mau, thực mau liền đi tới lôi đài tái mà ngày đầu tiên. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu võ không cao, bởi vậy không có tiến đến Kim Đan kỳ bên kia đi xem náo nhiệt, nhìn phỏng chừng cũng xem không hiểu, thậm chí còn rất có khả năng bị Kim Đan kỳ chiến đấu lan đến. Đều cảm thấy chính mình chỉ là cái phụ trợ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tự nhiên cũng sẽ không chủ động thò lại gần. Bọn họ lựa chọn Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên này quan chiến. Khả năng bởi vì quân phù chỉ là cái nhược liễu phù phong Trúc Cơ kỳ duyên cớ, Trúc Cơ kỳ bên này Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, đại đa số đều là đi theo quân phù bên người, trong đó không thiếu trong lòng ái mộ quân phù, bọn họ đối Tiên Vân Tông có thể nói là hận thấu xương, ở trên lôi đài thời điểm, vừa ra tay chính là sát chiêu, “ Thế nhưng là, Cửu tinh lưu vân chưởng, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử thế nhưng sẽ cửu tinh lưu vân chưởng, ” Tiên Vân Tông một người đệ tử kinh hô. Vân Minh Uyên theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc, như là ở dò hỏi, cái gì là cửu tinh lưu vân chưởng? Hàn Tu Mặc bình tĩnh mà giải thích: “ Một loại tục truyền đã thất truyền, chỉ còn lại có nửa bộ chưởng pháp. ” Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mở to hai mắt nhìn: “ Nghe nói cửu tinh lưu vân chưởng, hình như là Tiên Vân Tông công pháp, ” -------------DFY--------------

