Chương 265:

265: Hàn Diệp lên sân khấu
Cửu tinh lưu vân chưởng, là Tiên Vân Tông chưởng pháp, nghe nói hoàn chỉnh cửu tinh lưu vân chưởng, là địa cấp hạ phẩm chưởng pháp, nhưng ở thất truyền một bộ phận về sau, chỉ còn lại có nửa bộ, hiện giờ cấp bậc chỉ có huyền cấp thượng phẩm. Tiên Vân Tông có không ít đệ tử đều học tập quá cửu tinh lưu vân chưởng, không khó coi ra chân chính cửu tinh lưu vân chưởng uy lực, nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, thế nhưng thấy Dược Pháp Tiên Tông đệ tử dùng ra cửu tinh lưu vân chưởng! Lúc trước cửu tinh lưu vân chưởng thất truyền sự tình, sợ là không có đơn giản như vậy. Hiện tại Tiên Vân Tông đệ tử có thể tưởng tượng không đến này đó. Bọn họ chỉ cảm thấy trong lòng dị thường phẫn nộ, cảm thấy Dược Pháp Tiên Tông đó là trộm đi bọn họ Tiên Vân Tông công pháp ăn trộm! Đảo tịch đoàn đội sửa sang lại, kính thỉnh chú ý. Trong lúc nhất thời tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ. “ Dược Pháp Tiên Tông này cũng quá không biết xấu hổ! ” “ Bọn họ làm sao dám ở Tiên Vân Tông quang minh chính đại dùng cái này chiêu số? ” Phú Diệc Thanh phẫn nộ mà nắm chặt nắm tay, hắn đối Tiên Vân Tông vẫn là có cảm tình, nhà mình trong tông môn đồ vật, bị Dược Pháp Tiên Tông đệ tử dùng ra tới, hơn nữa…… Chưởng phong mạnh mẽ, vô cùng có khả năng là hoàn chỉnh địa cấp cửu tinh lưu vân chưởng mới có thể đủ phát huy ra uy lực! Này ý nghĩa, cửu tinh lưu vân chưởng, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, khả năng so với bọn hắn Tiên Vân Tông đệ tử càng thêm thuần thục. Đồng dạng ở trên lôi đài tên đệ tử kia cũng sửng sốt trong chốc lát, đúng là này sửng sốt, bị cửu tinh lưu vân chưởng đánh vừa vặn! Kia đệ tử phun ra một búng máu tới, bị Dược Pháp Tiên Tông cái kia không biết khi nào đã tới rồi hắn trước mặt đệ tử, một chân đá hạ lôi đài, trước mắt tối sầm, hôn mê qua đi! Tiên Vân Tông đệ tử giận dữ. “ Buồn cười! ” Một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử phi thân mà thượng, trực tiếp đối thượng cái kia dùng ra cửu tinh lưu vân chưởng Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, rốt cuộc cửu tinh lưu vân chưởng cũng vẫn là Tiên Vân Tông công pháp, Tiên Vân Tông đệ tử quen thuộc đến nhiều, mấy chiêu qua đi, Tiên Vân Tông đệ tử liền đem Dược Pháp Tiên Tông đệ tử đánh hạ lôi đài đi! “ Cửu tinh lưu vân chưởng là ta Tiên Vân Tông công pháp, kẻ hèn đạo tặc cũng dám tại đây múa rìu qua mắt thợ! ” Tiên Vân Tông đệ tử cười lạnh, nhìn về phía Dược Pháp Tiên Tông đệ tử ánh mắt thập phần lạnh băng. Hắn sở học chưởng pháp đó là cửu tinh lưu vân chưởng, một hai phải cùng Dược Pháp Tiên Tông biện cái cao thấp không thể! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở quan chiến trong đám người, hai người được Tiên Vân Tông không ít chỗ tốt, đối Tiên Vân Tông miễn cưỡng xem như có chút lòng trung thành, nhìn một màn này, nhưng thật ra có chút cảm khái. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi muốn đi lên thử xem sao? ” Vân Minh Uyên lắc lắc đầu: “ Xem tình huống. ” Theo lý mà nói, đồng dạng đều là Trúc Cơ kỳ, Tiên Vân Tông đệ tử bắt được hắn pháp khí, thắng bại ít nhất ở bảy thành hướng lên trên, hắn không cần phải lên sân khấu. Nhưng…… Trong sân tình huống cũng không như thế, theo thời gian trôi đi, Vân Minh Uyên phát hiện, Tiên Vân Tông đệ tử, có lẽ là vì tranh một hơi, tất cả đều dùng cửu tinh lưu vân chưởng, hơn nữa chỉ dùng cửu tinh lưu vân chưởng đối chiến. Cứ như vậy, ở Tiên Vân Tông bên này chỉ dùng một loại chiêu số dưới tình huống, Dược Pháp Tiên Tông bên kia ùn ùn không dứt bản lĩnh, khiến cho người có chút đáp ứng không xuể. Theo vài cái Tiên Vân Tông đệ tử từ trên lôi đài bị đánh hạ tới, Vân Minh Uyên mới suy nghĩ cẩn thận, Dược Pháp Tiên Tông lúc ban đầu tác dụng cửu tinh lưu vân chưởng tên đệ tử kia, căn bản chính là cố ý. “ Bọn họ muốn buộc Tiên Vân Tông đệ tử, chỉ dùng cửu tinh lưu vân chưởng tìm về bãi. ” Hàn Tu Mặc nghe xong hắn nói, tức khắc cũng hiểu được: “ Thì ra là thế, Dược Pháp Tiên Tông này đó đệ tử, thật đủ không biết xấu hổ. ” Dược Pháp Tiên Tông cách làm, không thể nói có cái gì vấn đề, nhưng Hàn Tu Mặc vẫn là cảm thấy ghê tởm. Ở bọn họ bên cạnh, nghe xong hai người nói Hàn Diệp cùng Phú Diệc Thanh cũng đều nghẹn một hơi. Hàn Diệp rốt cuộc tuổi trẻ một ít, có chút thiếu kiên nhẫn: “ Chúng ta đây cứ như vậy làm nhìn? ” Vân Minh Uyên nhìn hắn một cái: “ Ngươi đoán xem hiện tại ngươi đem Dược Pháp Tiên Tông tính toán nói cho Tiên Vân Tông đệ tử, bọn họ có thể hay không từ bỏ dùng cửu tinh lưu vân chưởng? ” Hàn Diệp sửng sốt một chút, sau khi suy nghĩ cẩn thận lắc lắc đầu: “ Sẽ không. ” Đây là Tiên Vân Tông tôn nghiêm, bọn họ vì tông môn vinh quang cùng mặt mũi mà chiến, nếu là không cần cửu tinh lưu vân chưởng tìm về cái này bãi, bọn họ căn bản quá không được chính mình trong lòng kia một quan. Vô cùng có khả năng sinh ra tâm ma. Chỉ có những cái đó chưa từng có tu luyện quá cửu tinh lưu vân chưởng, cũng đã nhìn ra Dược Pháp Tiên Tông tính toán đệ tử, mới có thể dùng tới mặt khác thủ đoạn, thật cũng không phải bởi vì bọn họ đối tông môn không đủ dụng tâm, nhưng sẽ không đồ vật chính là sẽ không, bọn họ Tiên Vân Tông, cũng không phải chỉ có cửu tinh lưu vân chưởng một loại chiêu số. “ Xuy! ” Một cái Tiên Vân Tông đệ tử bị ném xuống lôi đài sau, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử liền cười lạnh một tiếng, “ Các ngươi Tiên Vân Tông, có phải hay không chỉ biết cửu tinh lưu vân chưởng một cái chiêu số? ” “ Chính là, liền này cũng có thể xưng là Tử Vu phủ tam đại tông môn? Thanh danh này, sợ không phải giả đi? ” “ Một khi đã như vậy, kia liền từ ta tới lĩnh giáo một chút chư vị sư huynh thủ đoạn đi. ” Một cái quen thuộc thanh âm vang lên tới, xem náo nhiệt đều có chút mệt nhọc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc vẻ mặt nghiêm lại, nhìn về phía trên đài! Bay lên lôi đài, thình lình đó là vừa rồi còn ở bọn họ bên người Hàn Diệp! Hàn Tu Mặc trong lòng sốt ruột, theo bản năng muốn đến trên lôi đài đem Hàn Diệp xách xuống dưới, bị Vân Minh Uyên ngăn cản. “ Ngươi làm gì? ” Vân Minh Uyên đối hắn lắc lắc đầu: “ Yên tâm, hắn có chừng mực. ” “ Hắn có thể có cái gì đúng mực? ” Hàn Tu Mặc nhưng không có quên Hàn Diệp ở Dược Pháp Tiên Tông đệ tử trên tay ăn lỗ nặng, còn liền ở hắn mí mắt phía dưới bị thương, hắn có thể có cái gì đúng mực? Vân Minh Uyên vẫn như cũ ngăn đón hắn, không làm Hàn Tu Mặc động tác. “ Hắn luôn là muốn trực diện Dược Pháp Tiên Tông đánh một hồi. ” Vân Minh Uyên thanh âm rất là bình tĩnh, “ Nếu không kia một lần bị thương, vô cùng có khả năng nảy sinh tâm ma. ” Tâm ma loại đồ vật này, luôn là sẽ để ý không thể tưởng được địa phương xuất hiện, tốt nhất có bất luận cái gì một loại khả năng, đều trực tiếp bóp chết ở nôi trung. Hàn Tu Mặc động tác một đốn, ngừng lại, sắc mặt phức tạp mà nhìn về phía trên lôi đài. Hàn Diệp đối thượng, là một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tên đệ tử kia chính là vừa rồi đem Tiên Vân Tông một cái dùng cửu tinh lưu vân chưởng đối địch đệ tử đánh hạ lôi đài, cãi lại ra cuồng ngôn người. “ Nhưng lá con mới vừa Trúc Cơ…… ” Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đối thượng Trúc Cơ hậu kỳ, không khác lấy trứng chọi đá. “ Ngươi không tin hắn, còn chưa tin ta sao? ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc ngẩn ra. Cũng là, bọn họ lúc trước dạy dỗ Hàn Diệp thời điểm, nhưng không giống như là đại tông môn giáo dục như vậy đường hoàng lại chính trực. Phía trước ở Dược Pháp Tiên Tông vị kia kim sư huynh trên tay ăn mệt, chỉ là còn không có tới kịp động thủ trả thù trở về, đã bị Hàn Tu Mặc đứng ra thế hắn tìm về bãi thôi. Thật muốn lại nói tiếp, Hàn Diệp cũng không phải là cái gì tay trói gà không chặt bần cùng Trúc Cơ kỳ. Hắn thượng lôi đài, có lệ mà đối Dược Pháp Tiên Tông vị kia đệ tử ôm ôm quyền, đối diện Dược Pháp Tiên Tông đệ tử cũng nửa điểm không khách khí, trực tiếp xông tới, tác dụng chiêu thức, thình lình đó là cửu tinh lưu vân chưởng. Hàn Diệp không có học quá cửu tinh lưu vân chưởng, đi vào Tiên Vân Tông cũng không có bao lâu thời gian, đối tông môn cảm tình hữu hạn, nhưng đối như vậy khiêu khích, vẫn như cũ cảm thấy thực không vui. Trong tay hắn xuất hiện hai trương bạo viêm phù, tùy tay gây linh lực tác động bùa chú, trực tiếp ném đi ra ngoài. Đối diện Dược Pháp Tiên Tông đệ tử không có đoán trước, trực tiếp bị nổ bay ra lôi đài. Hàn Diệp lộ ra một cái cười, nhìn về phía Dược Pháp Tiên Tông ánh mắt tràn ngập khinh miệt —— như nhau Dược Pháp Tiên Tông phía trước nhìn về phía Tiên Vân Tông đệ tử biểu tình: “ Dược Pháp Tiên Tông còn có người muốn thử xem bạo viêm phù uy lực sao? ” Hắn lời này nói, chút nào không che giấu kế tiếp hắn vẫn như cũ sẽ dùng tới bùa chú sự thật, Dược Pháp Tiên Tông bên kia đệ tử sắc mặt xanh mét. Tiên Vân Tông các đệ tử nhưng thật ra bỗng nhiên phát hiện cái gì. “ Đúng vậy! Chúng ta hà tất muốn cùng này đó ăn trộm nói cái gì đạo lý, bọn họ có thể ở ta Tiên Vân Tông, dùng Tiên Vân Tông công pháp cách ứng người, chúng ta vì cái gì không thể dùng pháp khí? ” “ Không tồi! Cái này sư đệ là ai? Hắn là như thế nào nghĩ đến loại này chiêu số? ” “ Các ngươi không biết sao? Hắn chính là lúc trước tiếp nhiệm vụ, đi tiếp Dược Pháp Tiên Tông người tới, ngược lại bị thương tên đệ tử kia a! ” “ Cái gì? Thế nhưng chính là hắn? Kia cũng là hắn cấp…… ” “ Này đảo không phải, nghe nói hắn có hai cái huynh trưởng, chính là phía trước ở trong tông môn nhấc lên sóng gió kia hai vị, là Hàn sư huynh động tay. ” Tới xem náo nhiệt đệ tử, không phải tất cả mọi người đối sự tình ngọn nguồn đều hiểu biết, nhưng lúc này bọn họ đối Hàn Diệp thái độ đã hoàn toàn bất đồng. Lúc trước Hàn Diệp ở Dược Pháp Tiên Tông trên tay bị thương, hiện tại lại vẫn như cũ có thể đứng ở trên lôi đài, tất nhiên là vì rửa mối nhục xưa, tránh cho nảy sinh tâm ma, đối cái này thoạt nhìn tu vi không cao tiểu sư đệ, bọn họ nhưng thật ra đều rất có hảo cảm. Dược Pháp Tiên Tông bên kia trầm mặc một đoạn thời gian sau, rốt cuộc lại có một cái tu sĩ thượng lôi đài. Bởi vì không biết Hàn Diệp trong tay có bao nhiêu bùa chú, lúc này đây lên sân khấu, là một cái Trúc Cơ kỳ đại viên mãn tu sĩ. “ Ta nhưng thật ra muốn nhìn ngươi bùa chú có thể làm khó dễ được ta? ” Dược Pháp Tiên Tông đệ tử tràn đầy khinh thường, hắn tu luyện công pháp là Thiên Cương chi thuật, đem chính mình thể chất tu luyện thành vì mạnh nhất lá chắn thịt, phòng ngự năng lực rất mạnh. Hắn ở tông môn trung cũng có không nhỏ địa vị, đối người mỹ thiện tâm quân phù rất là yêu thích, lúc này đây lôi đài tái là vì cấp quân phù thắng được giải dược, hắn tự nhiên muốn toàn lực ứng phó! Hàn Diệp nhìn hắn một cái: “ Vậy xem các hạ có bao nhiêu bản lĩnh. ” Hắn dứt lời, thấy đối phương bất động, đoán được hắn chủ yếu tu luyện chính là phòng ngự một loại thuật pháp, Tu chân giới chính là có một ít tu sĩ thích đem chính mình tu luyện thành lá chắn thịt, mặc kệ gặp được cái gì nguy hiểm, đều không làm gì được, như vậy tu sĩ, ở trên lôi đài, là mọi người nhất không vui gặp được. Nhưng những người này không bao gồm Hàn Diệp. Hàn Diệp trong tay xuất hiện hai viên màu đen hạt châu, trở tay trực tiếp ném đi ra ngoài. Mọi người còn không có tới kịp thấy rõ ràng Hàn Diệp ném văng ra chính là cái gì, trong sân liền đã xảy ra một hồi thật lớn nổ mạnh, cơ hồ chấn vỡ mọi người lỗ tai thật lớn tiếng vang nối gót tới, đầy trời ánh lửa bên trong, bọn họ chỉ nhìn thấy Hàn Diệp đứng ở lôi đài bên cạnh, lộ ra một cái tiêu chuẩn tươi cười: “ Đa tạ. ” Chờ đến bụi mù tan hết, bọn họ mới phát hiện, mới vừa rồi còn tự tin tràn đầy Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, ở hôn mê ở vũng máu bên trong, trên người không có một khối hảo thịt. Hiển nhiên, hắn đã bò không đứng dậy. Cùng Dược Pháp Tiên Tông đệ tử chật vật tình huống so sánh với, Tiên Vân Tông Hàn Diệp liền có vẻ quá mức thanh thản. Dược Pháp Tiên Tông có từng như thế chật vật quá, thấy Hàn Diệp ánh mắt, phảng phất tôi độc. Vân Minh Uyên nhìn về phía bên người Hàn Tu Mặc: “ Hiện tại yên tâm? ” Hàn Tu Mặc nghĩ đến Hàn Diệp trên tay còn có không biết nhiều ít Vân Minh Uyên cho hắn vài thứ kia, tức khắc liền không lo lắng. Cùng Hàn Diệp so phú, sách, kia Tiên Vân Tông đệ tử, sợ là phải bị tức chết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trên người linh thạch trứng chọi đá, nhưng cũng không ý nghĩa bọn họ thật sự rất nghèo. Chỉ cần bọn họ tưởng, tùy thời đều có thể đủ tích lũy một tuyệt bút tài phú. “ Trúc Cơ kỳ bên này thi đấu không có gì đẹp, chúng ta đi xem Kim Đan kỳ bên kia tình huống đi? ” Hàn Tu Mặc kéo kéo Vân Minh Uyên tay áo, đề nghị nói. Hai bên lôi đài có trận pháp cách xa nhau, Kim Đan kỳ dưới tu vi đệ tử, tất cả đều không thể tiến vào Kim Đan kỳ lôi đài phụ cận quan chiến. Nhưng Vân Minh Uyên không giống nhau. Hắn là trận pháp sư, ở bên trong trận pháp thượng làm điểm tay chân, hai người trà trộn vào đi, vẫn là dư dả. Vân Minh Uyên cũng không có cự tuyệt, hắn cũng rất tò mò Kim Đan kỳ bên kia tình hình chiến đấu như thế nào. Hai người liền lặng lẽ lẫn vào Kim Đan kỳ tu sĩ lôi đài. Bên này tình huống, cùng bọn họ tưởng tượng một trời một vực. Nguyên tưởng rằng Kim Đan kỳ lôi đài tái, sẽ so Trúc Cơ kỳ bên kia muốn xuất sắc rất nhiều, nhưng hai người một qua đi, thấy đó là Dược Pháp Tiên Tông Kim Đan kỳ đệ tử, chỉ là tùy ý ở trên đài khoa tay múa chân vài cái, bị Tiên Vân Tông bên này sư huynh một kích trung, liền gấp không chờ nổi mà lui tràng. Kỹ thuật diễn thập phần vụng về. Tiên Vân Tông bên này Kim Đan kỳ đệ tử, tất cả đều nghẹn một hơi. Rõ ràng là Dược Pháp Tiên Tông trước khiêu khích muốn bãi võ đài, kết quả hiện tại lại là này phúc diễn xuất, đây là xem thường ai đâu? -------------DFY--------------

