Chương 266:

266: Nguyên Anh tu sĩ
Kim Đan kỳ bên này lôi đài, tình huống có thể nói là thảm không nỡ nhìn, đối diện Dược Pháp Tiên Tông không biết ăn sai rồi cái gì dược, một đám thượng lôi đài còn không có quá thượng hai chiêu, liền trực tiếp nhận thua rời đi lôi đài, thoạt nhìn căn bản không muốn nhiều ở trên lôi đài đãi một khắc bộ dáng.
Thực sự làm Tiên Vân Tông bên này sờ không được đầu óc.Loan Toàn cũng tới, nhìn một màn này cũng thập phần vô ngữ.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại đây nháy mắt, Loan Toàn liền đã nhận ra, chú ý tới tới người là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nàng thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Này hai cái sư đệ không thể dùng lẽ thường tới đối đãi, bọn họ có thể phá giải trận phát tiến vào, Loan Toàn một chút đều không kinh ngạc.
Làm tông môn nội duy nhất đỉnh cấp thiên kiêu, Tiên Vân Tông rất nhiều chuyện đều không có giấu giếm Loan Toàn, Loan Toàn tự nhiên cũng biết, hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bằng vào từ Thương Vũ bí cảnh trung mang ra tới Hóa Anh đảo, được đến trong tông môn trưởng lão đãi ngộ, nếu là tích cực lên, ngay cả Loan Toàn, ở bọn họ hai người trước mặt, đều phải lùn một đầu.
Bất quá bọn họ hai cái nhưng thật ra không có muốn nương cái này thân phận ở tông môn nội khoe ra ý tứ.Loan Toàn vốn dĩ đối bọn họ liền rất là thưởng thức, thấy bọn họ tâm tính như thế cứng cỏi, càng là xem trọng vài phần.
Bọn họ hai cái tự tiện xông vào trận pháp đi đến, Loan Toàn mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như cái gì đều không có phát sinh quá.Vẫn luôn ở chú ý Loan Toàn phương đông thế, đã nhận ra Loan Toàn cảm xúc biến hóa, hướng Loan Toàn bên kia nhìn thoáng qua.
Làm đỉnh cấp thiên kiêu, ở nhìn thấy Loan Toàn ánh mắt đầu tiên, phương đông thế trong lòng liền chuông cảnh báo xao vang, Loan Toàn đồng dạng là một tôn đỉnh cấp thiên kiêu, hắn trong lòng trong nháy mắt dâng lên mãnh liệt chiến ý, nhưng bị phương đông thế tốt lắm khắc chế.
Hắn nhưng không có quên, Dược Pháp Tiên Tông các đệ tử, vì hắn tính toán làm cái gì, lúc này, hắn nếu là biểu hiện ra chiến ý, bị Tiên Vân Tông thiên kiêu coi như là khiêu khích, sự tình còn như thế nào có thể như hắn sở liệu mà phát triển?
Cho nên phương đông thế không có lộ ra đinh điểm chiến ý, nhưng vẫn là không tự giác mà chú ý Tiên Vân Tông này một tôn đỉnh cấp thiên kiêu.
Lục khâu phủ ba cái đỉnh cấp thiên kiêu, phương đông thế đều đã từng đánh quá đối mặt, trừ bỏ phương đông thế ở ngoài, mặt khác kia hai tôn thiên kiêu, nhưng đều là nam tu, bọn họ thân phận thủ đoạn khác nhau, phương đông thế thập phần kiêng kị.
Không nghĩ tới, ở Tử Vu phủ, thế nhưng có một tôn nữ thiên kiêu.Phương đông thế lãnh tâm quạnh quẽ, trong lòng tràn ngập tính kế, bất luận là nam tu vẫn là nữ tu, ở trong mắt hắn, đều là có thể dùng để tính kế quân cờ thôi.
Chỉ là không biết, một tôn đỉnh cấp thiên kiêu, có thể hay không bị hắn bày biện ở bàn cờ phía trên.
Loan Toàn không biết phương đông thế ý tưởng, nàng trong lòng đối phương đông thế cũng thập phần phòng bị, nhưng mãi cho đến hiện tại, phương đông thế đều không có biểu hiện ra ngoài bất luận cái gì ác ý, thoạt nhìn thậm chí thập phần vô hại, làm Loan Toàn vẫn luôn dẫn theo một hơi.
Đỉnh cấp thiên kiêu lực phá hoại, Loan Toàn trong lòng hiểu rõ, nếu là nàng cùng Dược Pháp Tiên Tông kia một tôn đỉnh cấp thiên kiêu đối thượng, thắng bại phỏng chừng cũng là năm năm khai, đến lúc đó, Tiên Vân Tông lôi đài, thật đúng là chưa chắc có thể thủ được.
Nhưng Dược Pháp Tiên Tông bên kia đủ loại cách làm, làm Loan Toàn rất có vài phần sờ không được đầu óc.Bọn họ nhìn cũng không tưởng bảo vệ cho lôi đài.*
Quân phù thực lực chỉ có Trúc Cơ kỳ, bởi vì thân thể suy yếu duyên cớ, cái này Trúc Cơ kỳ vẫn là tông môn dùng không ít thiên tài địa bảo đôi ra tới, trong tông môn Kim Đan kỳ đệ tử, nhìn như đại đa số đều vây quanh ở phương đông thế bên người, nhưng quân phù trường tụ thiện vũ, cho dù là phương đông thế bên người, cũng có hắn an bài người.
Ở lôi đài tái bắt đầu không lâu về sau, quân phù liền được đến Kim Đan kỳ tu sĩ bên kia lôi đài quả thực giống như trò đùa giống nhau, căn bản không có người tính toán hảo hảo bảo vệ cho lôi đài tin tức!
Hắn nhìn Trúc Cơ kỳ trên đài cái kia trên mặt mang cười Tiên Vân Tông đệ tử, trong mắt hiện lên tàn nhẫn.“Một khi đã như vậy, liền đem chuyện này giao cho tông chủ định đoạt đi.”
Dược Pháp Tiên Tông tông chủ, bất quá là bọn họ quân gia con rối thôi, hắn liền không tin, kia tông chủ còn có thể đứng ở phương đông thế bên kia không thành?
Quân phù đối phương đông thế cảm tình cũng thực phức tạp, phương đông thế người này ngày thường biểu hiện đến lãnh lãnh đạm đạm, như là thứ gì đều bất quá tâm giống nhau, phảng phất một lòng chỉ có tu luyện.
Thân là tổng bên trong cánh cửa duy nhất đỉnh cấp thiên kiêu, hắn bên người vờn quanh không ít người, phương đông thế nhưng thật ra vô tâm tông chủ chi vị, nhưng hắn những cái đó người theo đuổi nhưng không như vậy tưởng, bọn họ hận không thể tìm mọi cách đem phương đông thế đẩy thượng tông chủ chi vị, rõ ràng không có được đến phương đông thế bày mưu đặt kế, còn một hai phải nhằm vào hắn.
Quân nổi tại Dược Pháp Tiên Tông địa vị, thật muốn lại nói tiếp, có thể so phương đông thế một cái bình thường đệ tử muốn cao đến nhiều, cố tình phương đông thế bên người những người đó một đám đều là không có mắt, nhàn tới không có việc gì liền phải tìm tra.
Còn đều là Kim Đan tu sĩ, tuy rằng không dám đối hắn làm cái gì, nhưng bị một đám Kim Đan áp bách, quân phù trong lòng cũng thực khó chịu.Lúc này đây càng là, bọn họ vì chính mình không chiếm được giải dược, thật có thể nói là là mất công.Hắn càng không làm cho bọn họ như nguyện!
Tông chủ nghe nói tin tức này sau, cũng chỉ cảm thấy đau đầu.Tư tâm, hắn đương nhiên là càng thêm thiên vị phương đông thế, nhưng chính hắn đều bị quản chế với thái thượng trưởng lão, cho dù muốn làm phương đông thế trở thành đời kế tiếp tông chủ, cũng hữu tâm vô lực.
“Tiểu bối chi gian sự tình……” Hắn vừa định nói chính mình không thích hợp tham dự, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, biểu tình một đốn, “Vậy làm vị kia đi xử lý đi.”
Dược Pháp Tiên Tông tông chủ tu vi chỉ miễn cưỡng tới rồi Xuất Khiếu kỳ, nhưng này trong đó có lão tông chủ công lao, không phải chính hắn tu luyện mà đến, làm tông chủ, hắn cũng không có một hai phải cấp quân trồi lên đầu đạo lý.
Nếu quân phù chính mình gặp phải sự tình, vậy làm quân gia người chính mình đi xử lý hảo.
Thái thượng trưởng lão phái rất nhiều Nguyên Anh kỳ bảo hộ quân phù, bọn họ khẳng định không muốn thấy quân trồi lên sự, nếu là Kim Đan kỳ bên kia đệ tử thật sự thua, cho dù Trúc Cơ kỳ bảo vệ cho lôi đài, quân phù cũng chưa chắc có thể được đến giải dược.
Loại tình huống này, quân gia vị kia thái thượng trưởng lão khẳng định không muốn thấyNếu muốn giữ được quân phù mệnh…… Liền phải xem quân phù có hay không cái kia tạo hóa.
Hắn chỉ là làm người đem tin tức truyền tới quân gia bên kia kia mấy cái bảo hộ quân phù Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tai, liền lão thần khắp nơi nhắm hai mắt lại, đối chuyện này hoàn toàn thờ ơ.
Kim Đan kỳ lôi đài, Dược Pháp Tiên Tông bên kia đệ tử nhưng thật ra một chút đều không biết xấu hổ, một lòng một dạ đều nghĩ đến như thế nào thua, đem lôi đài nhường cho Tiên Vân Tông tu sĩ.
Tiên Vân Tông đệ tử có thể nói là bị chọc tức quá sức, khá vậy không có cách nào, đối diện nhận thua, bọn họ cũng không thể theo đuổi không bỏ, chỉ cảm thấy thập phần nghẹn khuất.
Bọn họ nhưng thật ra đã nhìn ra, Dược Pháp Tiên Tông bên trong phỏng chừng cũng không yên ổn, này một đợt tám chín phần mười chính là ở đấu tranh nội bộ, cần phải làm cho bọn họ Tiên Vân Tông đệ tử phối hợp trở thành bọn họ tiêu khiển, những người này bàn tính như ý liền đánh đến quá mức.
Lại một lần Dược Pháp Tiên Tông Kim Đan kỳ đệ tử kỹ thuật diễn phù hoa mà xin tha thời điểm, cuối cùng có người nhịn không được, trực tiếp trào phúng nói: “Các ngươi Dược Pháp Tiên Tông đều là ăn chay sao? Một đám đều đầu hàng nhanh như vậy, sợ không phải còn không có cai sữa đi?”
Lời này nói nhưng không được tốt lắm nghe.Nhưng là Dược Pháp Tiên Tông bên kia đệ tử, thế nhưng bị như vậy mắng cũng không có bất luận cái gì động tĩnh.
Bọn họ lúc này đây chính là quyết tâm không nghĩ làm quân phù bắt được giải dược, đừng nói là bị mắng vài câu, liền tính là thật bị Tiên Vân Tông tu sĩ đả thương lạc thú, phỏng chừng cũng chỉ sẽ nghĩ quân tử báo thù mười năm không muộn.
Tóm lại chính là lúc này đây nhất định phải lộng ch.ết quân phù mới được.
Phương đông thế cũng không phải không biết làm như vậy đối Dược Pháp Tiên Tông thanh danh không tốt, nhưng hắn người này từ trước đến nay coi trọng đều là chính mình ích lợi, hiện tại này đó đệ tử nhưng đều là đứng ở hắn bên này, liền tính cách làm ngu xuẩn, hắn cũng chỉ coi như không biết.
Dù sao bọn họ hành vi cũng không phải phương đông thế sai sử, liền tính là ảnh hưởng Dược Pháp Tiên Tông thanh danh lại như thế nào?Ảnh hưởng đến không phải hắn phương đông thế là được.
“Các ngươi đây là đang làm cái gì?” Bỗng nhiên ta, Dược Pháp Tiên Tông kia một bên truyền đến một cái thập phần uy nghiêm thanh âm, “Ta Dược Pháp Tiên Tông một đời anh danh, đều phải bị các ngươi mấy cái bại hoại sạch sẽ!”
Bọn họ tông môn đệ tử rõ ràng là ở phóng thủy, cái này làm cho nghe được tin tức chạy tới sau Nguyên Anh kỳ trưởng lão giận không thể át!Đường đường Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, nếu là bại bởi Tiên Vân Tông, ngày sau bọn họ Dược Pháp Tiên Tông thể diện còn muốn hay không?
Cái này trưởng lão họ phó, là Dược Pháp Tiên Tông Chấp Pháp Đường trưởng lão, bình sinh trong mắt nhất không chấp nhận được hạt cát, càng là đem tông môn mặt mũi xem đến thập phần quan trọng.
Nguyên bản Dược Pháp Tiên Tông tông chủ chỉ là làm người tìm một cái quân phù kia nhất phái Nguyên Anh kỳ trưởng lão đi thế quân trồi lên đầu, nếu là có thể khiến cho Kim Đan kỳ này đó đệ tử bất mãn, đó là không thể tốt hơn.
Nhưng tông chủ hiển nhiên cũng quên mất, những cái đó trưởng lão đều không phải cái gì đèn cạn dầu.
Bọn họ rất nhiều đều là thái thượng trưởng lão một tay đề bạt lên, đối với quân phù sự tình, cũng không dám không để bụng, nhưng này cũng không gây trở ngại bọn họ cũng có chính mình tiểu tâm tư.
Cuối cùng cũng không biết là ai ngờ một cái tổn hại chiêu, đem tin tức truyền cho Chấp Pháp Đường cái kia trong đầu một cây gân phó tư thành, quả nhiên trong mắt không chấp nhận được hạt cát phó tư thành chỉ là nghe nói tin tức, liền chủ động chạy đến các đệ tử lôi đài chỗ.
Tiên Vân Tông nói tốt các đệ tử sự tình liền giao cho đệ tử tới giải quyết, bởi vậy lôi đài tái từ đầu tới đuôi đều là đệ tử ở xử lý, Nguyên Anh kỳ trưởng lão nửa điểm không có nhúng tay.
Nhưng bọn họ trận pháp trung, bỗng nhiên xuất hiện Dược Pháp Tiên Tông Nguyên Anh kỳ trưởng lão.Tiên Vân Tông các đệ tử liếc nhau, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.Đặc biệt là Loan Toàn.
Nàng phía trước vẫn luôn đều ở chú ý Dược Pháp Tiên Tông vị kia đỉnh cấp thiên kiêu, không nghĩ tới bên kia thế nhưng không xuất hiện một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ.Đối Tiên Vân Tông đệ tử mà nói, này cũng không phải là cái gì chuyện tốt.
Một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể nghiền áp ở đây mọi người.
Dược Pháp Tiên Tông cái kia Nguyên Anh kỳ trưởng lão cũng không phải cái gì người tốt, tiến vào trận pháp trung về sau, liền bắt đầu tùy ý phóng xuất ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ uy áp, trừ bỏ Loan Toàn cùng phương đông thế, ở đây sở hữu Kim Đan kỳ tu sĩ đều sắc mặt tái nhợt.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là cảm thụ không đến như vậy vi diệu uy áp.
Vân Minh Uyên đến từ dị thế giới, đối Tu chân giới rất nhiều đồ vật đều không đủ nhạy bén, mà Hàn Tu Mặc vốn dĩ chính là phượng hoàng, cho dù phía trước mất đi truyền thừa ký ức cùng một ít bản năng, cũng rất ít đã chịu uy áp ảnh hưởng.
Bất quá…… Hai người không chịu ảnh hưởng, không đại biểu bọn họ cảm thụ không đến Dược Pháp Tiên Tông vị kia Nguyên Anh kỳ trưởng lão uy áp.
Hai người nhăn nhăn mày, cũng đem chính mình sắc mặt làm cho tái nhợt vài phần, làm bộ chính mình đã chịu uy áp ảnh hưởng, làm người nhìn không ra sơ hở tới.
Bọn họ hai cái Trúc Cơ kỳ tu vi, ở trong đám người thập phần thấy được, Dược Pháp Tiên Tông cái kia trưởng lão cũng chú ý tới hai người, hắn ánh mắt ở hai người trên người nhìn lướt qua, không thấy ra tới có cái gì không đúng, liền dời đi tầm mắt.
Nhưng phó tư thành xuất hiện, vẫn là làm bên này đục nước béo cò tình huống có rất lớn đổi mới.Vị này Nguyên Anh kỳ trưởng lão uy áp, nhằm vào không chỉ có riêng là Tiên Vân Tông tu sĩ, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử cũng không ngoại lệ.
Nếu là bọn họ ở trên lôi đài không có dùng hết toàn lực, liền sẽ cảm nhận được phó trưởng lão truyền đến uy áp.Mãnh liệt cảm giác áp bách ở bọn họ phía sau, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử cũng không dám tiếp tục giở trò bịp bợm, thành thành thật thật nghiêm túc tỷ thí lên.
Phương đông thế ánh mắt dừng ở khoảng cách hắn cách đó không xa trưởng lão trên người, hơi hơi tạm dừng một lát, liền dời đi tầm mắt.Thôi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng bắt đầu nhìn thẳng vào trong sân tỷ thí, so với phía trước có lệ, hiện tại Dược Pháp Tiên Tông có thể nói là rốt cuộc dùng ra chân chính thực lực, trên lôi đài Kim Đan kỳ tu sĩ ngươi tới ta đi, đấu đến túi bụi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở đây hạ quan sát mặt trên chiến đấu, từ giữa được lợi không nhỏ.Thế lực ngang nhau tỷ thí, so bên kia đơn phương có lệ nhận thua mạnh hơn nhiều, nhưng Tiên Vân Tông đệ tử, đối Dược Pháp Tiên Tông vẫn là thập phần bất mãn.
Bọn họ bởi vì trong lòng vô pháp phát tiết mà bị đè nén, hơn nữa lúc này đây Dược Pháp Tiên Tông những cái đó ngu xuẩn, rốt cuộc không có đơn phương nhận thua, Tiên Vân Tông đệ tử động thủ khi, vui sướng không ít, đồng thời cũng…… Đều hạ tử thủ.-------------DFY--------------

