Chương 267:

267: Lôi đài kết thúc
Trận này đánh nhau xuất sắc đến nhiều, nhưng bọn hắn cũng kiên trì không được nhiều thời gian dài, tới rồi cuối cùng, trên lôi đài chỉ còn lại có thân là đỉnh cấp thiên kiêu Loan Toàn cùng phương đông thế. Phương đông thế vốn là không nghĩ vì quân trồi lên đầu, nhưng đồng dạng gặp đỉnh cấp thiên kiêu, hắn như thế nào có thể nhịn xuống một trận chiến? Chân chính động thủ thời điểm, hai bên đều không có thủ hạ lưu tình, Loan Toàn tu luyện chính là vô tình nói, sở dụng vũ khí cũng hoàn toàn không đơn giản, đó là một phen quạt xếp, triển khai thời điểm, thoạt nhìn thật xinh đẹp, nhưng nhìn kỹ, rồi lại cảm thấy bình phàm, nhưng là nhìn thấy người, không có người dám xem thường này một phen quạt xếp uy lực. Cây quạt mở ra nháy mắt, trên lôi đài không xuất hiện phượng hoàng hư ảnh, Vân Minh Uyên theo bản năng nhìn thoáng qua bên cạnh Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc truyền âm cũng đồng thời truyền tới: 【 này không phải phượng hoàng, là thần điểu Thanh Loan. 】Đây là trong truyền thuyết Thanh Loan. Trong truyền thuyết thần thú Chu Tước vì trấn thủ một phương chúa tể một phương, đồng thời cũng chưởng quản thiên hạ sở hữu loài chim, chỉ cần là trường cánh, đều ở Chu Tước quản hạt dưới, sau lại Chu Tước mất tích, các loại thần điểu chém giết, cuối cùng sát ra trùng vây phượng hoàng cát cứ một phương, trở thành thần thú, mà Thanh Loan cũng không cam lòng yếu thế, chiếm cứ gần chỉ so phượng hoàng nhất tộc thiếu một ít địa bàn, trở thành phượng hoàng dưới cường hãn nhất loài chim. Loan Toàn trong tay quạt xếp, không chỉ có có Thanh Loan lông đuôi, còn kèm theo vài phần Thanh Loan tinh huyết hơi thở, phẩm chất rất là không tầm thường. Hẳn là ít nhất địa cấp thượng đẳng pháp khí. Hơn nữa, Vẫn là Loan Toàn bản mạng pháp khí, cùng Loan Toàn phối hợp khăng khít, ở thời điểm chiến đấu, hiển hiện ra Thanh Loan hư ảnh, có thể sinh ra mê hoặc nhân tâm tác dụng. Phương đông thế pháp khí là trương trường cung, trường cung bên trong, phảng phất có ngàn cân cự lực. Hai người phủ một đối mặt, liền trực tiếp dùng tới cường đại nhất chiêu số, ai đều không có giữ lại. Lúc này, có điều giữ lại, không chỉ có là đối đối thủ không tôn trọng, đối chính bọn họ cũng không tốt. Bọn họ dùng tới toàn lực, ở đây mặt khác Kim Đan kỳ đệ tử tất cả đều nín thở ngưng thần, chú ý trận này chiến đấu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không ngoại lệ. Duy nhất bất đồng, là giữa sân duy nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Dược Pháp Tiên Tông Chấp Pháp Đường trưởng lão. Chấp Pháp Đường trưởng lão ở hai cái thiên kiêu động thủ trong nháy mắt, thế nhưng cũng đã nhận ra một cổ có thể đối hắn sinh ra áp bách uy thế, tức khắc mặt như thái sắc. Đây là đỉnh cấp thiên kiêu thực lực sao? Tông môn đối phương đông thế bồi dưỡng, vẫn luôn là dựa theo đỉnh cấp thiên kiêu tiêu chuẩn bồi dưỡng, nhưng ở Dược Pháp Tiên Tông, nhìn thấy quá phương đông thế toàn lực ra tay người ít ỏi không có mấy. Thân là Dược Pháp Tiên Tông trưởng lão, phó minh thành đã từng nhìn thấy quá phương đông thế ra tay, nhưng lúc ấy tạo thành lực phá hoại, nhưng xa xa không bằng hiện tại, cũng tuyệt đối không có làm hắn cảm giác được uy hiế͙p͙. Hắn nhìn một màn này, trong lòng bỗng nhiên đánh một cái đột. Phương đông thế đã có như thế cường hãn thực lực, chờ đến hắn thăng cấp Nguyên Anh kỳ, bọn họ này đó lão gia hỏa, còn có ai có thể là phương đông thế đối thủ? Lúc này, phó minh cố ý trung kinh nghi bất định, nếu đỉnh cấp thiên kiêu như thế cường hãn, vì cái gì thái thượng trưởng lão, còn muốn hao hết tâm tư bồi dưỡng hắn tôn tử trở thành đời kế tiếp tông chủ? Hắn dám đánh đố, nếu là phương đông thế vẫn luôn biểu hiện ra ngoài đều là cái dạng này thực lực, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, căn bản sẽ không sinh ra ủng hộ quân phù ý tưởng. Nhưng phương đông thế ở Dược Pháp Tiên Tông, nhưng cho tới bây giờ không có biểu hiện ra như thế cường hãn thực lực quá. Đây là ở đề phòng bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, vẫn là ở Dược Pháp Tiên Tông, không có người đáng giá phương đông thế toàn lực ra tay? Bọn họ thời điểm chiến đấu động tĩnh quá lớn, may mắn Tiên Vân Tông lôi đài chất lượng có bảo đảm, dưới tình huống như thế, chiến đấu không có lan đến gần lôi đài vẻ ngoài chiến bất luận cái gì tu sĩ, bọn họ ở như thế cường giả đối kháng bên trong, một ít đệ tử đạt được không ít hiểu được, một ít đệ tử trong lòng sinh ra đối đỉnh cấp thiên kiêu cường đại sợ hãi, cũng có một ít đệ tử, trong mắt hiện lên ghen ghét cảm xúc, hiển nhiên là đã chịu cái gì tâm ma quấy nhiễu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sắc mặt rất là bình tĩnh. Bọn họ hai người đích xác có thể từ hai người trong chiến đấu được đến một ít hiểu được, nhưng đại đa số đều là về chiến đấu nhanh nhẹn linh hoạt, bọn họ hai cái tu luyện đạo pháp, đều cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có quan hệ, bọn họ đã chịu ảnh hưởng, tự nhiên cũng không có bao lớn. Trận này chiến đấu liên tục thời gian rất dài. Hai cái đỉnh cấp thiên kiêu chi gian đối chiến, lực phá hoại cùng với mang đến uy áp đều cực kỳ cường hãn, tuy rằng lôi đài không có đã chịu cái gì ảnh hưởng, nhưng là lôi đài ở ngoài, dùng để tách ra Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ trận pháp, ở hai người chiến đấu bên trong, đã chịu không ít lan đến, trực tiếp vỡ vụn mở ra. Trúc Cơ kỳ bên kia tình huống, cũng xuất hiện ở mọi người trước mắt. Hai bên trận pháp biến mất, quân phù theo bản năng nhìn về phía Kim Đan kỳ lôi đài, khi đó, vừa lúc là phương đông thế bắn ra mũi tên, đụng vào Loan Toàn cây quạt thượng, phát ra thật lớn linh khí dao động nháy mắt, bị cường hãn uy áp đánh sâu vào quân phù, lại một lần phun ra một búng máu ra tới. Hắn trong lòng kinh sợ không thôi. Hắn không nghĩ tới, phương đông thế thế nhưng như thế cường đại. Này trong nháy mắt, quân phù trong đầu, toát ra tới một cái cùng Chấp Pháp Đường trưởng lão tương đồng ý tưởng, nếu phương đông thế làm đỉnh cấp thiên kiêu như thế cường đại, vì cái gì gia gia còn có muốn bồi dưỡng hắn trở thành đời kế tiếp tông chủ ý tưởng? Đối thủ như vậy, thật là hắn có thể đánh bại sao? Liền tính là có thể, Quân cảm nghĩ trong đầu đến chính mình ấm sắc thuốc dường như thân thể, dùng đan dược chồng chất đi lên thực lực, sao có thể là phương đông thế đối thủ? Hơn nữa, Gia gia cũng khẳng định không có biện pháp hoàn toàn khống chế phương đông thế vì bọn họ sở dụng, nếu bằng không, phía trước Kim Đan kỳ bên kia trạng huống, liền căn bản sẽ không xuất hiện. Quân phù trong lòng hiện lên một tia kinh hoàng. Nhưng hiện tại gia gia không ở bên người, hắn cũng vô pháp tìm được gia gia dò hỏi trong đó duyên cớ, chỉ gắt gao mà nhìn chằm chằm Kim Đan kỳ trên lôi đài tình huống, trong lòng vô cùng bị đè nén. Quân phù phát hiện bên kia tình huống, Trúc Cơ kỳ những đệ tử khác đương nhiên cũng không có khả năng phát hiện không được, rất nhiều tu sĩ ánh mắt đều bị Kim Đan kỳ lôi đài hấp dẫn. Trên lôi đài người cũng không ngoại lệ. Hiện giờ, Trúc Cơ kỳ bên này trên lôi đài, tình huống có thể nói là hoàn toàn nghiêng về một bên, Dược Pháp Tiên Tông bên kia đệ tử hạ tam lạm thủ đoạn ùn ùn không dứt, nhưng Tiên Vân Tông cũng không phải ăn chay, phía trước bọn họ còn sẽ quân tử một ít, dùng cửu tinh lưu vân chưởng trực tiếp tiến hành đối chiến, nhưng bị Hàn Diệp mở ra tân thế giới đại môn về sau, vài cái đệ tử bỗng nhiên nghĩ tới, bọn họ từ Vân Minh Uyên trong tay, bắt được số lượng xa xỉ các loại pháp khí. Lúc trước bọn họ không nghĩ tới Dược Pháp Tiên Tông người sẽ như vậy không biết xấu hổ, cho nên cũng không tính toán dùng tới cực đoan thủ đoạn, Vân Minh Uyên cũng không nói cho bọn họ, pháp khí còn có thể giống Hàn Diệp như vậy dùng. Có Hàn Diệp biểu hiện ở phía trước, bọn họ sau lại người, đánh không lại, trực tiếp ném pháp khí qua đi tự phơi, mọi người đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thực lực tương đương, chỉ là Dược Pháp Tiên Tông phía trước dùng thủ đoạn thật sự là ghê tởm, hiện tại có biện pháp, Tiên Vân Tông tự nhiên cũng muốn ghê tởm trở về. Ngay từ đầu thời điểm, Dược Pháp Tiên Tông căn bản không để trong lòng. Bọn họ không cảm thấy Tiên Vân Tông có bao nhiêu pháp khí có thể dùng để tự phơi. Nhưng, Bọn họ lúc này đây chờ mong, thật đúng là liền rơi vào khoảng không. Tiên Vân Tông thật liền có nhiều như vậy pháp khí, có thể dùng để tự phơi, hơn nữa xem Tiên Vân Tông những người đó bộ dáng, bọn họ căn bản một chút đều không đau lòng. Phát hiện điểm này Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, đều phản ứng lại đây, này một ván, bọn họ cơ hồ đã không có thắng khả năng. Cũng không biết Tiên Vân Tông những cái đó tu sĩ là như thế nào làm được, bọn họ tự phơi pháp khí sau, cũng không có đã chịu cái gì ảnh hưởng, linh lực tiêu hao rất ít, cùng như vậy Tiên Vân Tông chi gian tiến hành lôi đài tái, bên này giảm bên kia tăng, bọn họ cuối cùng kết cục, cơ hồ đều đã có thể thấy. Càng là tiếp tục, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử trong lòng càng là chậm trễ, bọn họ đều đã thấy phải thua không thể nghi ngờ tương lai. Thời gian trôi mau, thực mau, ở như vậy giằng co hạ, thời gian đã tới rồi cuối cùng một ngày. Không nghĩ tới hai cái lôi đài chi gian trận pháp, bỗng nhiên bị phá khai, hai bên đang ở trên lôi đài đệ tử, đều theo bản năng nhìn về phía Kim Đan kỳ đệ tử bên kia lôi đài. Trên lôi đài tình huống, làm sở hữu Trúc Cơ kỳ đệ tử tâm thần chấn động, thực mau, liền có đệ tử phát hiện, nhìn chằm chằm bên kia xem lâu rồi, sẽ đã chịu ảnh hưởng rất lớn, vì thế tất cả đều thu hồi ánh mắt. Có thể thấy Kim Đan kỳ tu sĩ, vẫn là đỉnh cấp thiên kiêu chi gian đối chiến, đối bọn họ mà nói, vốn nên là một hồi thật lớn cơ duyên, nề hà cách ly hai bên trận pháp đã biến mất, hai cái đỉnh cấp thiên kiêu chiến đấu sinh ra uy thế, đối bọn họ đều có thật lớn ảnh hưởng. Ở không có bất luận cái gì phòng hộ thi thố dưới tình huống, nếu là lại nhiều xem trong chốc lát, bọn họ không những không thể từ giữa được đến bất luận cái gì chỗ tốt, thậm chí còn rất có khả năng bị thương. Các đệ tử đều quay lại tầm mắt. Nhưng trên lôi đài đệ tử, hiện tại cũng không có tâm tình tiếp tục hảo hảo đánh, Tiên Vân Tông đệ tử trực tiếp ném văng ra một trương mới từ Hàn Diệp trên tay được đến bùa chú, trực tiếp đem Dược Pháp Tiên Tông đệ tử oanh hạ lôi đài. Kế tiếp chiến đấu càng là trực tiếp nghiêng về một bên, Tiên Vân Tông bên này pháp khí, như là cuồn cuộn không ngừng giống nhau, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, ở trên lôi đài căn bản kiên trì không được nhiều thời gian dài. Ngày thứ ba thời gian kết thúc thời điểm, Loan Toàn cùng phương đông thế vẫn cứ đánh đến khó xá khó phân, hai người chi gian hoàn toàn không có phân ra thắng bại, mà Trúc Cơ kỳ bên này lôi đài, Tiên Vân Tông trở thành cuối cùng lôi chủ. Dược Pháp Tiên Tông thủ lôi thất bại. Kim Đan kỳ bên kia hai vị đỉnh cấp thiên kiêu còn ở đánh, bọn họ nhiều nhất chỉ có thể tính thành là thế hoà. Dược Pháp Tiên Tông Chấp Pháp Đường trưởng lão cũng không nghĩ tới, tông môn nghĩ ra được như vậy biện pháp, cuối cùng lại là một hồi đều không có thắng, biện pháp này lúc ban đầu mục đích, tự nhiên là không có biện pháp đạt thành. Tiên Vân Tông thắng, bọn họ muốn được đến giải dược, trừ phi quân phù tự mình đến Tiên Vân Tông Chấp Pháp Đường quỳ thượng ba ngày, thành tâm đi cầu, nếu không Tiên Vân Tông căn bản không có tính toán cho bọn hắn giải dược. Chấp Pháp Đường trưởng lão cảm thấy có chút mất mặt, trên mặt không nhịn được, phất tay áo rời đi lôi đài. Sớm tại Loan Toàn cùng phương đông thế đánh lên tới thời điểm, vị này Chấp Pháp Đường trưởng lão uy áp, đối ở đây Kim Đan kỳ tu sĩ ảnh hưởng, cũng đã không bằng Loan Toàn cùng phương đông thế chiến đấu mang đến áp lực, hắn rời đi thời điểm, mặc kệ là Tiên Vân Tông vẫn là Dược Pháp Tiên Tông tu sĩ, đều không có người phát hiện. Vân Minh Uyên thấy kết quả này, còn tính vừa lòng. Hắn truyền âm cấp Hàn Diệp cùng Phú Diệc Thanh, làm cho bọn họ hỗ trợ thu thập những cái đó hắn cấp đi ra ngoài pháp khí sử dụng cảm giác, chuyện này kết thúc lúc sau cho hắn phản hồi. Sau đó hắn nhìn về phía bên người Hàn Tu Mặc, truyền âm dò hỏi. 【 ngươi làm ra tới giải dược sao? 】Hàn Tu Mặc sắc mặt cứng đờ. 【 qua loa đại khái, Đi. 】Hắn bỗng nhiên có chút chột dạ. Vân Minh Uyên vừa nghe hắn những lời này liền minh bạch lại đây, Hàn Tu Mặc còn không có làm ra giải dược. Hắn có chút bất đắc dĩ mà xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc: “ Ngươi a. ” “ Chúng ta đây đi về trước? ” Hàn Tu Mặc nghĩ thầm, bọn họ đều thắng, Dược Pháp Tiên Tông nên sẽ không thật sự co được dãn được đến quỳ cầu giải dược trình độ đi? Vân Minh Uyên vừa thấy liền biết hắn suy nghĩ cái gì, nhịn không được thở dài một hơi: “ Ngươi cảm thấy, nếu là Dược Pháp Tiên Tông có thể nghiên cứu chế tạo ra tới giải dược, bọn họ còn sẽ làm ra trận này lôi đài tái sao? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu. Nếu bọn họ không có biện pháp chính mình làm ra giải dược, cũng liền đại biểu cho, không có giải dược nói, cái kia trúng độc nhất nghiêm trọng đệ tử, rất có khả năng sẽ chết, hơn nữa bọn họ cũng nghe được, cái kia trúng độc sâu nhất đệ tử, hình như là Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão thân tôn tử, hắn mạng nhỏ có thể so cái gì đều quan trọng. Hắn sắc mặt cứng đờ. Nói cách khác, cùng đường thời điểm, bọn họ thật đúng là có khả năng quỳ cầu giải dược. Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn nói qua loa đại khái, thật đúng là qua loa đại khái, hắn làm ra tới một cái thô ráp phiên bản giải dược, có thể giải độc, nhưng đối thân thể có tổn hại, nguyên bản tính toán lôi đài tái thua nói, liền đem cái này giải dược đưa ra đi, nhưng thật ra quên mất, cái kia trúng độc sâu nhất người, thân phận có chút không bình thường. -------------DFY--------------

