Chương 268:

268: Thân bị trọng thương
Xem ra vẫn là yêu cầu làm ra một cái tinh tế một ít giải dược mới được. Hàn Tu Mặc thở dài: “ Chúng ta đây đi về trước đi. ” Đương nhiên, hắn cảm thấy lấy vị kia quân phù thân phận, phỏng chừng không muốn quỳ gối Chấp Pháp Đường xin thuốc, đến lúc đó hắn liền có lý do không cho ra giải dược. Nhưng vạn nhất đối phương thật sự tích mệnh, thật làm ra tới quỳ cầu giải dược sự tình, Hàn Tu Mặc đến lúc đó lấy không ra giải dược, kia việc vui có thể to lắm. Vân Minh Uyên vốn dĩ cũng là ý tứ này, hai người cùng đi trở về bọn họ nơi nhà gỗ nhỏ. Sau đó không lâu, Phú Diệc Thanh liền truyền đến tin tức, Kim Đan kỳ hai vị đỉnh cấp thiên kiêu, cuối cùng cũng không có phân ra thắng bại, ở lôi đài thời gian sau khi kết thúc ba cái canh giờ sau, hoà bình thu tay. Dược Pháp Tiên Tông hai tràng lôi đài tái, một hồi ngang tay, một khác tràng thủ lôi thất bại, cuối cùng kết quả chỉ có thể xem như thất bại. Trận này lôi đài tái, có thể nói là Tiên Vân Tông đem Dược Pháp Tiên Tông mặt mũi đặt ở trên mặt đất dẫm. Nhưng trước liêu giả tiện, bọn họ thua cũng chỉ có thể chịu. Quân phù vô pháp ở lôi đài tái trung được đến giải dược, chỉ có thể thập phần nghẹn khuất mà, ở lôi đài kết thúc cùng ngày, liền tới tới rồi Tiên Vân Tông Chấp Pháp Đường trước quỳ thẳng cầu giải dược. Phía trước đả thương Hàn Diệp vị kia kim họ tu sĩ, lúc ấy ở đây các đệ tử, cũng đều bồi hắn quỳ gối Tiên Vân Tông Chấp Pháp Đường. Nếu là hắn thật sự quỳ thượng ba ngày, Tiên Vân Tông lại lấy không ra giải dược, sự tình liền không quá mỹ diệu. Hàn Tu Mặc nghe xong Phú Diệc Thanh truyền đến tin tức, sắc mặt có chút cổ quái: “ Bọn họ thật đúng là đi quỳ a? ” Vân Minh Uyên ở hắn bên người, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Ngươi lúc trước liền không cảm thấy bọn họ sẽ đi quỳ, mới cho ra như vậy một cái yêu cầu? ” “ Kia bằng không đâu? ” Hàn Tu Mặc mắt trợn trắng, “ Đả thương lá con, còn tưởng từ trong tay của ta bắt được giải dược, nghĩ đến thật đẹp. ” Vân Minh Uyên đối với những cái đó tu sĩ thật sự đi quỳ, kỳ thật cũng rất kinh ngạc. Tu chân giới tu sĩ, tu luyện nhưng không chỉ có thực lực, còn có tâm cảnh, hôm nay bọn họ như vậy một quỳ, rất có khả năng liền sinh ra tâm ma, cho dù còn không có gặp được tâm ma, hắn cũng có thể đủ từ điển tịch bên trong đôi câu vài lời ghi lại, nhìn ra tới tâm ma đối người tu chân ảnh hưởng đến tột cùng có bao nhiêu đại. Đối phương bị buộc đến trình độ này, mạo sinh ra tâm ma nguy hiểm, cũng lựa chọn quỳ xuống xin thuốc, xem ra là thật sự cùng đường. Nhưng bọn hắn như vậy một quỳ, Tiên Vân Tông cùng Dược Pháp Tiên Tông chi gian, cũng coi như là chính thức kết hạ sống núi. Bất quá, sự tình là Dược Pháp Tiên Tông khiến cho, Vân Minh Uyên đối bọn họ cũng không đồng tình. Hàn Tu Mặc cũng cũng không có nuốt lời, ở quân phù quỳ xuống ngày hôm sau, hắn liền đem chân chính có thể giải độc giải dược chế tác ra tới. “ Đến lúc đó, chúng ta đem đan dược giao cho Chấp Pháp Đường là được. ” Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên, chớp chớp mắt, “ Bất quá, về sau chúng ta rất có khả năng liền sẽ bị Dược Pháp Tiên Tông theo dõi, ngươi có sợ không? ” “ Ngươi a. ” Vân Minh Uyên bất đắc dĩ mà cười cười, “ Yên tâm, liền tính là núi đao biển lửa, ta cũng bồi ngươi cùng đi sấm. ” Cũng không có cái gì sợ quá. Hàn Tu Mặc cũng cười: “ Bất quá, cũng không có gì đáng sợ. ” Bọn họ trong thời gian ngắn trong vòng đều không tính toán rời đi tông môn, chẳng lẽ ở tông môn nội còn sẽ xảy ra chuyện không thành? Nhưng Hàn Tu Mặc không nghĩ tới chính là, bọn họ ở tông môn nội, thật đúng là sẽ xảy ra chuyện. Độc là Hàn Tu Mặc hạ, giải dược tự nhiên sẽ ở hắn trên người. Quân nổi tại Chấp Pháp Đường quỳ cầu đan dược cuối cùng một ngày, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng đến Chấp Pháp Đường đi đưa giải dược. Bọn họ tính toán đem đan dược giao cho Chấp Pháp Đường đệ tử, chờ tới rồi thời gian sau, từ Chấp Pháp Đường đem giải dược giao cho quân phù. Nhưng bọn hắn tính toán sai lầm, tới Chấp Pháp Đường thời điểm, thời gian đã không sai biệt lắm tới rồi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn quỳ gối Chấp Pháp Đường ở ngoài kia một đám Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, chỉ nhìn lướt qua, Hàn Tu Mặc đem giải dược giao cho Chấp Pháp Đường đệ tử sau, liền chuẩn bị rời đi, không nghĩ tới đúng lúc này, không biết từ địa phương nào bỗng nhiên toát ra tới một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trực tiếp hướng về phía Hàn Tu Mặc công kích qua đi, Vân Minh Uyên chú ý tới một màn này, theo bản năng đem Hàn Tu Mặc đẩy ra, ngạnh sinh sinh bị Nguyên Anh tu sĩ này một kích, Ở Tiên Vân Tông Chấp Pháp Đường phát sinh chuyện như vậy, Chấp Pháp Đường trưởng lão ở trước tiên phát hiện không đúng, lập tức lắc mình xuất hiện ở Chấp Pháp Đường ngoại. Vân Minh Uyên tiếp được một chưởng này phía trước, hướng chính mình trên người bộ rất nhiều phòng ngự trận pháp, nhưng những cái đó huyền cấp trận pháp cùng pháp khí, đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không có nhiều ít ngăn trở, Nguyên Anh kỳ lực lượng xuyên thấu thật mạnh vây quanh, dừng ở Vân Minh Uyên trên người, Vân Minh Uyên trên người xuất hiện ba đạo hư ảnh, suy yếu một ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng, chính là lực lượng như vậy quá mức với cường hãn, rơi xuống Vân Minh Uyên trên người, vẫn như cũ đem Vân Minh Uyên đẩy ra rất xa vị trí. Cái này tu sĩ mục tiêu căn bản không phải Vân Minh Uyên. Phát hiện chính mình đánh trúng chính là Vân Minh Uyên sau, hắn ánh mắt sắc bén lên, lập tức chuyển hướng về phía bị Vân Minh Uyên đẩy ra Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên khóe mắt muốn nứt ra, hắn toàn thân chợt phát ra ra thật lớn lực lượng, lấy một loại từ trước hắn căn bản làm không được tốc độ, xuất hiện ở cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước mặt, trở tay trực tiếp triệu ra Băng Phách Thần Kiếm, chắn Hàn Tu Mặc trước mặt. Hàn Tu Mặc còn không có phản ứng lại đây, liền thấy Vân Minh Uyên lần thứ hai bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đánh trúng, lúc này đây Băng Phách Thần Kiếm vì hắn chặn một ít công kích, nhưng Vân Minh Uyên vẫn là bay ra đi rất xa, dựa vào Băng Phách Thần Kiếm lực lượng, mới miễn cưỡng ngừng lại. Cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhìn về phía Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một tia tham lam. Mà ở lúc này, còn không có phản ứng lại đây trạng huống Chấp Pháp Đường đệ tử, vừa lúc đem giải dược đưa cho quỳ trên mặt đất quân phù. Chờ đến quân phù tiếp nhận giải dược, hắn mới đột nhiên ý thức được, cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, rất có khả năng là Dược Pháp Tiên Tông người, Hắn nhìn về phía quân phù ánh mắt lập tức thay đổi, quân phù cũng biết chính mình bại lộ, cơ hồ là lập tức liền đem trong bình sở hữu giải dược đều trực tiếp một ngụm nuốt đi xuống, hoàn toàn không màng phía sau bồi hắn cùng nhau quỳ tu sĩ chết sống. Lúc này, Chấp Pháp Đường đệ tử còn có cái gì không rõ. Đem đan dược cấp quân phù đệ tử, cũng chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Nhiều năm như vậy, chưa từng có người dám ở Tiên Vân Tông Chấp Pháp Đường nháo quá sự, ngẫu nhiên Chấp Pháp Đường cũng sẽ thu vào một ít ưu tú Trúc Cơ kỳ đệ tử tiến vào, bồi dưỡng thành Chấp Pháp Đường tương lai hậu bị lực lượng. Nhưng thân là Chấp Pháp Đường đệ tử hắn, như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình thế nhưng có một ngày, sẽ bị Dược Pháp Tiên Tông này đó đệ tử bức cho tiến thối không được. Ở quỳ trên mặt đất những cái đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ tập thể công kích thời điểm, Chấp Pháp Đường đệ tử liền minh bạch Dược Pháp Tiên Tông tính toán, trong lòng không khỏi càng thêm phỉ nhổ Dược Pháp Tiên Tông. Hắn nhìn thoáng qua cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ chu toàn Vân Minh Uyên, tiến lên cùng Dược Pháp Tiên Tông này đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ triền đấu lên. Chấp Pháp Đường trưởng lão ra tới thời điểm, thấy chính là Vân Minh Uyên cùng không biết khi nào phản ứng lại đây, cũng tiến lên cùng Dược Pháp Tiên Tông vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ triền đấu Hàn Tu Mặc đau khổ kiên trì bộ dáng, tức khắc giận không thể át. Dược Pháp Tiên Tông dám ở bọn họ Tiên Vân Tông như thế hành sự, Trưởng lão lập tức tiến lên, chặn đối diện Vân Minh Uyên hạ tử thủ Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Vân Minh Uyên ngã trên mặt đất, hộc ra một búng máu tới. Lúc này, Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng cũng đều đuổi lại đây, Cố Cẩm Chi đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ một cuộn chỉ rối trong chiến đấu kéo ra tới, còn có bị Dược Pháp Tiên Tông đám kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ quấn lên Chấp Pháp Đường đệ tử cũng mang theo ra tới, tiến vào chiến trường trung, đem động thủ những cái đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ tất cả đều bắt lên. Chấp Pháp Đường đại trưởng lão cùng lâm phương đằng liên thủ, chế trụ công kích Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Cố Cẩm Chi ném văng ra một cái trận pháp, đem cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ vây ở trong đó. Hàn Tu Mặc vọt tới Vân Minh Uyên bên người, đem cả người là huyết Vân Minh Uyên ôm vào trong ngực, đem trên người có thể lấy ra tới sở hữu đan dược đều toàn bộ mà đút cho Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên miễn cưỡng đối Hàn Tu Mặc lộ ra một cái cười, khóe miệng dính đầy vết máu: “ Ta, Giống như muốn thăng cấp, ” Hắn vẫn luôn đều không có cảm nhận được đột phá bình cảnh, ở cùng Dược Pháp Tiên Tông cái kia Nguyên Anh tu sĩ triền đấu thời điểm, cũng đã đã nhận ra, nhưng lúc ấy cảm giác cũng không rõ ràng, Vân Minh Uyên cũng không có đương hồi sự. Nhưng hiện tại, Hắn mới ý thức được, kia buông lỏng không chỉ là bình cảnh, hắn là thật sự muốn kết đan. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía bên cạnh vừa mới thở dài nhẹ nhõm một hơi Chấp Pháp Đường đệ tử: “ Trong tông môn có cái gì đột phá địa phương? ” Bởi vì Chấp Pháp Đường bị Dược Pháp Tiên Tông Nguyên Anh theo dõi, Hàn Tu Mặc hiện tại thập phần không yên tâm tông môn an toàn trạng huống, cần thiết muốn tìm được một cái tuyệt đối an toàn địa phương tiến hành đột phá. Nếu không phải hắn thức hải trong không gian căn bản không có biện pháp dẫn động lôi kiếp, Hàn Tu Mặc hận không thể trực tiếp đem Vân Minh Uyên đặt ở chính mình thức hải trong không gian đột phá. Lúc này, Cố Cẩm Chi đã đi tới, chú ý tới Vân Minh Uyên tình huống không đúng: “ Hắn muốn thăng cấp? ” “ Không sai, ” Hàn Tu Mặc nhìn về phía Cố Cẩm Chi, “ Trong tông môn có chỗ nào có thể dùng để độ kiếp sao? Tuyệt đối an toàn cái loại này, ” Cố Cẩm Chi thậm chí đều không có tâm tư chú ý Hàn Tu Mặc cùng chính mình nói chuyện ngữ khí nửa điểm đều vô lễ kính, hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Tẩy khí trì, Ở tẩy khí trong ao đột phá, đối hắn miệng vết thương có không ít chỗ tốt. ” Hàn Tu Mặc đang nghe thấy tẩy khí trì ba chữ thời điểm, đã phản ứng lại đây, phía trước bọn họ được đến quá tông môn thiên kiêu đãi ngộ, trong tông môn tẩy khí trì, bọn họ hai cái cầm lệnh bài liền có thể ra vào. Bên kia cơ hồ đều là thiên kiêu tụ tập nơi, so bất luận cái gì địa phương đều phải an toàn. Hắn cơ hồ là lập tức liền đứng lên, đem Vân Minh Uyên bối ở trên lưng, chuẩn bị mang theo Vân Minh Uyên đi trước tẩy khí trì. Cố Cẩm Chi có chút nhìn không được, trực tiếp bàn tay vung lên, trước mặt liền xuất hiện một cái loại nhỏ tàu bay: “ Đi lên, ta mang các ngươi qua đi, ” Hàn Tu Mặc phỏng chừng chính mình đều không có chú ý tới, không chỉ có là Vân Minh Uyên toàn thân đều là miệng vết thương, Hàn Tu Mặc trên người tình huống cũng không có hảo đến địa phương nào đi. Nhưng Hàn Tu Mặc chính mình lại hình như là không có cảm giác dường như. Cố Cẩm Chi tính toán tới rồi tẩy khí trì sau, đem hai người đều trực tiếp ném vào đi. Nhưng nghĩ lại tưởng tượng, độ kiếp thời điểm, có người tại bên người cũng không phải là cái gì chuyện tốt. Hắn tàu bay trên có khắc thượng vô số cái về tốc độ trận pháp, tốc độ tự nhiên không phải giống nhau tàu bay có thể bằng được, cơ hồ chỉ là chớp mắt thời gian, tàu bay liền đã tới rồi tẩy khí trì. Hàn Tu Mặc cõng Vân Minh Uyên, đem người đưa đến tẩy khí trong ao, nghĩ nghĩ, đem trên người sở hữu linh tinh cùng linh thạch đều để lại cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên nói ở thăng cấp Kim Đan thời điểm, có thể đem linh căn vấn đề giải quyết, nhưng tới rồi hiện tại cũng đều còn không có bất luận cái gì động tác, Hàn Tu Mặc nhạy bén mà đã nhận ra, Vân Minh Uyên muốn giải quyết linh căn vấn đề, vô cùng có khả năng yêu cầu rất nhiều dược liệu, cho nên ở an trí hảo Vân Minh Uyên về sau, căn bản liền không tính toán khoảng cách Vân Minh Uyên quá xa. Hắn muốn xem Vân Minh Uyên vượt qua lôi kiếp mới được, Cố Cẩm Chi vốn tưởng rằng đem Vân Minh Uyên đưa vào tẩy khí trì về sau, Hàn Tu Mặc liền sẽ chủ động rời đi, ở độ kiếp thời điểm, độ kiếp không gian trung nhiều ra mặt khác tu sĩ, cũng không phải cái gì chuyện tốt, Hàn Tu Mặc không có khả năng không biết điểm này. Ở biết được Vân Minh Uyên sắp thăng cấp Kim Đan về sau, nguyên bản ở tẩy khí trong ao tu luyện đệ tử, đều chủ động rời đi tẩy khí trì, để tránh bị lôi kiếp lan đến, Hàn Tu Mặc không muốn sống nữa sao? Cố Cẩm Chi lòng tràn đầy ảo não. Sớm biết rằng hắn nên ngăn đón Hàn Tu Mặc đưa Vân Minh Uyên đi vào, Trên bầu trời bắt đầu xuất hiện đen kịt lôi vân, lôi vân xuất hiện trong nháy mắt kia, toàn bộ tẩy khí trì đều chợt xao động lên. Cố Cẩm Chi thầm mắng một tiếng. Không còn kịp rồi, Lúc này, hắn nếu là vọt vào đi, lôi kiếp cái thứ nhất nói không chừng liền phải bổ vào hắn trên người. Mà liền ở ngay lúc này, nghe thấy được tin tức Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần, cũng đi tới tẩy khí trì vị trí. Làm tông môn ghế khách trưởng lão, bọn họ hai cái kỳ thật là không nên biết tẩy khí trì vị trí, nhưng nguyệt Nhược Thuần là người nào, không ai có thể đủ ngăn được hắn, chỉ là hơi một cảm ứng, hắn liền đã biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi vị trí. -------------DFY--------------

