Chương 269:

269: Tẩy khí trong ao
Hàn Hoài Nhân lo lắng hai đứa nhỏ, nguyệt Nhược Thuần liền trực tiếp mang theo hắn lại đây. Cố Cẩm Chi thấy hai người sau, thực mau đối bọn họ thuyết minh tình huống: “ …… Lôi kiếp liền phải bắt đầu rồi, Hàn Tu Mặc lại không ra, rất có khả năng bị cuốn vào lôi kiếp. ” Hắn này đã xem như tương đối bảo thủ cách nói, trên thực tế, Hàn Tu Mặc đã bị quấn vào lôi kiếp, trừ phi hắn tìm được rồi thích hợp phương pháp từ giữa ra tới, nếu không nói, liền tất nhiên bị cuốn vào lôi kiếp bên trong. Lúc này, bất luận là Cố Cẩm Chi, vẫn là những người khác, đều không thể xông vào đi vào. Nếu không cái thứ nhất bị lan đến gần chính là bọn họ. Nguyệt Nhược Thuần nhìn thoáng qua Hàn Hoài Nhân. Hàn Hoài Nhân biết hắn ý tứ. Nguyệt Nhược Thuần có thể dưới tình huống như thế, đem Hàn Tu Mặc mang ra tới. Nhưng hắn không biết Hàn Tu Mặc là nghĩ như thế nào, nếu Hàn Tu Mặc chính mình không muốn rời đi, hắn là sẽ không làm nguyệt Nhược Thuần đi mạo hiểm. Hắn rất nhỏ lắc lắc đầu. Hắn có thể cảm nhận được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian, tồn tại rất sâu ràng buộc, có lẽ, cho dù ở lôi kiếp bên trong, Hàn Tu Mặc sẽ đã chịu ảnh hưởng, cũng không lớn…… Nhưng hắn trong lòng vẫn là ngăn không được lo lắng. Nguyệt Nhược Thuần nắm chặt hắn tay. Hàn Tu Mặc không phải không có đúng mực hài tử, hắn trong lòng hẳn là hiểu rõ mới là. Hắn lưu tại lôi kiếp có thể nhận thấy được trong phạm vi, hẳn là có cái gì quan trọng nguyên nhân, bọn họ nếu là một không cẩn thận phá hủy Hàn Tu Mặc kế hoạch, đối Hàn Tu Mặc ảnh hưởng sẽ rất lớn. Nhưng chỉ có thể như vậy làm nhìn, bọn họ trong lòng vẫn cứ thập phần lo lắng. Chỉ hy vọng kia hai đứa nhỏ, đừng làm người quá lo lắng mới là. *
Vân Minh Uyên sau khi bị thương, lâm vào hôn mê, Hàn Tu Mặc toàn bộ mà đem vô số cực phẩm đan dược nhét vào trong miệng của hắn, làm hắn tạm thời khôi phục không ít, nhưng còn có rất nhiều nội thương, trong thời gian ngắn trong vòng vô pháp trị liệu. Chỉ có thể chờ đến Vân Minh Uyên tỉnh lại về sau, lại nghĩ cách. Nhưng hắn chính mình cũng không nghĩ tới, Kim Đan lôi kiếp, thế nhưng ở ngay lúc này xuất hiện! Vân Minh Uyên đã tới rồi Trúc Cơ kỳ đỉnh, vẫn luôn loáng thoáng có thăng cấp Kim Đan thế, nhưng lại luôn là không có cảm nhận được thăng cấp cơ hội, phía trước thái thượng trưởng lão cũng từng muốn giúp hắn đột phá, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại. Ai biết lôi kiếp thế nhưng ở ngay lúc này tới. Trầm trọng cảm giác áp bách làm Vân Minh Uyên có chút không thở nổi, hắn giãy giụa tỉnh táo lại, liền thấy đen kịt mây đen bên trong, hỗn loạn đầy trời lôi quang. Hắn thoáng chốc tỉnh táo lại! Đây là…… Lôi kiếp, hắn Kim Đan lôi kiếp! Vân Minh Uyên trong nháy mắt phản ứng lại đây tình huống hiện tại, hắn mới vừa cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối thượng, sau khi bị thương ngược lại bình cảnh buông lỏng, đưa tới Kim Đan lôi kiếp, hiện tại…… Đang ở tông môn tẩy khí trì nội! Hắn cùng Hàn Tu Mặc phía trước nộp lên lão tông chủ truyền thừa thời điểm được đến tẩy khí trì lệnh bài, hiện giờ tông môn bên trong cũng không an toàn, thật muốn tính lên, tẩy khí trì coi như là nhất thích hợp địa phương. Nơi này hẳn là Hàn Tu Mặc tuyển. Không biết Hàn Tu Mặc tình huống hiện tại như thế nào…… Vân Minh Uyên theo bản năng dùng đồng tâm khế liên hệ Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên phát hiện Hàn Tu Mặc thế nhưng liền ở cách đó không xa, nghiễm nhiên lâm vào hắn lôi kiếp bên trong. Vân Minh Uyên biến sắc. Trên bầu trời ấp ủ nổi lên cường đại lôi vân, màu tím lôi quang như ẩn như hiện, tùy thời đều có khả năng rơi xuống, lúc này, làm Hàn Tu Mặc rời đi, không thể nghi ngờ là một sai lầm lựa chọn. Hắn kiềm chế trong lòng lo lắng, vận chuyển tâm pháp, chuẩn bị bắt đầu ứng đối lôi kiếp. Hắn trong cơ thể không ngừng một loại linh căn, nhưng này đó linh căn đối Vân Minh Uyên ảnh hưởng cũng không lớn, hắn có thể sử dụng linh khí rèn luyện thể chất, thậm chí có thể làm được đem linh khí phong ấn ở chính mình trong cơ thể, đối trong cơ thể hỗn độn linh căn, đã sớm đã nghĩ kỹ rồi giải quyết phương thức, tự nhiên cũng đem hết thảy đều chuẩn bị tốt. Chỉ là này lôi kiếp thế tới rào rạt, hắn còn không có tới kịp đem giai đoạn trước chuẩn bị làm đủ thôi. Theo Vân Minh Uyên vận chuyển tâm pháp, vô số linh khí hội tụ đến hắn trong đan điền, cọ rửa đan điền, mà lộn xộn linh căn, ở ngay lúc này, lại ý đồ nhiễu loạn Vân Minh Uyên động tác thậm chí là tâm trí. Vân Minh Uyên cũng không chịu linh căn ảnh hưởng. Cuồn cuộn không ngừng linh khí từ bốn phương tám hướng dũng lại đây, nhưng…… Này còn chưa đủ! Hắn yêu cầu càng nhiều linh khí, vì thế bốn phía phảng phất hình thành linh khí lốc xoáy, mà tẩy khí trì cũng bắt đầu phát huy tác dụng, không ngừng rèn luyện Vân Minh Uyên thân thể, mài giũa hắn đan điền. Hắn hấp thu linh khí động tác vẫn cứ không có đình chỉ, nhưng cùng lúc đó, từ trữ vật trong không gian lấy ra tới không ít đồ vật, tất cả đều bãi ở trước mặt. Nói là có thể trợ giúp hắn tu luyện huyết nói, đem hắn linh căn dung hợp trở thành huyết linh căn Cửu Chiêu còn không có trở về, cũng may Vân Minh Uyên ngay từ đầu liền không có đem hy vọng đặt ở Cửu Chiêu trên người, cũng không tính toán tu luyện huyết nói. Trong thân thể hắn linh căn số lượng rất nhiều, muốn đem này đó linh căn dung hợp được, cũng không phải một việc dễ dàng, lúc trước hắn đã từng được đến quá một gốc cây sâm la thiên tham, chính là Cửu Chiêu tiền chủ nhân, Ma Tôn huyết chiêu lúc trước tiến hành linh căn dung hợp thiên tài địa bảo. Dựa theo Ma Tôn huyết chiêu phương pháp, dung hợp linh căn, yêu cầu dùng đến sâm la thiên tham là chủ dược luyện chế dung linh đan. Vân Minh Uyên ở luyện đan phương diện, có thể nói là không hề có bất luận cái gì thiên phú, phía trước Hàn Tu Mặc những cái đó đan thư cùng phương thuốc, trên cơ bản ở vào miễn miễn cưỡng cưỡng có thể xem hiểu trình độ. Nếu muốn thực tiễn, trên cơ bản không có gì khả năng. Mà dung linh đan luyện chế, yêu cầu tiêu phí đại lượng thời gian, tốt nhất vẫn là vừa vặn luyện chế ra tới thời điểm dùng, mới có thể đủ sinh ra lớn nhất hiệu quả. Vân Minh Uyên không có khả năng ở chính mình độ kiếp thời điểm, làm Hàn Tu Mặc vì chính mình mạo hiểm. Cho nên hắn nghĩ tới mặt khác biện pháp. Hắn bên người phóng thiên tài địa bảo, trừ bỏ sâm la thiên tham ở ngoài, còn có không ít thứ tốt, mấy thứ này ghé vào cùng nhau, có thể trợ giúp hắn tiến hành linh căn dung hợp. Hắn trong lòng có một cái lớn mật ý tưởng. Linh căn ở tu sĩ trong cơ thể, là nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại chân thật tồn tại. Không có linh căn, liền không thể tu luyện, nhưng giục sinh linh căn, đồng dạng là có vi thiên đạo cách làm, cho nên sau lại tăng linh hoa mới có thể dần dần biến mất —— bởi vì nhân loại nghiên cứu ra Bổ Thiên Đan như vậy nghịch thiên đồ vật. Vân Minh Uyên lúc trước không có dùng Bổ Thiên Đan, nhưng bởi vì tăng linh hoa tồn tại, hắn trong cơ thể, vẫn là xuất hiện vô số lộn xộn linh căn, muốn nhổ này đó linh căn, hiển nhiên là không thể thực hiện được. Tu chân giới có một loại tẩy linh thảo, tẩy linh thảo luyện chế tẩy linh đan, có thể tẩy đi tu sĩ dư thừa linh căn, nhưng tẩy linh thảo thập phần hi hữu, rất ít xuất hiện. Hơn nữa, cho dù có tẩy linh đan, một quả đan dược, nhiều nhất có thể tẩy đi một cây linh căn, trong thân thể hắn này đó, bảo thủ phỏng chừng, cũng yêu cầu hai mươi mấy viên tẩy linh đan, đừng nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện tại không có như vậy nhiều linh thạch, liền tính là có linh thạch, cũng không nhất định có thể đủ tiêu hao đến khởi. Cho nên, nhất thích hợp phương pháp, vẫn là dung hợp linh căn. Hắn phía trước cẩn thận dò hỏi quá Cửu Chiêu về linh căn dung hợp vấn đề, phát hiện dung hợp linh căn cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, hơn nữa…… Sở hữu linh căn dung hợp về sau, chưa chắc có thể như là mong muốn phát triển. Cũng chính là dung hợp kết quả, chưa chắc là ban đầu hy vọng. Cửu Chiêu sở dĩ nói có thể trợ giúp Vân Minh Uyên dung hợp trở thành huyết linh căn, là bởi vì hắn bản thân chính là huyết chiêu bản mạng pháp khí, chín linh huyết châu bản thân tồn tại lực lượng có thể dẫn đường linh căn dung hợp, nhưng cũng gần chỉ là dẫn đường mà thôi, chưa chắc có thể đạt tới mong muốn hiệu quả. Sau lại, Vân Minh Uyên tìm được rồi đại lượng tư liệu, tiến hành rồi số liệu bắt chước giải toán, phát hiện một cái phương pháp. Hắn chuẩn bị làm trong cơ thể linh căn, cho nhau cắn nuốt. Đây là một cái mạo hiểm ý tưởng. Hơn nữa, thúc giục linh căn cho nhau cắn nuốt, cũng thập phần nguy hiểm, cần thiết có được cũng đủ cường hãn lực lượng, mới có thể đủ làm trong đó môi giới. Tỷ như…… Vân Minh Uyên ngẩng đầu nhìn thoáng qua, trên bầu trời màu tím lôi kiếp, đã ngo ngoe rục rịch, tùy thời đều có khả năng rơi xuống. Thiên lôi lực lượng, đủ để xúc tiến hắn linh căn tiến hành cắn nuốt cùng dung hợp. Nhưng thiên lôi lực lượng, cũng không phải Vân Minh Uyên nói lợi dụng là có thể đủ lợi dụng, Tiên Vân Tông bên trong không có Lôi Trì một loại đồ vật, không có có sẵn thiên lôi lực lượng cho hắn lợi dụng, nhất thích hợp thời cơ, đó là Kim Đan lôi kiếp. Vân Minh Uyên nguyên bản liền tính toán ở trải qua Kim Đan kỳ lôi kiếp thời điểm, mượn dùng thiên lôi lực lượng, cưỡng chế mở ra trong cơ thể linh căn chi gian cắn nuốt dung hợp, vì thế, hắn đã làm tốt không ít chuẩn bị. Vì lớn nhất hạn độ bảo đảm chính mình an toàn, Vân Minh Uyên thiết kế vài loại trận pháp, hơn nữa luyện chế rất nhiều phòng ngự tính pháp khí, còn nếm thử một cái dùng để dẫn động lôi kiếp, đồng thời cũng có thể phân lưu cùng chứa đựng lôi kiếp pháp khí, nhưng là ở chân chính trải qua lôi kiếp phía trước, hắn cũng không thể xác định chính mình này đó thi thố đều là hữu dụng. Cho nên vẫn luôn không có đã nói với Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc liền ở hắn cách đó không xa…… Vân Minh Uyên trong đầu bỗng nhiên hiện lên một ý niệm, lập tức cấp Hàn Tu Mặc truyền âm. 【 tu mặc, tiến vào ngươi thức hải không gian! 】
Hàn Tu Mặc không có trước tiên làm theo, hắn ở thu được Vân Minh Uyên truyền âm tiếp theo nháy mắt, cũng lập tức truyền quay lại tới tin tức. 【 ngươi nơi đó có cái gì yêu cầu đồ vật sao? 】
Vân Minh Uyên chút nào không nghi ngờ, hắn chỉ cần gật đầu một cái, Hàn Tu Mặc liền sẽ mạo sinh mệnh nguy hiểm đem hắn yêu cầu đồ vật đưa lại đây. Hắn hít một hơi, truyền âm nói cho Hàn Tu Mặc. 【 yêu cầu đồ vật ta đều đã chuẩn bị tốt, ngươi yên tâm, chờ lôi kiếp kết thúc, ngươi là có thể nhìn thấy ta, hiện tại, tiên tiến nhập ngươi thức hải không gian, nghe lời. 】Hàn Tu Mặc trầm mặc trong chốc lát, vẫn là có chút không tình nguyện mà tiến vào thức hải không gian. Cơ hồ là ở Hàn Tu Mặc biến mất trong nháy mắt kia, trên bầu trời tia chớp, hung hăng mà hạ xuống. Vân Minh Uyên sắc mặt bất biến, hắn chung quanh đã bố trí thượng dùng để hấp thu lôi kiếp trận pháp, trận pháp là hắn làm được sơ cấp phiên bản, hiệu quả không tính là hảo, nhưng lôi kiếp tới rồi hắn trước mặt thời điểm, vẫn cứ bị suy yếu một ít, dư lại thiên lôi lực lượng, bổ vào trận pháp thượng, bị trận pháp không dấu vết mà đưa vào một cái không chớp mắt pháp khí trung. Vân Minh Uyên trong lòng thở phào một hơi. Đồng thời, dư lại những cái đó xuyên thấu thân thể hắn lôi điện lực lượng, bị Vân Minh Uyên mạnh mẽ hấp thu, hơn nữa đưa vào thân thể bên trong, tác động sở hữu linh căn, hắn trong nháy mắt tâm thần rung mạnh, nhưng không thể nghi ngờ, những cái đó linh căn, đều bắt đầu ngo ngoe rục rịch lên. Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Hữu dụng! Lôi kiếp lực lượng có thể tác động linh căn, tại hạ một đạo lôi vân rơi xuống phía trước, Vân Minh Uyên lập tức lấy ra sâm la thiên thần ma thành bột phấn, ở trước mặt điều chế ra một loại kỳ dị chất lỏng, dùng này đó chất lỏng, ở chính mình trên người vẽ một cái cấm chế! Nếu là có mặt khác tu sĩ ở phụ cận, thấy một màn này, sẽ cảm thấy cái này tu sĩ có phải hay không điên rồi! Nhưng tẩy khí trong ao, hiện giờ chỉ có Vân Minh Uyên một người! Hắn này có thể nói điên cuồng động tác, không có khiến cho bất luận cái gì một người tác dụng. Bao hàm sâm la lực lượng của thiên thần chất lỏng, tiến vào Vân Minh Uyên thân thể bên trong, cường hãn mà lại bá đạo lực lượng, đem trong thân thể hắn sở hữu linh căn đều chấn ra tới, ngay trong nháy mắt này, trên bầu trời lại một đạo tia chớp rơi xuống, bổ vào Vân Minh Uyên thân thể thượng, mà lúc ban đầu phát hiện Vân Minh Uyên thông qua trận pháp vẽ, thẩm thấu tiến vào trong thân thể chất lỏng kia một cây linh căn, đã đem bao hàm cắn nuốt lực lượng chất lỏng hấp thu. Nhưng vào lúc này, này một cây linh căn lực lượng chợt bành trướng, nó bắt đầu vô tình mà cắn nuốt chung quanh linh căn, hơn nữa đem này đó linh căn lực lượng, tất cả đều hóa thành mình có! Vân Minh Uyên không ngừng vận chuyển tâm pháp, trên bầu trời lôi kiếp rơi xuống, cường hãn lực lượng, không có ở hắn trên người lưu lại dấu vết, liền bị trong cơ thể linh căn tất cả hấp thu, ở lôi kiếp lực lượng dưới sự trợ giúp, trước hết bắt đầu cắn nuốt linh căn, lại một lần như tằm ăn lên mặt khác hai căn linh căn, trở nên càng thêm thô tráng vài phần. Hắn đan điền chỗ, tụ tập ở bên nhau linh khí, không hề tiếp tục hướng Vân Minh Uyên sáng lập ra tới đệ nhị không gian bên trong vận chuyển, mà Vân Minh Uyên cũng bắt đầu đem này đó linh khí, điên cuồng áp súc tiến vào đan điền, đan điền chỗ chồng chất linh khí càng ngày càng nhiều, không trung lôi kiếp cũng như là bỗng nhiên phát hiện cái gì dường như, bỗng nhiên tạm dừng trong nháy mắt, ngay sau đó, so với phía trước càng thêm mãnh liệt cường hãn vài gấp trăm lần lôi kiếp lực lượng, thẳng tắp mà từ bầu trời hạ xuống! -------------DFY--------------

