Chương 270:

270: Thăng cấp Kim Đan
Đối này, Vân Minh Uyên ngang nhiên không sợ, Đến bây giờ mới thôi, hắn đều còn chưa tới phải dùng pháp khí ngăn cản lôi kiếp trình độ. Này đó lôi kiếp lực lượng, không chỉ có trở thành trợ giúp Vân Minh Uyên mở ra linh căn dung hợp cơ hội, còn trợ giúp hắn tiến hành rồi thể chất lại một lần rèn luyện. Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ chi gian, có được chênh lệch, ở Vân Minh Uyên thăng cấp phía trước, là vô pháp tưởng tượng. Hiện giờ chỉ là ở thăng cấp trong quá trình, Vân Minh Uyên liền đã nhận ra cùng Trúc Cơ kỳ hoàn toàn bất đồng lực lượng. Đây là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không gì sánh được. Vân Minh Uyên bỗng nhiên hiểu được, vì cái gì Tu chân giới tu sĩ, đều truy tìm thân thể lực lượng, mà không chú trọng khoa học kỹ thuật ngoại vật phát triển. Đương dựa vào cá nhân lực lượng, liền đủ để khống chế thế giới này thời điểm, bọn họ căn bản khinh thường với phát triển khoa học kỹ thuật. Chân chính yêu cầu phát triển, chỉ có tầng dưới chót những cái đó người thường. Nhưng người thường sinh hoạt ở người tu chân bóng ma bên trong, cả đời đều phải vì người tu chân phục vụ, đồng dạng lấy làm ý nghĩ kỳ lạ, hy vọng chính mình có linh căn là có thể đủ một bước lên trời mộng, nơi nào còn có cái gì thời gian phát triển đâu? Nhưng này đó trước mắt đều cùng Vân Minh Uyên không quan hệ. Hắn yêu cầu làm, là nghiêm túc ứng đối trước mắt lôi kiếp. Theo trong cơ thể linh căn cho nhau cắn nuốt, Vân Minh Uyên trong cơ thể linh căn số lượng, rốt cuộc bắt đầu giảm bớt lên, linh căn dung hợp đều không phải một việc dễ dàng, cho nhau cắn nuốt càng là tương đương với nghịch thiên mà đi, bầu trời lôi vân trở nên càng ngày càng khủng bố, Vân Minh Uyên cũng rốt cuộc ở lần thứ năm xuất hiện lôi kiếp bắt đầu thời điểm, cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại. Lúc này, trong thân thể hắn linh căn cắn nuốt, chính tới rồi thời điểm mấu chốt, yêu cầu một cổ lực lượng cường đại tới thúc đẩy linh căn tiếp tục cắn nuốt. Đỉnh đầu lôi điện nhan sắc trở nên càng ngày càng thâm, cơ hồ đã nhìn không ra nguyên lai màu tím quang mang, biến thành thâm hắc sắc. Tẩy khí trì phụ cận lớn như vậy động tĩnh, Tiên Vân Tông tu sĩ, tự nhiên cũng đều phát hiện. Tiên Vân Tông nguyên bản phụ trách chiêu đãi hai cái tông môn đệ tử, phân biệt là Dược Pháp Tiên Tông cùng luân thiên tiên tông, luân thiên tiên tông tốc độ so Tiên Vân Tông muốn chậm một chút, cùng Tiên Vân Tông chi gian cũng không có gì ân oán, bọn họ tông môn tu sĩ đi vào Tiên Vân Tông thời điểm, vừa lúc thấy một màn này. Trên bầu trời lôi kiếp, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều đã nhận ra một trận tim đập nhanh. Luân thiên tiên tông trưởng lão nhíu nhíu mày, hay là đây là Nguyên Anh lôi kiếp? Nhưng thoạt nhìn lại không giống. “ Đi, ” hắn tùy tay đưa tới một cái đệ tử, “ Hỏi thăm một chút đây là ai ở độ kiếp? ” Hắn thăng cấp Nguyên Anh kỳ thời điểm, lôi kiếp đều không có như vậy khủng bố, Tiên Vân Tông nếu là lại có một cái tu sĩ thăng cấp Nguyên Anh, tương lai mười tông đại bỉ, thắng mặt sẽ so với bọn hắn càng thêm cao hơn vài phần. Này không phải luân thiên tiên tông nguyện ý nhìn đến. Luân thiên tiên tông đệ tử lĩnh mệnh tiến lên, đi tìm Tiên Vân Tông đệ tử dò hỏi. “ Vị sư huynh này, đây là ai ở độ kiếp a? ” “ Này còn dùng nói, đương nhiên là Vân sư huynh, không nghĩ tới Kim Đan lôi kiếp, thế nhưng có như vậy uy thế, ” Tiên Vân Tông tên đệ tử kia đang ở nhìn chằm chằm lôi vân phương hướng, muốn từ giữa thể ngộ một ít cái gì, nghe thấy có người hỏi chuyện liền trực tiếp trả lời. Nói xong về sau hắn mới phát hiện, trong tông môn như thế nào sẽ còn có người không biết độ kiếp chính là ai? Chấp Pháp Đường phát sinh sự tình, hiện giờ đã ở tông môn trung truyền khai, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một mình đấu đối phó một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, còn ở Nguyên Anh tu sĩ trong tay còn sống, thậm chí thông qua trận này chiến đấu cơ hội thăng cấp, làm trong tông môn rất nhiều người khiếp sợ không thôi. Nơi nào tới không biết chuyện này người? Hắn vừa chuyển đầu, quả nhiên thấy không phải bọn họ tông môn người, tức khắc cảnh giác lên: “ Ngươi là ai? ” “ Vị đạo hữu này, chúng ta đến từ luân thiên tiên tông, ” Tiên Vân Tông đệ tử phản ứng lại đây, bọn họ Tiên Vân Tông yêu cầu tiếp đãi tông môn, nhưng không chỉ có Dược Pháp Tiên Tông, còn có một cái kêu luân thiên tiên tông, nhưng Dược Pháp Tiên Tông làm sự tình, đã làm cho bọn họ đối ngoại vực tông môn ấn tượng đều không tốt lắm, nghe nói người này đến từ luân thiên tiên tông về sau, hắn cũng không có gì đặc biệt biểu hiện, mà là trước tiên dùng Tiên Vân Lệnh cấp những người khác đã phát tin tức. Nhược Nhược là tái xuất hiện một lần Dược Pháp Tiên Tông sự kiện, Tiên Vân Tông nhưng không có thời gian tiếp tục lăn lộn. Cũng may luân thiên tiên tông tu sĩ, đối vô cớ khiêu khích cũng không có cái gì hứng thú, đối Tiên Vân Tông đệ tử thái độ, cũng không có để ý. Thực mau, luân thiên tiên tông tên đệ tử kia, liền nghe được muốn tin tức, hội báo cho trưởng lão. Nghe nói đây là Kim Đan lôi kiếp thời điểm, vị kia trưởng lão còn có chút kinh ngạc. “ Như vậy Kim Đan lôi kiếp, ” Luân thiên tiên tông trưởng lão hai mắt hơi hơi nheo lại, chẳng lẽ, là một cái tân tấn đỉnh cấp thiên kiêu? Trừ bỏ đỉnh cấp thiên kiêu, hắn rất khó tưởng tượng còn có mặt khác tu sĩ, thăng cấp Kim Đan thời điểm, có như vậy cường đại hơi thở cùng uy lực. Có thể dẫn tới thiên lôi như thế chấn động. Nhưng Tiên Vân Tông liền tính là nhiều ra một cái Kim Đan kỳ thiên kiêu lại như thế nào? Chỉ cần không phải Nguyên Anh kỳ, liền cùng hắn không có nhiều ít quan hệ. Luân thiên tiên tông tới người ở Tiên Vân Tông ngoại đợi trong chốc lát, Tiên Vân Tông liền phái người lại đây đưa bọn họ dẫn dắt tới rồi cấp luân thiên tiên tông an bài địa phương. Bọn họ cư trú địa phương, khoảng cách cấp Dược Pháp Tiên Tông an bài vị trí rất gần, thấy Dược Pháp Tiên Tông thời điểm, luân thiên tiên tông trưởng lão sắc mặt trầm xuống dưới. “ Tới phía trước như thế nào không có người nói cho ta, chúng ta muốn cùng Dược Pháp Tiên Tông ở cùng một chỗ? ” Luân thiên tiên tông đệ tử xoa xoa trên đầu hãn. Bọn họ làm sao dám nói cho vị này, cùng bọn họ cùng nhau bị phân cho Tiên Vân Tông bên này chính là Dược Pháp Tiên Tông đâu? Ai không biết vị này không biết vì cái gì, chính là xem Dược Pháp Tiên Tông thực không vừa mắt, nhưng lúc này đây cư trú an bài, đều là Tử Vu phủ bên này an bài xuống dưới, bọn họ nếu là đứng ra phản đối, không biết người, còn tưởng rằng bọn họ là ở khiêu khích Tử Vu phủ, ở mười tông đại bỉ bắt đầu phía trước, tông chủ phân phó, không nên nhiều sinh sự tình. Cho nên phía dưới người, đem chuyện này tất cả đều gạt trưởng lão. Lúc này ai cũng không dám nói chuyện. Luân thiên tiên tông cái kia Nguyên Anh kỳ trưởng lão hai mắt hơi hơi nheo lại, biểu tình không quá đẹp. Nhưng cũng không nói thêm gì. Cũng chính là cùng Dược Pháp Tiên Tông đám kia người trụ một đoạn thời gian mà thôi, chỉ cần những người đó đừng tới trêu chọc hắn, hắn cũng không phải không thể nhẫn. Rốt cuộc nơi này cũng không phải là bọn họ lục khâu phủ, cũng không phải luân thiên tiên tông. Thấy trưởng lão không có tiếp tục nói chuyện, hắn bên người đệ tử thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nếu là trưởng lão không muốn cùng Dược Pháp Tiên Tông ở cùng một chỗ, bọn họ sợ là phải đắc tội Tiên Vân Tông. Tuy rằng, Liền tính là đắc tội Tiên Vân Tông cũng không có gì ghê gớm, nhưng Dược Pháp Tiên Tông cùng bọn họ luân thiên tiên tông không đối phó, lúc này đắc tội Tiên Vân Tông, không thể nghi ngờ không phải cái gì sáng suốt cử chỉ. Cũng may trưởng lão có thể nhịn một chút. Chú ý tới bọn họ động tác mỗ vị trưởng lão hừ lạnh một tiếng. Hắn là cái loại này không hiểu đúng mực người sao? Sư huynh đệ tử, quả nhiên cùng sư huynh giống nhau là cái lão cũ kỹ. 
Vân Minh Uyên Kim Đan lôi kiếp, không chỉ có Tiên Vân Tông nội tu sĩ chú ý tới rồi, Dược Pháp Tiên Tông bên kia cũng biết được thăng cấp người là ai. Bọn họ trung có người đầu óc không linh quang, thế nhưng ở bắt được giải dược thời điểm ra tay đối phó một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử, ra tay cái kia Nguyên Anh tu sĩ còn trực tiếp bị bắt được, đến bây giờ, Tiên Vân Tông bên kia cũng không có cho thấy bọn họ thái độ. Nhưng lúc này đây Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão, hoàn toàn không muốn nhúng tay chuyện này, tông chủ ở biết được chính mình ái đồ phương đông thế thế nhưng cùng Tiên Vân Tông vị nào đỉnh cấp thiên kiêu đánh thành ngang tay sau, vội vàng an ủi chính mình đồ đệ, cũng lười đến đi quản đứng ở quân phù kia một bên người. Cho nên cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đến bây giờ đều còn bị khấu ở Tiên Vân Tông bên kia, Dược Pháp Tiên Tông nửa điểm động tĩnh đều không có. Đương nhiên, chính là bọn họ thật sự có động tĩnh gì, Tiên Vân Tông cũng sẽ không tha người là được. Bát quái loại đồ vật này từ trước đến nay truyền bá thực mau, tiến vào Tiên Vân Tông luân thiên tiên tông đệ tử, thực mau sẽ biết Dược Pháp Tiên Tông đi tới Tiên Vân Tông về sau, làm đủ loại sự tình, bao gồm bọn họ có một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị Tiên Vân Tông bắt lấy khấu hạ, đi theo luân thiên tiên tông vị kia trưởng lão bên người đệ tử, đem tin tức này truyền cho bọn họ trưởng lão. Trưởng lão nhướng mày: “ Này đảo như là Dược Pháp Tiên Tông đám kia ngu xuẩn làm được ra tới sự tình. ” Hắn rất muốn đi bỏ đá xuống giếng một phen, nhưng cuối cùng vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh. Luân thiên tiên tông đệ tử, tiến vào Tiên Vân Tông về sau, cơ hồ không có bất luận cái gì động tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên có thể ở sân huấn luyện linh tinh địa phương thấy bọn họ, cùng Dược Pháp Tiên Tông so sánh với, luân thiên tiên tông khiến cho Tiên Vân Tông đệ tử ấn tượng khá hơn nhiều. Bọn họ tới ba ngày sau, Tiên Vân Tông trên không lôi kiếp mới chậm rãi dừng lại. Vân Minh Uyên trận này lôi kiếp tổng cộng đã trải qua bao lâu thời gian, hắn trong lúc nhất thời cũng không nhớ rõ. Hắn đan điền trung linh khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, bị hắn áp súc tới rồi cực hạn, dần dần hình thành một viên mượt mà Kim Đan, mà ở Kim Đan hình thành trong nháy mắt kia, trên bầu trời bạch quang hiện lên, cuối cùng một đạo lôi kiếp rơi xuống, trong thân thể hắn linh căn, bị nhất thô tráng kia một cây cắn nuốt, hấp thu, dần dần đã xảy ra thật lớn biến hóa, chỉ còn lại có một cây cực kỳ thô tráng linh căn, trở thành cuối cùng người thắng. Cuối cùng kia một đạo lôi quang rơi xuống thời điểm, Vân Minh Uyên không hề dùng thân thể ngạnh kháng, hắn chung quanh pháp khí tất cả đều tùy tâm mà động, phiêu phù ở không trung, mà Vân Minh Uyên, lôi kiếp rơi xuống thời điểm, này đó pháp khí, hình thành một cái kỳ diệu trận pháp, một ít yếu ớt pháp khí, ở đã trải qua thiên lôi sau, trực tiếp vỡ vụn khai, mà dư lại những cái đó pháp khí thượng, mơ hồ có lôi quang lập loè, trở nên không giống nhau lên. Ở nhất góc địa phương, một khối nho nhỏ cục đá, đang ở lập loè màu tím đen quang mang. Cuối cùng một đạo lôi quang tan hết, trên bầu trời lôi vân cũng biến mất không thấy, Vân Minh Uyên ánh mắt thâm trầm, nhìn thoáng qua không trung, còn hơi chút có chút thất vọng. Hiện tại hắn cả người là huyết, trên người bị lôi kiếp phách đến rách tung toé, tuy rằng thăng cấp Kim Đan thời điểm trọng tố biến đổi thể chất, phía trước chịu thương đều hảo không ít, nhưng thoạt nhìn vẫn cứ nhìn thấy ghê người. Ở có người tiến vào phía trước, hắn nhanh chóng truyền âm cấp Hàn Tu Mặc. 【 tu mặc, kết thúc, ngươi có thể ra tới. 】
Ở thức hải không gian nội, Vân Minh Uyên truyền âm, Hàn Tu Mặc kỳ thật căn bản không có nghe được, nhưng ở lôi kiếp kết thúc trong nháy mắt kia, hắn như có cảm giác, trực tiếp từ thức hải không gian trung ra tới, vừa lúc gặp được toàn thân như là một cái huyết người giống nhau Vân Minh Uyên. Hắn bước chân lảo đảo một chút, nghiêng ngả lảo đảo mà chạy qua đi. Vân Minh Uyên ý đồ duỗi tay ôm lấy Hàn Tu Mặc, lại sai đánh giá chính mình hiện tại trạng thái, bị Hàn Tu Mặc trực tiếp phác gục ở trên mặt đất. Vừa lúc ở lúc này, đi vào tẩy khí trì Cố Cẩm Chi: “ , ” Đi theo Cố Cẩm Chi phía sau nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân: “ , ” Hàn Tu Mặc không có chú ý tới phía sau có người xuất hiện, mãn tâm mãn nhãn đều chỉ có bị thương Vân Minh Uyên, hắn vội vàng đem Vân Minh Uyên kéo tới, chuẩn bị kiểm tra Vân Minh Uyên thân thể. “ Khụ khụ, ” Bọn họ phía sau bỗng nhiên truyền đến thanh âm. Đối diện Vân Minh Uyên giở trò Hàn Tu Mặc sắc mặt cứng đờ, nhìn về phía Vân Minh Uyên, từ Vân Minh Uyên trong ánh mắt, thấy phía sau ba người. Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn hiện tại giải thích chính mình cái gì đều không có làm còn kịp sao? “ Khụ khụ, xem ra chúng ta tới không phải thời điểm, các ngươi tiếp tục, ” Cố Cẩm Chi có chút xấu hổ mà sau khi nói xong, liền muốn trực tiếp rời đi. Hàn Tu Mặc thập phần xấu hổ mà xoay người: “ Chúng ta không có làm cái gì, ” Nhưng lúc này giải thích, hiển nhiên không có gì tác dụng, Cố Cẩm Chi cùng hắn phía sau Hàn Hoài Nhân nguyệt Nhược Thuần, đều dùng một loại trong lòng hiểu rõ mà không nói ra ánh mắt nhìn hắn. Hàn Tu Mặc: “ , ” Có điểm minh bạch Vân Huyền tồn kho, những cái đó chuyện xưa nói xã hội tính tử vong là có ý tứ gì. Hắn hiện tại cũng muốn suốt đêm thu thập đồ vật về quê. Nhưng này hiển nhiên là không có khả năng. Vân Minh Uyên kháp một cái pháp quyết, đem trên người vết máu đều hướng sạch sẽ, lại dùng hai quả đan dược, trên người những cái đó lôi kiếp lưu lại miệng vết thương, liền không hề đổ máu. Hắn thong dong mà tìm một bộ quần áo thay, kéo lại Hàn Tu Mặc tay: “ Chúng ta trước rời đi nơi này đi. ” -------------DFY--------------

