Chương 271:

171: Tu mặc kết đan
Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên cười cười, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ: “Cái kia…… Hiện tại đại khái là đi không được.”Vân Minh Uyên sửng sốt: “Vì cái gì?”
Hàn Tu Mặc ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời không biết khi nào bắt đầu, lại lần nữa tụ tập lên lôi vân: “Ta giống như cũng muốn thăng cấp.”Hàn Tu Mặc đời trước tu luyện tới rồi Kim Đan, lúc này đây thăng cấp, vốn dĩ cũng nên là nước chảy thành sông sự tình.
Nhưng bởi vì Vân Minh Uyên cùng Dược Pháp Tiên Tông Nguyên Anh kỳ một trận chiến, bị trọng thương, lại bỗng nhiên chi gian nghênh đón Kim Đan kỳ lôi kiếp, hấp dẫn Hàn Tu Mặc toàn bộ tâm thần, dẫn tới hắn hoàn toàn không có chú ý, chính mình lôi kiếp cũng sắp tới rồi.
Vẫn là vừa mới mới nhận thấy được, chính mình lôi kiếp cũng đã tới rồi.Hắn đem Vân Minh Uyên đẩy hướng nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân phương hướng: “Ngươi trước cùng phụ thân nguyệt thúc cùng nhau rời đi tẩy khí trì, ta thăng cấp xong rồi lại đến tìm các ngươi.”
Vân Minh Uyên lắc đầu: “Trước từ từ.”Hắn đem chính mình độ kiếp thời điểm dùng tới các loại pháp khí, có thể dùng để ngăn cản lôi kiếp những cái đó tất cả đều lấy ra tới, toàn bộ đưa cho Hàn Tu Mặc, thậm chí muốn đem Băng Phách Thần Kiếm cũng lấy ra tới.
Hàn Tu Mặc đã nhận ra hắn ý tưởng về sau, đè lại Vân Minh Uyên tay: “Đã vậy là đủ rồi.”Vân Minh Uyên cảm thấy không đủ, nhưng trên người cũng lấy không ra càng nhiều đồ vật, có chút lo lắng mà nhìn Hàn Tu Mặc: “Ngươi có nắm chắc sao?”
“Yên tâm đi.” Hàn Tu Mặc đối hắn chớp chớp mắt.Đồng thời truyền âm cấp Vân Minh Uyên: “Ta cũng là thăng cấp quá một lần Kim Đan người, như thế nào cũng không có khả năng xảy ra chuyện a!”
Vân Minh Uyên liền yên lòng, đối bên người ba người gật đầu: “Một khi đã như vậy, chúng ta liền trước rời đi đi.”Hàn Hoài Nhân nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cùng Vân Minh Uyên cùng rời đi.
Hắn mày nhíu lại, mới phát hiện, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian truyền âm, hắn hiện tại tu vi, thế nhưng nghe không thấy.
Hàn Hoài Nhân hiện giờ tu vi, tại đây phương tiểu thế giới, trừ bỏ nguyệt Nhược Thuần ở ngoài, cơ hồ không có đối thủ, nhưng hắn thế nhưng vô pháp nhận thấy được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian truyền âm, này ý nghĩa, hoặc là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc được đến cái gì kỳ ngộ, có thể để cho người khác vô pháp điều tr.a đến chúng nó truyền âm, hoặc là, chính là này hai đứa nhỏ, có bản lĩnh né tránh người khác điều tra.
Bất luận là nào một loại, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là một chuyện tốt.Làm phụ thân, hắn biết chính mình sớm hay muộn có một ngày sẽ cùng Hàn Tu Mặc lại một lần tách ra, như vậy, này hai đứa nhỏ, trên người thủ đoạn càng nhiều, hắn càng có thể yên lòng.
Chính là, khó tránh khỏi vẫn là có chút vi diệu không vui.Hắn dưỡng nhiều năm như vậy nhãi con, hiện tại thân cận nhất người đã không phải hắn cái này phụ thân rồi.Nguyệt Nhược Thuần nhận thấy được Hàn Hoài Nhân cảm xúc không đúng, cầm hắn tay.
Bốn người rời đi tẩy khí trì, đi tới tẩy khí trì ngoại địa phương, Cố Cẩm Chi trong lòng ngũ vị tạp trần, đang muốn muốn tìm cá nhân trò chuyện, liền thấy nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân nắm chặt đôi tay, hai người chi gian không khí, hiển nhiên không thích hợp có người ngoài tham gia.
Mà Vân Minh Uyên, chính ánh mắt ôn nhu mà nhìn chăm chú vào tẩy khí trì, Hàn Tu Mặc độ kiếp phương hướng.Cố Cẩm Chi: “……” Cảm tình hắn chính là dư thừa bái?Hắn lấy ra trong tông môn gần nhất bỗng nhiên lưu hành lên Tiên Vân Lệnh, cấp lâm phương đằng đã phát tin tức.
Vẫn là rừng già thiện giải nhân ý.Ở nghe nói Cố Cẩm Chi tao ngộ về sau, cho hắn phát tới trào phúng: “Xứng đáng.”Cố Cẩm Chi: “……”Ở tẩy khí trì ngoại chờ đợi quá trình, hắn đồng dạng cũng không có quên đem Hàn Tu Mặc đang ở thăng cấp tin tức truyền ra đi.
Vân Minh Uyên lôi kiếp kết thúc thời điểm, Tiên Vân Tông rất nhiều đệ tử đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, cái này Kim Đan lôi kiếp là bọn họ gặp qua nhất đáng sợ, cũng là thời gian dài nhất Kim Đan lôi kiếp, rất nhiều tu vi tương đối thấp đệ tử, thấy như vậy lôi kiếp sau, trong lòng sinh ra vài phần sợ hãi, nếu là không kịp thời can thiệp, vô cùng có khả năng sinh ra đối thăng cấp sợ hãi, dần dà, thậm chí có khả năng hình thành tâm ma.
Sau lại, những cái đó tu vi tương đối thấp đệ tử, đã bị cưỡng chế yêu cầu không thể tiếp tục quan khán Kim Đan lôi kiếp.
Mà vừa mới trụ tiến Tiên Vân Tông luân thiên tiên tông đệ tử, tu vi thấp một ít, đều thiếu chút nữa đã chịu ảnh hưởng, vị kia trưởng lão, ngay từ đầu còn khá tò mò Tiên Vân Tông độ kiếp vị này tu sĩ, sau lại nghe lôi kiếp thanh âm, đều cảm thấy có chút bực bội.
Tâm tình của hắn không tốt, luân thiên tiên tông đệ tử liền xui xẻo, bị trưởng lão lăn lộn thật sự thảm.Lôi kiếp rốt cuộc kết thúc, mặc kệ là Tiên Vân Tông vẫn là luân thiên tiên tông người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Nhưng mà, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, thượng một cái lôi kiếp mới kết thúc không đến nửa khắc chung, bầu trời lại lần nữa bay tới kiếp vân.Rõ ràng, này lại là một hồi Kim Đan kỳ lôi kiếp.Tiên Vân Tông đệ tử: “……”
Khi nào, bọn họ trong tông môn có nhiều như vậy muốn thăng cấp Kim Đan người?Mà luân thiên tiên tông vị kia trưởng lão, còn lại là không nhịn xuống phát ra cảm thán: “Hiện tại Kim Đan, đã như vậy không đáng giá tiền sao?”Đứng ở hắn bên người đệ tử cười nhạo, không dám nói lời nói.*
Hàn Tu Mặc thăng cấp Kim Đan quá trình, so với Vân Minh Uyên mà nói, chỉ có thể nói là trung quy trung củ, thân thể hắn không có xuất hiện vấn đề gì, không cần tiến hành linh căn dung hợp, mà kiếp trước đã có kết đan kinh nghiệm, hiện giờ Hàn Tu Mặc, chỉ cần làm từng bước mà hoàn thành kết đan là được.
Nhưng là chân chính kết đan thời điểm, Hàn Tu Mặc phát hiện, sự tình cũng không có hắn tưởng dễ dàng như vậy.Không biết có phải hay không hắn hấp thu một bộ phận Thời Minh thủy cùng minh không thạch duyên cớ, hắn trong cơ thể xông vào một ít thời không lực lượng.
Mà ở phía trước, hắn cũng không thể đem này đó thời không lực lượng hóa thành mình dùng, nói cách khác, chúng nó còn ở Hàn Tu Mặc thân thể bên trong, đối Hàn Tu Mặc sinh ra ảnh hưởng.
Ở kết đan lôi kiếp rơi xuống trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc lòng có sở cảm, nếu là hắn không có đem này đó lực lượng luyện hóa, tương lai này đó thời không chi lực, có khả năng sẽ phản phệ.Hắn tự nhiên không thể làʍ ȶìиɦ huống như vậy phát sinh.
Hàn Tu Mặc sóng mắt lưu chuyển, trong mắt hiện lên một tia tinh quang, không có gì lực lượng, so lôi kiếp càng thích hợp dùng để trợ giúp hắn luyện hóa những cái đó thời không chi lực!
Nếu là Thiên Đạo có ý thức, liền sẽ nhận thấy được này hai phu phu, căn bản đều không có đem lôi kiếp đương một chuyện, thậm chí còn muốn lợi dụng lôi kiếp lực lượng!
Người tu chân lợi dụng lôi kiếp lực lượng tới tiến hành tu luyện kỳ thật cũng không thiếu, nhưng như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy, hận không thể đem lôi kiếp lực lượng tất cả đều kéo trống không tu sĩ, thật đúng là không có mấy cái.
Đạo thứ nhất thiên lôi rơi xuống thời điểm, Hàn Tu Mặc không có trốn, hắn đem ở thức hải không gian bên trong Thời Minh thủy cùng minh không thạch đều dẫn đường tiến vào trong đan điền, thiên lôi rơi xuống nháy mắt, đem Thời Minh thủy cùng minh không thạch tế ra tới, tùy ý chúng nó bại lộ ở lôi kiếp dưới.
Thời không lực lượng cùng lôi kiếp lực lượng cho nhau va chạm, Hàn Tu Mặc chỉ cảm thấy tâm thần rung động, thực mau liền đã nhận ra trong đó cơ hội, mạo hiểm bắt đầu luyện hóa Thời Minh thủy cùng minh không thạch.
Thời không lực lượng, muốn luyện hóa cũng không dễ dàng, nhưng trên bầu trời lôi kiếp, cũng sẽ không ở ngay lúc này vừa vặn tốt ở Hàn Tu Mặc yêu cầu thời điểm xuất hiện, Hàn Tu Mặc luyện hóa Thời Minh thủy cùng minh không thạch lực lượng thời điểm, còn muốn phân tâm ứng đối lôi kiếp.
Cũng may hắn thiên nguyên đỉnh cùng Hàn Tu Mặc tâm thần tương liên, ở thượng một lần Trúc Cơ kỳ lôi kiếp trung, trải qua lôi kiếp lễ rửa tội, hiện giờ cấp bậc tăng lên rất nhiều, có thể vì Hàn Tu Mặc chia sẻ không ít đến từ chính lôi kiếp áp lực, hơn nữa Vân Minh Uyên để lại cho hắn rất nhiều pháp khí, ứng phó lôi kiếp, ngược lại không phải chuyện quan trọng nhất.
Hắn hiện tại nhất yêu cầu làm, là đem trong cơ thể minh không thạch cùng Thời Minh thủy luyện hóa.
Ở lôi kiếp dưới sự trợ giúp, Hàn Tu Mặc một lần nữa tìm được rồi Thời Minh thủy minh không thạch khe hở, có thể tiếp tục luyện hóa này hai loại lực lượng, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía lên đỉnh đầu thượng trợ giúp chính mình ngăn cản lôi kiếp thiên nguyên đỉnh, tâm thần vừa động, bỗng nhiên đem thiên nguyên đỉnh triệu tới chính mình trước mặt, đem trước mặt Thời Minh thủy cùng minh không thạch luyện hóa tiến vào thiên nguyên đỉnh trung!
Hắn có một loại dự cảm, thân thể hắn có chút ở bài xích Thời Minh thủy cùng minh không thạch lực lượng, cho nên thượng một lần luyện hóa không có hoàn toàn, dư lại Thời Minh thủy cùng minh không thạch bị lưu tại hắn thức hải trong không gian.
Nhưng…… Thức hải không gian cũng là ngoại vật, Hàn Tu Mặc chỉ tin tưởng chính mình.Bản mạng pháp khí cùng hắn tánh mạng tương liên mừng lo cùng quan hệ, không có gì đồ vật so thiên nguyên đỉnh càng thêm thích hợp gia nhập Thời Minh thủy cùng minh không thạch lực lượng, cùng tiến hành luyện hóa.
Ở sinh ra cái này ý niệm trong nháy mắt, Hàn Tu Mặc liền minh bạch, nếu là chân chính có thể đem Thời Minh thủy cùng minh không thạch luyện hóa tiến vào hắn thiên nguyên đỉnh bên trong, thiên nguyên đỉnh cấp bậc, sẽ được đến cực đại tăng lên, liên quan hắn cũng có thể đủ được đến không ít chỗ tốt.
Phát hiện điểm này, Hàn Tu Mặc luyện hóa minh không thạch cùng Thời Minh thủy tốc độ càng nhanh.Bầu trời lôi vân như hổ rình mồi, Hàn Tu Mặc giành giật từng giây, tranh thủ ở lôi kiếp rơi xuống phía trước, đem Thời Minh thủy cùng minh không thạch dung nhập thiên nguyên đỉnh bên trong.
Liền ở dung hợp trong nháy mắt kia, bầu trời một đạo lôi kiếp, hung hăng mà hạ xuống, Hàn Tu Mặc trước mặt thiên nguyên đỉnh, chủ động bay lên không trung, chặn này một đạo lôi kiếp, chỉ còn lại có Hàn Tu Mặc có thể thừa nhận một bộ phận lực lượng, tiến vào Hàn Tu Mặc trong thân thể.
Đem Thời Minh thủy cùng minh không thạch dung nhập thiên nguyên đỉnh, là một cái thập phần mạo hiểm cách làm, ở thành công trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc bị thiên nguyên đỉnh lực lượng cường đại, kích thích đến phun ra một búng máu, nhưng hắn khóe miệng cũng lộ ra một cái cười tới.Hắn thành công.
Mặt sau lôi kiếp, ở Hàn Tu Mặc trong mắt trở nên không quan trọng lên.
Hoàn thành khó nhất một quan, hơn nữa vừa rồi lôi kiếp lực lượng, làm Thời Minh thủy cùng minh không thạch lực lượng, hoàn toàn dung nhập tới rồi thiên nguyên đỉnh bên trong, cứ việc hiện giờ thiên nguyên đỉnh, còn không thể phát huy ra Thời Minh thủy cùng minh không thạch cường đại nhất thời không chi lực, nhưng giả lấy thời gian, thiên nguyên đỉnh, tất nhiên có thể phát huy ra không tưởng được tác dụng.
Hàn Tu Mặc mượn dùng lôi kiếp lực lượng, không ngừng rèn luyện thiên nguyên đỉnh, chờ đến lôi kiếp kết thúc thời điểm, còn có chút chưa đã thèm.Hắn có chút tiếc nuối mà nhìn mắt không trung phiêu đi lôi vân, nếu là này lôi kiếp thời gian càng dài một ít thì tốt rồi.
Lôi kiếp tan đi, hắn Kim Đan cũng thành công kết thành, Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi, ý đồ từ đả tọa địa phương đứng lên, kết quả chân mềm nhũn, lại lần nữa ngồi xuống.Hàn Tu Mặc: “……”Không xong, chân đã tê rần.Nhưng vấn đề không lớn.
Hàn Tu Mặc đang muốn chính mình lên, liền thấy Vân Minh Uyên hướng bên này lại đây thân ảnh, tròng mắt hơi hơi vừa chuyển, bất động.Vân Minh Uyên chạy tới, thấy ngồi dưới đất Hàn Tu Mặc, trong lòng cả kinh: “Tu mặc, ngươi làm sao vậy?”Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “Giống như chân đã tê rần.”
Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc vươn tay: “Cho nên, ngươi muốn ôm ta lên sao?”Vân Minh Uyên động tác đốn một cái chớp mắt.Hàn Tu Mặc trong lòng bỗng nhiên sinh ra không tốt lắm dự cảm.
Quả nhiên, Vân Minh Uyên phía sau truyền đến quen thuộc thanh âm: “Ta liền nói chúng ta không nên tới quấy rầy bọn họ người trẻ tuổi đi.”Nguyệt Nhược Thuần trong thanh âm mang theo vài phần chế nhạo cùng trêu chọc.Hàn Hoài Nhân thanh âm cũng mang theo vài phần ý cười: “Ngươi nói rất đúng, chúng ta đi trước đi.”
Hàn Tu Mặc: “……”Hắn liền biết.Hắn vốn dĩ cho rằng phía trước kia một lần đã đủ xấu hổ, không nghĩ tới tình huống như vậy, thế nhưng còn sẽ lại đến một lần.Hắn vừa mới kết đan, liền lại phải trải qua một lần xã ch.ết.
Hàn Tu Mặc cảm thấy Kim Đan khả năng cùng chính mình phạm hướng.Liền ở hắn âm thầm ảo não thời điểm, Vân Minh Uyên đã cong lưng, đem Hàn Tu Mặc ôm lên, trong mắt nhiễm vài phần ý cười: “Hảo.”
Hàn Tu Mặc không mặt mũi gặp người, đơn giản trực tiếp chôn ở Vân Minh Uyên trong lòng ngực, làm bộ chính mình cái gì đều nhìn không thấy.Chỉ cần hắn cũng đủ da mặt dày, xã ch.ết liền sẽ không ảnh hưởng hắn.Từ đầu tới đuôi đều không có cái gì tồn tại cảm Cố Cẩm Chi: “……”
Hắn cảm thấy chính mình liền dư thừa chờ ở nơi này.Về sau cùng này một đôi đạo lữ có quan hệ sự tình, hắn tuyệt đối muốn mang lên những người khác cùng nhau!Lâm phương đằng chính là không tồi lựa chọn.Vừa lúc lâm phương đằng cùng này một đôi đạo lữ quan hệ cũng không tồi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thăng cấp Kim Đan tin tức, thực mau liền ở Tiên Vân Tông truyền khắp, lúc này, Tiên Vân Tông cuối cùng có thể bắt đầu xử lý vị kia đả thương Vân Minh Uyên Nguyên Anh tu sĩ.-------------DFY--------------

