Chương 272:

172: Cửu Chiêu trở về
Nếu không phải không chết không ngừng thù hận, Tu chân giới tu sĩ cấp cao, rất ít có đối tu sĩ cấp thấp hạ tử thủ, đương nhiên, những cái đó bỏ mạng đồ đệ ngoại trừ. Ở những người đó trong mắt, nhưng không có gì cấp bậc chi phân, chỉ cần đối bọn họ có lợi sự tình, bọn họ đều sẽ đi làm, hoàn toàn không có gì đạo đức nhân nghĩa nhưng giảng. Nhưng công kích Vân Minh Uyên cái kia Nguyên Anh tu sĩ, là Dược Pháp Tiên Tông Nguyên Anh, ngày đó ở Chấp Pháp Đường quỳ xuống Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, ở Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão tham gia hạ, đã bị thả trở về, nhưng về cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Dược Pháp Tiên Tông lại không có bất luận cái gì động tĩnh. Dược Pháp Tiên Tông tông chủ cùng thái thượng trưởng lão trong lòng đều rất rõ ràng, hiện giờ, bọn họ nếu là không giao ra một người tới cấp Tiên Vân Tông phát tiết lửa giận, kia chuyện này không có khả năng thiện, mà bọn họ lúc này đây tới chủ yếu mục đích, là mười tông đại bỉ, muốn đem Dược Pháp Tiên Tông sinh lực, tất cả đều háo ở cùng Tiên Vân Tông đấu tranh, cũng không phải thích hợp cách làm. Chuyện này đầu sỏ gây tội, là thái thượng trưởng lão tôn tử quân phù, nhưng quân phù hiển nhiên là không thể giao cho Tiên Vân Tông làm người chịu tội thay, lúc này, có thể làm Tiên Vân Tông bình ổn lửa giận, cần thiết là một cái có nhất định giá trị tu sĩ, Tỷ như công kích Vân Minh Uyên vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Cái kia Nguyên Anh tu sĩ, là được đến quân phù bày mưu đặt kế, mới ở lúc ấy đối Vân Minh Uyên động thủ, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, cuối cùng bị Dược Pháp Tiên Tông từ bỏ, thế nhưng sẽ là chính mình. Dược Pháp Tiên Tông, cũng không phải mỗi một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều có tư cách trở thành tông môn trưởng lão, thái thượng trưởng lão bên người, liền mời chào không ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ, này đó tu sĩ, thật muốn lại nói tiếp cùng Dược Pháp Tiên Tông quan hệ không lớn, bởi vì bọn họ hoàn toàn là thái thượng trưởng lão dưỡng, được đến cũng đều là thái thượng trưởng lão chỗ tốt. Hiện tại, thái thượng trưởng lão muốn đem hắn đẩy ra đương người chịu tội thay, Dược Pháp Tiên Tông những cái đó Nguyên Anh kỳ trưởng lão, không có một cái sẽ đứng ra vì hắn nói chuyện. Tất cả mọi người cam chịu chuyện này. Vì cho thấy Tiên Vân Tông coi trọng, cũng là vì cấp Dược Pháp Tiên Tông một cái ra oai phủ đầu, Tiên Vân Tông đem chuyện này công khai xử lý, liền ở Tiên Vân Tông Chấp Pháp Đường. Chấp Pháp Đường trưởng lão là một vị nữ tu, cũng là đem công kích Vân Minh Uyên cái kia Nguyên Anh tu sĩ bắt tu sĩ, nàng ghét nhất có người ở nàng sàn xe giở trò, tính tình có thể nói là thập phần hỏa bạo, Tiên Vân Tông nội có ai đắc tội nàng, đều ăn không hết gói đem đi, nhưng cố tình thế nhưng có người dám xúc nàng rủi ro, không chỉ có ở Chấp Pháp Đường động thủ, còn đả thương Tiên Vân Tông đệ tử. Này căn thọc tổ ong vò vẽ có cái gì khác nhau? Cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị nàng bắt lấy về sau, trực tiếp ném vào ngàn tâm thiên huyễn sát trận bên trong. Đừng nhìn cái này trận pháp chỉ là một cái mê hoặc tâm trí trận pháp, nhưng là đối tu sĩ sử dụng, là có thể ảnh hưởng đến tu sĩ thần thức, chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thăng cấp thành công, từ tẩy khí trong ao quốc ra tới sau, cái kia Dược Pháp Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đã thần chí không rõ. Vây quanh ở Chấp Pháp Đường chung quanh tu sĩ rất nhiều. Đại đa số đều là Tiên Vân Tông đệ tử, bọn họ đều muốn nhìn xem cái kia ở Chấp Pháp Đường động thủ Nguyên Anh kỳ tu sĩ kết cục. Đã sớm nghe nói Chấp Pháp Đường trưởng lão tính tình thật không tốt, nhưng Tiên Vân Tông đệ tử nhưng cho tới bây giờ không có nhìn thấy quá vị này trưởng lão. Bất quá, từ Chấp Pháp Đường hành sự tác phong cũng có thể đủ nhìn ra tới, Chấp Pháp Đường vị này trưởng lão ngày thường phong cách, bọn họ đã sớm xem Dược Pháp Tiên Tông bất mãn, tự nhiên hy vọng chuyện này, có thể hoàn toàn sát diệt Dược Pháp Tiên Tông uy phong, vì thế, tại đây phía trước, Tiên Vân Tông đệ tử, riêng đem Dược Pháp Tiên Tông rất nhiều tu sĩ mời tới Chấp Pháp Đường, cùng xem xét một màn này. Dược Pháp Tiên Tông đệ tử trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng nghĩ mà sợ, nhưng là bọn họ trong mắt, đồng dạng cũng tràn ngập đối Tiên Vân Tông thù hận. ·
Dược Pháp Tiên Tông ở lục khâu phủ, vẫn luôn là cao cao tại thượng, tới rồi Tiên Vân Tông về sau, lại bị bức tới rồi loại trình độ này, bọn họ tới rồi Tiên Vân Tông phát sinh sở hữu sự tình, cơ hồ đều là ở đem thể diện hướng trên mặt đất dẫm, hiện tại cùng Tiên Vân Tông, có thể nói đúng không chết không thôi thù hận. Nhưng là hiện tại bọn họ cái gì đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiên Vân Tông xử lý bọn họ tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Như vậy sỉ nhục, Tới rồi mười tông đại bỉ thời điểm, bọn họ nhất định sẽ làm Tiên Vân Tông còn trở về, Tiên Vân Tông người nhìn bọn họ sắc mặt, đều cảm thấy vui sướng vô cùng. Một cái ngoại lai tông môn, bất quá là ở Tiên Vân Tông trụ một đoạn thời gian thôi, một đám đều cao cao tại thượng, so sánh với dưới, bọn họ đối luân thiên tiên tông thái độ thì tốt rồi rất nhiều. Đến nỗi Dược Pháp Tiên Tông, nếu đều đã kết thù, bọn họ cũng sẽ không để ý, chờ tới rồi mười tông đại bỉ thời điểm, ai lợi hại hơn, luôn có rốt cuộc. Lâm nguyệt tìm, cũng chính là Tiên Vân Tông Chấp Pháp Đường trưởng lão liếc liếc mắt một cái ở phụ cận nhìn người, vẫy vẫy tay, lâm phương đằng liền đưa bọn họ bắt lấy cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, từ ngàn tâm thiên huyễn trận phóng ra. Lúc này, Dược Pháp Tiên Tông Nguyên Anh kỳ, biểu tình dại ra, hiển nhiên đã chịu cực đại ảnh hưởng. Lâm nguyệt tìm ngữ khí thực lãnh, thả ra thuộc về Nguyên Anh đỉnh uy áp: “ Cái này Nguyên Anh tu sĩ, ở ta Tiên Vân Tông đối Tiên Vân Tông đệ tử động thủ, tội không thể thứ, ta đại biểu Tiên Vân Tông phế bỏ hắn tu vi, đem người giam giữ ở thiên huyễn thủy lao. ” Nàng cũng không phải ở trưng cầu ai ý kiến, mà là trực tiếp tuyên bố nàng xử lý kết quả. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở Tiên Vân Tông địa vị đặc thù, bọn họ hai người khí vận, đối Tiên Vân Tông có cực đại chỗ tốt, cố tình có người luẩn quẩn trong lòng, muốn ở Tiên Vân Tông đối bọn họ động thủ. Này liền không thể trách bọn họ không khách khí. Lâm nguyệt tìm nói chuyện nháy mắt, đã trực tiếp động thủ, huỷ bỏ cái kia tu sĩ đan điền, đem hắn Nguyên Anh đào ra, trực tiếp một chưởng bóp nát, tiêu tán ở trong không khí. Một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nói phế liền phế đi, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử trong lòng hoảng sợ, Tiên Vân Tông các đệ tử, lại chỉ cảm thấy đại khoái nhân tâm. Đây là ở khiêu khích Tiên Vân Tông kết cục, Nguyên Anh vỡ vụn sau, cái kia Dược Pháp Tiên Tông tu sĩ, nguyên bản mê mang ánh mắt thanh minh trong nháy mắt, trong mắt phát ra ra thật lớn thống khổ cùng ngập trời hận ý, nhưng lúc này, hắn đã cái gì đều làm không được. Đem hắn dẫn tới lâm phương đằng, nhìn thoáng qua cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặt vô biểu tình mà đem người một lần nữa bắt lấy, ném vào ngàn tâm thiên huyễn trong trận, chờ đến người này thần thức phá hư hầu như không còn, hắn liền sẽ bị ném vào thủy lao. Cho đến lúc này, hắn trải qua, mới là chân chính nhân gian luyện ngục. Nhưng lâm phương đằng đối người này cũng không đồng tình. Cho dù Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Tiên Vân Tông không có gì lòng trung thành, bọn họ cũng là Tiên Vân Tông đệ tử, ở bọn họ sàn xe đối Tiên Vân Tông đệ tử động thủ, đã là đối Chấp Pháp Đường khiêu khích, hắn có thể tồn tại tiến vào thủy lao, đều là lâm phương đằng khuyên lâm nguyệt tìm thủ hạ lưu người hiệu quả. Trận này trò hay, luân thiên tiên tông tu sĩ, cũng có người tới thấu náo nhiệt. Thân là tông chủ đệ tử hứa hành, đem phát sinh sự tình nói cho mang theo bọn họ trước đi tới Tiên Vân Tông tiểu sư thúc, cũng chính là luân thiên tiên tông vị kia Nguyên Anh tu sĩ. Kỳ ly nhướng mày cười: “ Xem ra chúng ta vẫn là đã tới chậm một ít. ” Thế nhưng bỏ lỡ như vậy một hồi trò hay. Hắn đã sớm xem Dược Pháp Tiên Tông thực không vừa mắt, chỉ là ở lục khâu phủ thời điểm, vẫn luôn không có tìm được cơ hội thu thập Dược Pháp Tiên Tông những người đó, không nghĩ tới Dược Pháp Tiên Tông kiêu ngạo, không chỉ là ở lục khâu phủ, tới rồi người khác địa bàn thượng, thế nhưng cũng có lớn như vậy lá gan, quả nhiên là một đám ngu xuẩn. Nghe ra tới tiểu sư thúc ý tứ hứa hành không nói thêm gì. Sư phụ nói qua, hắn yêu cầu xem trọng tiểu sư thúc, tốt nhất đừng làm tiểu sư thúc gây chuyện, không nghĩ tới Dược Pháp Tiên Tông những người đó, thế nhưng so với bọn hắn tiểu sư thúc còn có thể gây chuyện. Bất quá, hắn trộm nhìn thoáng qua nghe bát quái cắn hạt dưa tiểu sư thúc, bỗng nhiên cảm thấy, Dược Pháp Tiên Tông tìm đường chết, cũng không phải một chút tác dụng đều không có, ít nhất có thể hấp dẫn bọn họ tiểu sư thúc. Tiểu sư thúc thời gian đều dùng để nghe bát quái xem náo nhiệt, liền không có thời gian đi nháo sự. Như vậy xem ra, bọn họ còn muốn cảm tạ Dược Pháp Tiên Tông mới là. Nếu không phải bọn họ như vậy có thể gây chuyện, hiện tại gặp phải sự tình tới, nói không chừng chính là bọn họ tiểu sư thúc. Kỳ ly cười như không cười mà nhìn thoáng qua hứa hành: “ Ngươi suy nghĩ cái gì? ” “ Hồi tiểu sư thúc, đệ tử cái gì cũng không tưởng. ” Hứa hành cái trán mồ hôi lạnh đều phải dọa ra tới, hắn như thế nào liền quên mất, tiểu sư thúc thấy rõ nhân tâm, liền tính là có cái gì ý tưởng, tốt nhất đều không cần ở tiểu sư thúc trước mặt biểu hiện ra ngoài. “ Tính, xem ở ngươi như vậy làm hết phận sự phân thượng, bổn tọa liền không phạt ngươi. ” Kỳ ly xua xua tay, “ Cút đi, đi hỏi thăm hỏi thăm Dược Pháp Tiên Tông bên kia còn có hay không cái gì mới mẻ sự. ” Hứa hành thở dài nhẹ nhõm một hơi. Tuy rằng tiểu sư thúc rõ ràng là vì nghe càng nhiều bát quái, mới buông tha chính mình, nhưng hắn vẫn là cảm thấy may mắn. Quả nhiên, tiếp theo tưởng những việc này thời điểm, vẫn là ly tiểu sư thúc xa một chút tương đối hảo. Kỳ ly nhìn hứa hành rời đi bóng dáng, cười lắc lắc đầu, cái này sư điệt thật là một chút cũng không hảo chơi. Sư huynh rõ ràng chính mình thích kéo dài, còn muốn phái người tới nhìn chằm chằm hắn, thật là không thú vị. 
Dược Pháp Tiên Tông cái kia Nguyên Anh tu sĩ bị xử lý về sau, Tiên Vân Tông hoàn toàn an tĩnh xuống dưới, Dược Pháp Tiên Tông bên kia tu sĩ, tất cả đều như là rùa đen rút đầu giống nhau, không còn có ở Tiên Vân Tông tu sĩ trước mặt lộ quá mặt. Nhưng thật ra luân thiên tiên tông những cái đó tu sĩ, còn có thể tại Tiên Vân Tông nội thấy bọn họ thân ảnh. Bất quá bọn họ không gây chuyện, hành sự rất có đúng mực, nhưng thật ra cấp Tiên Vân Tông đệ tử để lại không tồi ấn tượng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở khi cách không biết nhiều ít năm về sau, thế nhưng chờ trở về Cửu Chiêu cùng với Cửu Chiêu cùng nhau rời đi, nghe nói phải cho Hàn Tu Mặc tìm được tân dị hỏa, sau đó khế ước Hàn Diệp Thiên Cơ. Chúng nó hai cái bỗng nhiên xuất hiện thời điểm, ngay cả Vân Minh Uyên giật nảy mình. Nếu không phải phía trước kết đan trong quá trình, dùng tới Cửu Chiêu cấp ra tới một ít kinh nghiệm, Vân Minh Uyên đều sắp quên mất Cửu Chiêu tồn tại. Cửu Chiêu đi theo hắn bên người sau, cũng không có gì quan trọng cống hiến, ở Vân Minh Uyên trong lòng, tự nhiên là so ra kém Vân Huyền, sau lại rời đi như vậy nhiều năm, ngay cả khăng khít đều so ra kém. Nếu nói Vân Minh Uyên chỉ là suýt nữa đem Cửu Chiêu quên mất nói, Hàn Tu Mặc chính là thật sự quên mất Thiên Cơ. Ở Thiên Cơ rời đi về sau, Hàn Tu Mặc tìm được rồi tân dị hỏa, tuy rằng chỉ là địa hỏa, nhưng đối hiện tại Hàn Tu Mặc mà nói, hiển nhiên đã cũng đủ dùng, ở không thiếu dị hỏa dưới tình huống, Thiên Cơ tồn tại, liền như vậy bị Hàn Tu Mặc quên đi. Ở vùng địa cực ngồi canh mười mấy năm, rốt cuộc đem kia một đóa thiên hỏa lừa dối cùng nhau trở về Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ, như thế nào cũng không nghĩ tới, bọn họ trở về thời điểm, gặp phải thế nhưng là cái dạng này trường hợp. Hai cái nãi oa ra ngoài hiện thời điểm, Vân Minh Uyên đang xem thư nghỉ ngơi, mà Hàn Tu Mặc cũng ở nhắm mắt dưỡng thần. Hai người ở Tiên Vân Tông nhà gỗ nhỏ ngoại trong viện phơi nắng, có thể nói là một ngày trung khó được thả lỏng thời khắc. “ Chúng ta đã trở lại, ” Cửu Chiêu thanh âm vang lên, Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ xuất hiện thời điểm, Vân Minh Uyên chỉ là kinh ngạc một cái chớp mắt, liền kêu ra chúng nó tên: “ Cửu Chiêu, Thiên Cơ, các ngươi đã trở lại. ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc nhìn qua đi: “ Cửu Chiêu? Thiên Cơ? ” Thiên Cơ có chút không thể tưởng tượng mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc, có chút không thể tin được, chính mình thế nhưng bị quên đi? Tuy rằng là nàng chính mình ngay từ đầu liền không tính toán lưu tại Hàn Tu Mặc bên người, trở thành Hàn Tu Mặc khế ước dị hỏa, nhưng là này trong nháy mắt, tâm tình của nàng vẫn là không thể tránh khỏi có chút kém. Nàng không nghĩ tới, chính mình đường đường thiên hỏa, thế nhưng bị quên mất, Vân Minh Uyên cũng có chút kinh ngạc mà nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc xoa xoa đôi mắt: “ A, là Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ a, các ngươi như thế nào đã trở lại? ” Cửu Chiêu: “ , ” Thiên Cơ: “ , ” Bọn họ hai cái đều sinh ra một ý niệm, nên sẽ không Hàn Tu Mặc căn bản liền quên mất, bọn họ lúc trước là vì cái gì phải rời khỏi đi? Hàn Tu Mặc thần sắc nói cho bọn họ, bọn họ cái này suy đoán, rất có khả năng là chính xác. -------------DFY--------------

