Chương 273:

273: Thiên Lan tâm hoả
Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ đều có chút vô ngữ. Nhưng Hàn Tu Mặc trước mắt vẫn cứ là Thiên Cơ chủ nhân, bọn họ chi gian lâm thời khế ước vẫn cứ có hiệu lực. Thiên Cơ nhìn về phía Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên mở miệng, từ trong miệng nhổ ra một ngụm ngọn lửa, kia ngọn lửa phiêu phiêu đãng đãng tới rồi không trung, chợt nổ tung tới, hình thành lửa cháy lan ra đồng cỏ chi thế, bỗng nhiên chạy về phía Hàn Tu Mặc nơi phương hướng. Vân Minh Uyên biến sắc, vừa định ra tay, liền thấy Hàn Tu Mặc đối hắn lắc lắc đầu. Mà kia đóa ngọn lửa tới rồi Hàn Tu Mặc trước mặt sau, cũng không hề như là phía trước như vậy giương nanh múa vuốt, khí thế liêu nhân, mà trở nên ôn hòa lên, ở Hàn Tu Mặc trước mặt định ra. Phảng phất ở đánh giá Hàn Tu Mặc thực lực bao nhiêu. Hàn Tu Mặc trong lòng vừa động, thoáng thả ra một ít phượng hoàng hơi thở. Quả nhiên, này đóa ngọn lửa phảng phất thập phần vừa lòng, dừng lại ở Hàn Tu Mặc trước mặt bất động, vươn tới một sợi tiểu ngọn lửa, lộ ra muốn cùng Hàn Tu Mặc khế ước thái độ. Hàn Tu Mặc hơi hơi mỉm cười. Này dị hỏa có thể so Thiên Cơ thức thời nhiều. Vân Minh Uyên cũng chú ý tới bên này trạng huống, mày giãn ra một ít. Hắn trong lòng đồng dạng cảm thấy, này dị hỏa so Thiên Cơ thức thời nhiều, nếu Thiên Cơ muốn cùng Hàn Diệp khế ước, bọn họ cũng không phải không thể thỏa mãn. Như thế, cũng vừa lúc vì Hàn Diệp cung cấp một ít bảo đảm. Đừng nhìn Hàn Diệp là hỏa linh thánh thể, hiện giờ đã tiến vào Tiên Vân Tông, trở thành nội môn đệ tử, nhưng hắn vận khí không tốt, dù cho có ngút trời chi tư, cũng không có gặp được phẩm tướng tốt đẹp dị hỏa, hiện giờ cũng không có khế ước bất luận cái gì dị hỏa, thực lực đã chịu không ít hạn chế. Đến lúc đó cùng Thiên Cơ khế ước, vừa lúc có thể đền bù phương diện này không đủ. Mà Hàn Tu Mặc bên này, bởi vì dị hỏa phối hợp, hắn lúc này đây khế ước dễ dàng không ít. Hắn bức ra một giọt tâm đầu huyết, thông qua thần hồn đem dị hỏa nạp vào trong đan điền, lại thông qua một loạt phức tạp tâm pháp khẩu quyết, cùng dị hỏa hoàn toàn khế ước xuống dưới. Đồng thời, hắn cũng biết được này một đóa dị hỏa tên. Này đóa dị hỏa thuộc về thiên cấp dị hỏa, danh gọi Thiên Lan tâm hoả, cấp bậc ở thiên hỏa bảng đứng hàng tiền mười, số dương thứ năm chi liệt. Đương nhiên, hắn đoạt được đến, chỉ là Thiên Lan tâm hoả một đạo mồi lửa mà thôi, tuy có thiên cấp phẩm chất, nhưng xa xa không có chân chính Thiên Lan tâm hoả như vậy cường đại. Này liền yêu cầu Hàn Tu Mặc bằng vào thực lực của chính mình, tới trợ giúp Thiên Lan tâm hoả thăng cấp. Cùng lúc đó, phát hiện hắn đan điền nội còn có một khác đóa dị hỏa Thiên Lan tâm hoả, ở Hàn Tu Mặc không hề phòng bị thời điểm, toàn bộ tiến lên, một ngụm liền đem kia đóa địa cấp đỉnh ngọn lửa cấp nuốt, biến thành chính mình một bộ phận. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Nếu đó là người khác dị hỏa, lúc này khế ước đối tượng không tránh được phải bị khế ước biến mất phản phệ, cũng may kia một đóa dị hỏa vốn dĩ cũng chính là Hàn Tu Mặc khế ước dị hỏa, ngọn lửa bị nuốt sau, khế ước liền thực mau tiêu tán. Hàn Tu Mặc lắc đầu, phát hiện Thiên Lan tâm hoả, hơi chút bành trướng một tia, hơi thở cũng càng cường đại hơn. Hắn mở to mắt, nhìn về phía một bên Thiên Cơ. Thiên Cơ hóa thành hình người bộ dáng, cùng Hàn Tu Mặc đối sự vật, trong mắt còn còn sót lại một ít nghi hoặc. Vừa rồi Hàn Tu Mặc khế ước Thiên Lan tâm hoả thời điểm, nàng giống như đã nhận ra một tia lệnh người trong lòng run sợ cường đại lực lượng, nhưng cẩn thận quan sát, lại phát hiện hình như là chính mình ảo giác. “ Thiên Cơ, ” Hàn Tu Mặc kêu nàng một tiếng, Thiên Cơ tức khắc nhìn lại đây, hắn sắc mặt thong dong, “ Như thế, ta liền giải trừ cùng ngươi chi gian khế ước. ” Bọn họ như vậy lâm thời khế ước, muốn giải trừ lên rất đơn giản, Hàn Tu Mặc tâm niệm vừa động, thực mau liền đem khế ước trực tiếp giải trừ. “ Hiện tại, chúng ta chi gian khế ước, liền kết thúc. ” Hàn Tu Mặc trong lòng đối Thiên Cơ cũng không phải thực yên tâm, hiện giờ có có thể cùng chính mình sinh ra ăn ý Thiên Lan tâm hoả, tự nhiên không dùng được Thiên Cơ, nếu Thiên Cơ muốn cùng Hàn Diệp khế ước, hắn nhìn về phía Thiên Cơ, “ Ta có thể đem ngươi dẫn tiến cấp lá con, nhưng hắn hay không nguyện ý cùng ngươi khế ước, liền phải xem bản lĩnh của ngươi. ” Thiên Cơ trong mắt xẹt qua một tia vui mừng. Nàng thực mau liền đem mới vừa rồi trong nháy mắt kia sinh ra cảm giác quên đi tới rồi sau đầu, ngược lại bắt đầu chờ mong cùng hỏa linh thánh thể tu sĩ khế ước sau, có thể cho chính mình mang đến chỗ tốt rồi. Hàn Tu Mặc xem nàng bộ dáng, liền minh bạch Thiên Cơ ý tưởng. Hắn thật là tính toán đem Thiên Cơ giao cho Hàn Diệp, tuy rằng Thiên Cơ ở hắn nơi này không có gì tác dụng, đó là bởi vì Thiên Cơ cùng hắn khế ước vốn dĩ chính là không tình nguyện, nếu là nàng nguyện ý chủ động cùng Hàn Diệp khế ước, tất nhiên sẽ trung thành và tận tâm, có thể vì Hàn Diệp mang đến càng nhiều bảo đảm. Thiên hạ đều bị tán yến hội, hắn trong lòng có một loại dự cảm, bọn họ một ngày nào đó sẽ cùng Hàn Diệp tách ra, nhưng hắn trong lòng, lại là thiệt tình đem Hàn Diệp đương đệ đệ đối đãi, nếu là có thể cấp Hàn Diệp mang đến càng nhiều bảo đảm, kia tự nhiên là không thể tốt hơn. Vân Minh Uyên cũng đồng ý Hàn Tu Mặc này một cái cách làm. Thiên Cơ nếu không muốn đãi ở bọn họ bên người, có thể lưu tại Hàn Diệp bên người bảo hộ Hàn Diệp, đó là không thể tốt hơn. Hàn Tu Mặc cấp Hàn Diệp truyền tin tức, Hàn Diệp thực mau liền đuổi lại đây. “ Hàn đại ca, vân đại ca. ” Hiện giờ Hàn Diệp, đã trưởng thành cùng Vân Minh Uyên không sai biệt lắm cao đại tiểu hỏa tử, tự nhiên không thể như là khi còn nhỏ như vậy không có đúng mực, cung cung kính kính mà đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hành lễ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng đều thản nhiên tiếp nhận rồi. “ Hai vị huynh trưởng, tìm ta là có chuyện gì sao? ” Hàn Tu Mặc đem Thiên Cơ sự tình đều nói cho Hàn Diệp: “ …… Thiên Cơ hy vọng có thể cùng ngươi khế ước, suy nghĩ của ngươi đâu? ” Hàn Diệp có chút rối rắm. Sớm tại còn ở Vân Mặc sơn trang thời điểm, hắn liền đã nhận ra Thiên Cơ ý tưởng, nhưng lúc ấy, Hàn Diệp đối Thiên Cơ là không có bất luận cái gì ý tưởng, bởi vì lúc ấy Thiên Cơ, vẫn là Hàn Tu Mặc khế ước dị hỏa, lúc ấy Thiên Cơ liền biểu hiện ra muốn cùng hắn khế ước ý tứ, khi đó Hàn Diệp căn bản không có nửa điểm ý tưởng. Nhưng hiện tại tình huống bất đồng, Thiên Cơ cùng Hàn đại ca đã giải trừ khế ước, Hàn đại ca cũng đã có được tân dị hỏa, hắn hiện tại còn không có dị hỏa bàng thân, uổng có một cái hỏa linh thánh thể tư chất, ở không có dị hỏa dưới tình huống, cũng vô pháp phát huy ra lớn nhất thực lực. Hắn rối rắm bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xem ở trong mắt. Hàn Tu Mặc trong lòng gật gật đầu. Nếu là Hàn Diệp trước tiên liền gấp không chờ nổi mà đáp ứng rồi, hắn mới muốn hoài nghi một chút chính mình xem người ánh mắt cùng giáo tiểu hài tử năng lực. “ Lá con không cần chú ý, vốn dĩ ta ngay từ đầu cùng Thiên Cơ chi gian, liền chỉ là ký kết lâm thời khế ước mà thôi, hiện tại Thiên Cơ hướng vào với ngươi, ngươi hẳn là bắt lấy cơ hội này mới là. ” Hàn Diệp vẫn là cảm thấy có chút áy náy. Nhưng lúc này, hắn lại cũng không hề cự tuyệt. Hàn đại ca có tân dị hỏa, Thiên Cơ cũng hy vọng có thể cùng hắn khế ước, Hàn đại ca cũng hy vọng chính mình có thể cùng Thiên Cơ khế ước…… Một khi đã như vậy…… Hàn Diệp rốt cuộc vẫn là gật gật đầu: “ Ta đây liền từ chối thì bất kính, đa tạ Hàn đại ca. ” Hàn Tu Mặc đối hắn chớp chớp mắt: “ Cùng chúng ta khách khí cái gì? Đến lúc đó chúng ta có cái gì yêu cầu Thiên Cơ địa phương, trực tiếp tìm ngươi là được. ” “ Như vậy liền quá tốt. ” Hàn Diệp trưởng thành, tự nhiên cũng rõ ràng, có chút đồ vật, đã cùng khi còn nhỏ không giống nhau. Hắn vẫn là tiểu hài tử thời điểm, có thể không hề cố kỵ về phía hai vị huynh trưởng làm nũng, ở hai vị huynh trưởng không ở thời điểm, biểu hiện ra hắn thấp thỏm lo âu, nhưng hiện tại, hắn đã trưởng thành, tu luyện chi đồ dài lâu vô cùng, bọn họ một ngày nào đó sẽ tách ra. Nếu là thực lực của chính mình theo không kịp, liền càng thêm không thể đề vẫn luôn đi theo hai vị huynh trưởng bước chân. Cho nên, hắn còn cần càng thêm nỗ lực mà tăng lên thực lực của chính mình mới được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tự nhiên cũng đã nhìn ra Hàn Diệp trong mắt kiên định, đối cái này nửa đường nhận đệ đệ, nhưng thật ra đều có một ít tán thưởng. Hàn Diệp cùng Thiên Cơ chi gian hoàn thành khế ước. Hàn Diệp thế mới biết, nguyên lai Thiên Cơ thế nhưng là thiên cấp dị hỏa, đối Hàn Diệp mà nói, thiên hỏa là tồn tại với trong truyền thuyết đồ vật, mà hắn hiện tại, thế nhưng cũng có thể khế ước thượng một đóa, làm hắn có chút sợ hãi. Vân Minh Uyên đã nhìn ra hắn cảm xúc, trấn an nói: “ Yên tâm, Thiên Cơ tự nhiên có biện pháp che giấu nàng cấp bậc, ngươi hiện tại thực lực không đủ, yêu cầu thích hợp che giấu mới là. ” Lấy Hàn Diệp hiện tại tu vi, Thiên Cơ chân chính cấp bậc bại lộ ra tới, theo dõi người của hắn chỉ biết nhiều sẽ không thiếu. Liền tính là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có thể đủ giữ được thiên hỏa. Cho nên hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều ở giấu dốt. Hàn Diệp tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, đối Vân Minh Uyên cảm kích nói: “ Đa tạ vân đại ca. ” Hắn trong lòng cũng đại khái đoán được, vân đại ca cùng Hàn đại ca chân chính thực lực, tuyệt đối không ngừng bọn họ biểu hiện ra ngoài này một ít. Bất quá hắn cũng không có miệt mài theo đuổi. Cửu Chiêu liền đứng ở một bên nhìn một màn này, trong lúc nhất thời không biết hẳn là cái gì tâm tình. Bất quá, cảm thấy Thiên Cơ có điểm xuẩn là thật sự. Hắn sống nhiều năm như vậy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tình huống như vậy nhìn thấy cũng không nhiều lắm, Vân Minh Uyên hiện giờ đã trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ, mà hắn cốt linh, thật muốn tính xuống dưới, còn không đến 40, Hàn Tu Mặc so Vân Minh Uyên còn muốn nhỏ hai tuổi, cũng đã đạt tới Kim Đan kỳ. Hiện tại Thiên Cơ bởi vì khế ước Hàn Diệp mà cảm thấy mừng thầm, nhưng ở Cửu Chiêu xem ra, liền tính là hỏa linh thánh thể Hàn Diệp, cũng chưa chắc có thể có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy khí vận cùng thực lực. Nhưng đây là Thiên Cơ lựa chọn, Cửu Chiêu cũng sẽ không can thiệp. Hắn chỉ cảm thấy Thiên Cơ lúc này đây lựa chọn, thật sự là không sáng suốt thôi. Thiên Cơ tự nhiên không biết chính mình ánh mắt bị người trào phúng, trên thực tế, nàng thậm chí còn không có nhận thấy được Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, hiện giờ đều đã thăng cấp Kim Đan. Nàng làm việc từ trước đến nay tùy tâm sở dục, nếu cảm thấy ở Hàn Tu Mặc bên người không chiếm được chính mình muốn chỗ tốt, vậy quyết đoán đổi một cái chủ nhân, tuy rằng cái này đại giới có chút đại, nhưng nàng vẫn là thực vừa lòng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lưu lại Hàn Diệp, cùng nhau ăn một bữa cơm, mới làm Hàn Diệp rời đi. Hàn Diệp mang theo Thiên Cơ rời đi sau, Cửu Chiêu rốt cuộc có thể nói ra chính mình tưởng lời nói: “ Thiên Cơ cái này nha đầu đầu óc không tốt lắm, sách, về sau có nàng hối hận thời điểm. ” “ Này cũng không nhất định đi, rốt cuộc cái gì lộ đều là nàng chính mình tuyển, nhưng không có người can thiệp nàng lựa chọn. ” Vân Huyền thanh âm bỗng nhiên vang lên, Cửu Chiêu có chút kinh hỉ, quay đầu nhìn về phía hiện giờ đã đại biến dạng Vân Huyền: “ Tiểu người máy! Mấy năm nay quá đến thế nào a? ” “ Như ngươi chứng kiến, ta đương nhiên là quá rất khá. ” Vân Huyền máy móc trên mặt mắt trợn trắng. Trên thực tế, Vân Huyền cảm thấy chính mình quá đến không tốt lắm, cũng không biết là cái gì nguyên nhân, hắn tổng cảm thấy gần nhất chủ nhân giống như không quá yêu cầu hắn giống nhau, gần nhất Vân Huyền dùng Tu chân giới đồ vật, phục khắc ra tới vài loại đế quốc thời kỳ sở dụng vũ khí, vốn dĩ muốn hướng Vân Minh Uyên tranh công, không nghĩ tới Vân Minh Uyên chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có quá nhiều tỏ vẻ. Mà hắn lại một lần đi xem Vân Minh Uyên phát minh thời điểm, phát hiện mấy thứ này có chút vượt qua chính mình nhận tri. Ở không hiểu rõ dưới tình huống, Vân Huyền thế nhưng bị ném ra một khoảng cách, cái này làm cho thân là AI hắn cảm nhận được thật lớn nguy cơ. Tuy rằng đã sớm biết chủ nhân không cần AI cũng rất lợi hại, nhưng đã không có tồn tại cảm, vẫn là làm hắn cảm thấy có chút không ổn. Chờ đến chính mình không bị yêu cầu thời điểm, hắn nên sẽ không cũng bị ném tới trong một góc ăn hôi đi? Tưởng tượng đến cái này tương lai, Vân Huyền liền không thể không bắt đầu vì chính mình một lần nữa kế hoạch. Hắn quyết định một lần nữa học tập Tu chân giới các loại tri thức, trở thành Tu chân giới mạnh nhất AI, tuyệt đối không thể bị chủ nhân từ bỏ! Nhưng Cửu Chiêu hiển nhiên là thể hội không đến Vân Huyền tâm tình, hắn hóa hình thời gian tương đối đoản, tuy rằng sống thời gian rất lâu, nhưng không chịu nổi thân thể vẫn là cái tam đầu thân nãi oa oa, chỉ có thể cùng Vân Huyền khăng khít bọn họ mấy cái chơi ở bên nhau, hắn trong lòng là đem Vân Huyền coi như là bằng hữu. Hắn trong khoảng thời gian này trải qua, bởi vì cùng Vân Minh Uyên khế ước duyên cớ, chỉ cần một ý niệm, Vân Minh Uyên là có thể đủ rành mạch mà biết, cho nên, muốn tìm người chia sẻ, Vân Huyền liền rất thích hợp. “ Ngươi không biết chúng ta trong khoảng thời gian này đã trải qua cái gì…… ” Cửu Chiêu bắt đầu đối với Vân Huyền bá bá bá, chút nào mặc kệ Vân Huyền vui hay không nghe. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua hai cái tiểu gia hỏa lẩm nhẩm lầm nhầm bộ dáng, không khỏi nhìn nhau cười. -------------DFY--------------

