Chương 274:

274: Mười tông đại bỉ
Tiểu gia hỏa chi gian hữu nghị, bọn họ tự nhiên là không có biện pháp trộn lẫn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không tính toán trộn lẫn, chú ý tới Vân Huyền bị Cửu Chiêu bá bá bá cái miệng nhỏ làm cho vẻ mặt sống không còn gì luyến tiếc nhan văn tự, bọn họ càng là cảm thấy buồn cười. “ Lại nói tiếp, trong khoảng thời gian này, nhìn thấy Vân Huyền thời gian có phải hay không thiếu một ít. ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ đến. Vân Minh Uyên sửng sốt, ngay sau đó tưởng tượng, phát hiện giống như còn thật là như thế, hắn gần nhất trầm mê với luyện chế một ít phù hợp Tu chân giới thói quen pháp khí, nghiên cứu bùa chú cùng trận pháp, rất ít có yêu cầu Vân Huyền địa phương, hơn nữa hiện giờ Vân Huyền đối Tu chân giới hiểu biết, còn không bằng chính hắn, tự nhiên cũng không có cách nào vì Vân Minh Uyên cung cấp càng nhiều trợ giúp. Cho nên hắn dùng đến Vân Huyền địa phương cũng biến thiếu. “ Tu mặc ngươi nói rất đúng, ” Vân Minh Uyên suy tư, “ Là hẳn là nghĩ cách vì Vân Huyền tăng lên một ít. ” Ở hắn thăng cấp Kim Đan về sau, khăng khít cũng tìm một chỗ bế quan, giả lấy thời gian, tất nhiên có thể thăng cấp yêu đan cảnh, trở thành một cái cường hữu lực giúp đỡ, mà Cửu Chiêu cùng Băng Phách Thần Kiếm này đó, còn lại là vốn dĩ cũng đã có cực cao cấp bậc, hiện tại còn cần hắn tiếp tục tăng lên, mới có thể đủ đủ để đạt tới sử dụng này hai người trình độ. So sánh với tới, vẫn luôn không có gì tăng lên Vân Huyền, thật đúng là có chút bị hắn quên đi xu thế. Nhưng Vân Huyền làm hắn trợ thủ, không nên dừng bước tại đây. Hắn còn muốn ít nhiều Hàn Tu Mặc nhắc nhở mới là. Hàn Tu Mặc thấy Vân Minh Uyên nghĩ tới, cũng không hề nhiều lời. Kế tiếp thời gian, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều ở toàn lực tăng lên thực lực của chính mình, bởi vì…… Mười tông đại bỉ thời gian, lập tức liền phải tới rồi. *
Mười tông đại bỉ, xem tên đoán nghĩa, đó là mười cái tông môn chi gian tỷ thí, nhưng này mười cái tông môn, ở đại bỉ phía trước, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều chỉ là khó khăn lắm nghe nói thôi. Thực mau liền tới rồi mười tông đại bỉ nhật tử. Mười tông đại bỉ an bài ở Tử Vu phủ liền Hoành Sơn mạch, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống, liền đi theo tông môn trưởng lão đi tới liền Hoành Sơn mạch. Trong truyền thuyết liền Hoành Sơn mạch không có một ngọn cỏ, địa hình cực kỳ phức tạp kỳ lạ, nhưng là không có gì có giá trị đồ vật, đối tu sĩ mà nói không có bao lớn tác dụng, bởi vậy cho tới nay, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có chú ý quá liền Hoành Sơn mạch. Bọn họ cưỡi tông môn tàu bay, đi tới liền Hoành Sơn mạch. Hiện giờ liền Hoành Sơn mạch, thật là không có một ngọn cỏ, nhưng cũng không hoang vắng. Liền Hoành Sơn mạch phụ cận, không biết khi nào khởi, thiết trí một cái thật lớn cấm chế, mà ở cấm chế bên trong, phân biệt có mười cái khu vực, này đó khu vực treo mười đại tông môn tín vật, hiển nhiên đó là mỗi cái tông môn tham gia đại bỉ, sở chiếm cứ vị trí. Tại đây thập phương trung ương, bày thật lớn lôi đài, đó là mười tông đại bỉ địa điểm nơi. Tiên Vân Tông tàu bay, rơi xuống treo Tiên Vân Tông tín vật bảng hiệu vị trí trước. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đi theo một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ phía sau, hạ tàu bay, hai người đều bị trước mắt cảnh tượng kinh sợ. Xuất hiện ở bọn họ trước mặt, hiển nhiên là một cái thu nhỏ lại bản Tiên Vân Tông tông chủ đại điện, lúc trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã từng ở tông chủ đại điện trung, nhìn thấy quá tông chủ một mặt. Nơi này, cùng tông chủ đại điện, cơ hồ lớn lên giống nhau như đúc. Bọn họ thực mau liền nghe được bên người đệ tử tiếng hút khí. Hai người liếc nhau, đều không có nói chuyện. Ở Tiên Vân Tông hai sườn, phân biệt là đến từ Tử Vu phủ đệ nhất đại tông môn hàn tiêu tiên tông, đệ tam đại tông môn lăng thiên kiếm tông. Ngoài ra, mười tông bên trong, còn bao gồm thủy thanh phủ thủy cảnh tiên tông, thần mộc tiên tông cùng thiên vực kiếm tông, trong đó, thủy cảnh tiên tông tông môn tín vật, là một mặt gương, làm người liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra tới đây là thủy cảnh tiên tông tiêu chí, thần mộc tiên tông còn lại là lấy một cái kỳ quái dây đằng đồ đằng, làm tông môn tín vật, cao cao treo ở tông môn nơi dừng chân vị trí. Đến nỗi thiên vực kiếm tông, tự nhiên đó là một phen kiếm. Thiên vực kiếm tông đệ tử, tựa hồ tới tương đối sớm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xa xa chú ý tới, bọn họ nhìn về phía lăng thiên kiếm tông nơi phương hướng, trong mắt đều là trào dâng chiến ý. Vừa thấy liền rất phù hợp một cây gân kiếm tu hình tượng. Đến từ chính lục khâu phủ tam đại tông môn, phân biệt là huyền vũ tiên tông, luân thiên tiên tông cùng Dược Pháp Tiên Tông, trong đó luân thiên tiên tông cùng Dược Pháp Tiên Tông đều đã từng ở Tiên Vân Tông trung ở tạm một đoạn thời gian, lẫn nhau chi gian xem như có chút hiểu biết. Không, cũng không thể như vậy tính. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới, luân thiên tiên tông nơi dừng chân thượng, tín vật thế nhưng là một cái trường cánh đại yêu! Bọn họ đều có chút kinh ngạc. Dược Pháp Tiên Tông…… Bọn họ đối Dược Pháp Tiên Tông không có nửa điểm hảo cảm. Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là chú ý tới, ở huyền vũ tiên tông vị trí thượng, tựa hồ bãi không ngừng một cái đồ đằng tín vật, còn có một cái kỳ quái tín vật liền ở huyền vũ tiên tông bên cạnh, thoạt nhìn có chút quỷ dị. Cuối cùng một cái tông môn…… Này thậm chí không thể đủ xưng là một cái tông môn. Bởi vì cuối cùng cái này thế lực, cũng không phải một cái tông môn, mà là sơn mộc vực trung tâm hoàng thành bên trong lớn nhất thế lực, kinh long thư viện. Từ trước rất dài một đoạn thời gian, mười tông đại bỉ như vậy việc trọng đại, đều là từ kinh long thư viện ra mặt tổ chức, hoàng thất ở trong đó sinh ra thật lớn tác dụng, có thể nói hoàng thất cùng kinh long thư viện chi gian quan hệ, xưng được với là mật không thể phân. Bất quá năm gần đây hoàng tộc suy thoái, kinh long thư viện lực ảnh hưởng cũng đại đại không bằng từ trước, cho nên mới làm mặt khác tam phủ đại tông môn, có được cùng kinh long thư viện đánh cờ, hơn nữa từ giữa phân đến một ly canh sự tình phát sinh. Hiện giờ mười tông đại bỉ, bị phân phối tới rồi tam phủ bên trong, kinh long thư viện tuy rằng cũng có thể đủ được đến một lần tổ chức cơ hội, nhưng cũng có thể nhìn ra, thực lực đại đại không được như xưa. Tam phủ có như vậy công tích, tự nhiên là không có khả năng cất giấu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiểu biết đến mấy thứ này, đó là ở bọn họ Tiên Vân Tông nơi dừng chân chỗ, rõ ràng ghi lại đồ vật. Mấy thứ này, từ mỗ một loại góc độ tới xem, tương đương với ở đánh kinh long thư viện mặt. Nhưng hiện giờ kinh long thư viện không thể so từ trước, thấy vật như vậy, dù cho sinh khí, phẫn nộ, cũng không có cách nào nề hà mặt khác tam phủ tiên tông liên hợp. Chỉ có thể bóp mũi nhìn cái này làm cho bọn họ khó chịu một màn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng cũng kinh ngạc vô cùng. Bọn họ nguyên tưởng rằng Tử Vu phủ đã rất lớn, không nghĩ tới ở Tử Vu phủ ở ngoài, vẫn cứ thiên ngoại hữu thiên. Đặc biệt là Hàn Tu Mặc, hắn hiện tại mới có hiểu ra, kiếp trước hắn vẫn là bị chết quá sớm. Lúc ấy hắn, nhưng không có nghe nói qua cái gì mười tông đại bỉ linh tinh sự tình. Hắn thở dài một hơi. “ Hai vị sư đệ, hôm nay là để lại cho chúng ta tu sinh dưỡng tức thời gian, chân chính mười tông đại bỉ, ngày mai mới có thể mở ra, các ngươi sớm một chút nghỉ ngơi. ” Loan Toàn chú ý tới nhìn đông nhìn tây Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đề điểm một câu. Dù cho tu sĩ là không cần nghỉ ngơi, nhưng đại chiến sắp tới, vẫn là nghỉ ngơi dưỡng sức, vì ngày mai mười tông đại bỉ, làm một ít chuẩn bị mới là. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Hảo. ” Bọn họ tâm tình đều có chút trầm trọng. Từ đứng ở nơi dừng chân ngoại kia một khối tấm bia đá trung nội dung xem ra, mười tông đại bỉ, cũng không phải một kiện nhẹ nhàng sự tình, bọn họ còn cần chuẩn bị sẵn sàng mới là. Thực mau, mười tông đại bỉ thời gian, liền chính thức đã đến. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sớm lên, tụ tập ở nơi dừng chân chỗ, thực mau liền bị tông môn trưởng lão mang theo, tiến vào tới rồi một cái thật lớn hình tròn lôi đài phụ cận, treo Tiên Vân Tông tín vật địa phương, tùy ý tìm kiếm một cái chỗ ngồi ngồi xuống. Này ngày đầu tiên, đương nhiên không phải vừa lên tới liền phải làm cho bọn họ bắt đầu đánh đánh giết giết, mà là tuyên bố mười tông đại bỉ quy tắc. Một người Xuất Khiếu kỳ tu sĩ trạm thượng lôi đài trung ương, lời hắn nói tất cả đều rành mạch, truyền đạt tới rồi mỗi một cái tu sĩ trong tai. “ Hôm nay đó là mười tông đại bỉ thời gian, liền từ lão phu tới tuyên bố mười tông đại bỉ quy tắc…… ” So với mặt khác những cái đó tư lịch không đủ tu sĩ, Xuất Khiếu kỳ tu sĩ nói, thuyết phục lực tự nhiên cực cường, cũng có thể đủ trong nháy mắt hấp dẫn mọi người lực chú ý, mỗi người đều thập phần nghiêm túc mà nghe hắn nói xong rồi mười tông đại bỉ quy tắc. Mười tông đại bỉ, bao hàm dùng võ lực quyết ra thắng bại võ so, cùng với thông qua thuật thuật tới quyết ra cao thấp văn so. Võ so, xem tên đoán nghĩa, đó là dùng võ lực giá trị nói chuyện, chia làm Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ tam tổ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe thấy thời điểm, trong lòng đều khó tránh khỏi khiếp sợ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thế nhưng cũng muốn tham gia mười tông đại bỉ! Luyện Khí kỳ đệ tử không có tư cách tham dự, cho nên ban đầu liền không có Luyện Khí kỳ đệ tử, đi theo đi vào mười tông đại bỉ hiện trường, Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ chi gian tỷ thí, đầu tiên yêu cầu tiến hành một hồi hỗn chiến hải tuyển, tuyển ra 500 danh Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cùng hai trăm danh Kim Đan kỳ tu sĩ, mới có thể đủ tiến hành vòng thứ nhất tỷ thí. Ngày đầu tiên, đó là tiến hành hải tuyển tái thời gian, từ mười cái tông môn tham gia thi đấu tu sĩ trung, cuộc đua ra 500 danh Trúc Cơ kỳ, hai trăm danh Kim Đan kỳ. Hỗn chiến quy tắc rất đơn giản, sở hữu đẳng cấp tương đương tu sĩ, tiến vào trung ương lôi đài, trực tiếp ở trên lôi đài mở ra hỗn chiến, có thể kiên trì đến cuối cùng nhân số, tắc coi là thông qua hải tuyển hỗn chiến. Mà văn so cũng không đơn giản, văn so cùng thuật thuật tương quan, chia làm luyện đan, luyện khí, trận pháp cùng bùa chú, văn so quy tắc, cùng võ so bất đồng, tuy rằng đồng dạng yêu cầu trải qua hải tuyển, nhưng tham dự hải tuyển, trên cơ bản đều là người cấp thuật sư, hoàng cấp cùng huyền cấp thuật sư chi gian, không cần tham gia hải tuyển, liền có thể trực tiếp tiến vào mặt sau cuộc đua. Nhưng văn so thời gian, luận võ so hơi chút dựa sau một ít, nếu là có thuật sư đối thực lực của chính mình có tự tin, cũng có thể trước tham gia võ so, ở võ so với trung bộc lộ tài năng. Nói xong quy tắc, kế tiếp đó là khen thưởng. Ngày đầu tiên hải tuyển sau khi kết thúc, lưu lại Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có thể được đến cực phẩm Lưu Xuân Đan một cái, Kim Đan kỳ tu sĩ, còn lại là có thể được đến cực phẩm bổ nguyên đan một cái. Lưu Xuân Đan là chữa thương đan dược, bổ nguyên đan là khôi phục linh khí đan dược, nhưng Lưu Xuân Đan là hoàng cấp đan, bổ nguyên đan chính là huyền cấp đan, hai người chi gian khác biệt không thể nói không lớn. Càng miễn bàn, vừa ra tay đó là cực phẩm đan, càng là làm người nhịn không được giật mình. Ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái không thiếu đan dược người, cũng đều đã nhận ra này sau lưng danh tác. Chỉ có thể nói, không hổ là mười tông đại bỉ, chẳng trách chăng mười đại tông môn chi gian đều tràn ngập hỏa dược vị, mão đủ tâm tư tiến đến cạnh tranh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện giờ đều là Kim Đan kỳ đệ tử, tự nhiên đều là muốn tham gia này ngày đầu tiên hải tuyển, bọn họ thật cũng không phải vì cuối cùng có thể được đến cực phẩm đan dược, muốn tiếp tục tham gia mặt sau tỷ thí, liền yêu cầu trước thông qua hải tuyển mới được. Hải tuyển có thể nói là không có quy tắc, lên đài tu sĩ, có thể dùng bất luận cái gì thủ đoạn đem đối thủ đánh hạ lôi đài, một khi rời đi lôi đài, liền coi là thất bại. Cuối cùng chỉ còn lại có 500 Trúc Cơ thời điểm, hải tuyển hỗn chiến, liền có thể kết thúc. Mà Trúc Cơ kỳ hải tuyển kết thúc về sau, mới có thể đến phiên Kim Đan kỳ, Kim Đan kỳ quy tắc, cùng Trúc Cơ kỳ giống nhau như đúc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không phải trước hết thượng lôi đài, tiên tiến nhất nhập lôi đài, ngược lại là Hàn Diệp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên có chút may mắn chính mình ngay từ đầu đem Thiên Cơ giao cho Hàn Diệp khế ước, nếu không Hàn Diệp mới thăng cấp Trúc Cơ kỳ không lâu, ở rất nhiều tấn chức hồi lâu Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong tay, không nhất định còn có thể có mệnh ở. Đối với đã Kim Đan kỳ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mà nói, Trúc Cơ kỳ tỷ thí, kỳ thật không có gì ý tứ. Nhưng Hàn Diệp ở lôi đài bên trong, nhưng thật ra làm cho bọn họ hai cái đều đối trên lôi đài tình huống nhiều chú ý vài phần. Mười đại tông môn bên trong, phái ra Trúc Cơ kỳ đệ tử, ước chừng có 5000 hơn người, này đó đệ tử tất cả đều tiến vào lôi đài, thế nhưng cũng nhìn không ra tới chen chúc, này đó tông môn đệ tử tiến vào lôi đài về sau, đều đầu tiên lựa chọn cùng chính mình đồng môn đứng ở một chỗ, muốn trước cùng đồng môn cùng nhau trông coi, trước đào thải mặt khác tông môn đệ tử. Một ít quan hệ càng tốt, càng là kết bạn ở một chỗ, làm người vừa thấy liền biết, bọn họ chi gian hình thành đồng minh. Hàn Diệp ở tông môn trung, tựa hồ không có gì quen biết người, lẻ loi một mình đứng ở trên lôi đài, đề phòng chung quanh tình huống. -------------DFY--------------

