Chương 275:

275: Hải tuyển hỗn chiến
Hàn Diệp thật cũng không phải thật sự không có quen biết người, chỉ là không thể hoàn toàn tín nhiệm, ở như vậy trên lôi đài, vô pháp yên tâm đem phía sau lưng giao cho người khác thôi. Sự thật chứng minh, hắn như vậy cẩn thận là chính xác. Cho dù ở tông môn thời điểm, thoạt nhìn quan hệ tạm được, nhưng rốt cuộc không có muốn hảo đến nhất định trình độ, cho dù là Tiên Vân Tông đệ tử, thật sự cùng Hàn Diệp kết minh, cũng chưa chắc có thể như là hứa hẹn như vậy cho nhau nâng đỡ. So sánh với dưới, hắn lựa chọn đơn độc một người, ngược lại càng có ưu thế một ít. Hàn Diệp bàn tay trung, xuất hiện như ẩn như hiện ngọn lửa. Thiên Cơ đã là thành thục dị hỏa, hơn nữa kinh nghiệm so Hàn Diệp cái này mới ra đời tiểu tử muốn nhiều đến nhiều, tự nhiên không có tiết lộ ra nửa điểm về thiên hỏa hơi thở, nhưng nóng rực lực lượng, lại vẫn cứ không giảm mảy may. Ở Thiên Cơ có ý thức ngụy trang dưới, tự nhiên không có người phát hiện Hàn Diệp không đúng. Đảo tịch đoàn đội sửa sang lại, kính thỉnh chú ý. Trên chiến trường ngay từ đầu chia làm mười sóng, cùng cái tông môn đệ tử chi gian, không có ở trước tiên đối bổn môn đệ tử động thủ, nhưng như vậy hoà bình, cũng không thể duy trì bao lâu thời gian. Thực mau, mọi người liền hỗn chiến ở một chỗ, lúc này, đại gia tự nhiên đều là trước chọn lựa mặt khác tông môn đệ tử đào thải, ngẫu nhiên còn có thể hình thành mấy cái tông môn chi gian đồng minh, nhưng như vậy đồng minh, đại đa số đều là yếu ớt, thực mau liền bất kham một kích, một lần nữa phân tán mở ra. Mà Hàn Diệp như vậy hành xử khác người, đem bên người sở hữu nguy hiểm đều coi như là địch nhân, hắn đầu tiên đào thải, cũng là mặt khác môn phái đệ tử, riêng lựa chọn khoảng cách Tiên Vân Tông những đệ tử khác khá xa một ít địa phương, chân chính gặp gỡ Tiên Vân Tông những đệ tử khác thời điểm, ngẫu nhiên còn sẽ thi lấy viện thủ. Hắn tồn tại thực dễ dàng bị mặt khác đệ tử bỏ qua. Ở hỗn chiến bên trong, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng phát hiện, về mặt khác mấy đại tông môn một chút sự tình. Tỷ như, luân thiên tiên tông, kỳ thật hẳn là gọi là luân thiên yêu tông mới là, cái này trong tông môn tu sĩ, thế nhưng đều là yêu tu! Ở đại đa số nhân loại tu sĩ trong mắt, đều cảm thấy không phải tộc ta tất có dị tâm, đối yêu tu kỳ thật cũng không hữu hảo, Tử Vu phủ cũng không thế nào có thể nhìn thấy yêu tu. Nhưng ở lục khâu phủ bất đồng, lục khâu phủ lớn nhất tiên tông kêu huyền vũ tiên tông, huyền vũ tiên tông trung, nhân tu cùng yêu tu đều có thể đủ gia nhập, nhân loại tu sĩ cùng yêu tu chi gian bình đẳng chung sống, mà luân thiên yêu tông, còn lại là hoàn hoàn toàn toàn yêu tu tông môn, toàn bộ tông môn đều là từ yêu tu thành lập, không ai loại tu sĩ. Ở lục khâu phủ, chỉ có Dược Pháp Tiên Tông là hoàn hoàn toàn toàn nhân loại tông môn. Nhưng nhìn ra được tới, Dược Pháp Tiên Tông ở lục khâu phủ cũng không phải thực chịu đãi thấy, gặp Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, mặc kệ là luân thiên tiên tông vẫn là huyền vũ tiên tông đệ tử, đều lựa chọn trước đem Dược Pháp Tiên Tông đệ tử đánh hạ lôi đài đi! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua trên lôi đài vững vàng ngồi Dược Pháp Tiên Tông Nguyên Anh kỳ cùng Kim Đan kỳ đệ tử, không chút nào ngoài ý muốn thấy bọn họ xanh mét sắc mặt. Không chỉ là bọn họ, Tiên Vân Tông những đệ tử khác, cũng đều chú ý tới, này trong nháy mắt, bọn họ đều cảm thấy thập phần vui sướng! Xem ra, này Dược Pháp Tiên Tông đích xác không nhận người đãi thấy. Tuy rằng Dược Pháp Tiên Tông cùng bọn họ Tiên Vân Tông giống nhau, đều là nhân loại tu sĩ thành lập tông môn, nhưng ai làm cho bọn họ cùng Dược Pháp Tiên Tông có chút thù hận, hiện tại thấy Dược Pháp Tiên Tông ăn mệt, bọn họ trong lòng luôn là cao hứng. Nguyên Anh kỳ đệ tử còn muốn tốt một chút, không có lộ ra rõ ràng biểu tình, Kim Đan kỳ đệ tử, lại là đều trực tiếp biểu hiện ở trên mặt. Còn có hảo chút, trực tiếp ngồi đối diện ở bọn họ đối diện Dược Pháp Tiên Tông những cái đó Kim Đan kỳ tu sĩ, đầu đi ý vị thâm trường ánh mắt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm tân tấn Kim Đan kỳ tu sĩ, xen lẫn trong trong đám người, cũng không thể xem như thấy được. Mà trên lôi đài, thực mau liền đào thải một ngàn nhiều người, có chút là bởi vì bị trọng thương, không nghĩ ở chỗ này chết, liền chỉ có thể rời đi lôi đài, rời đi lôi đài sau, trọng thương đệ tử liền có thể được đến ban tổ chức cứu trị. Nếu là chính bọn họ bên người có theo tới người, không muốn đem này đó đệ tử giao cho ban tổ chức tới cứu trị, cũng có thể đủ làm cho bọn họ người một nhà đem người mang đi. Trong tình huống bình thường, đại đa số người đều là nguyện ý làm ban tổ chức tiến hành cứu trị, bởi vì ban tổ chức cứu trị…… Đan dược là miễn phí. Chỉ có Dược Pháp Tiên Tông đệ tử bất đồng, bọn họ không tin được làm ban tổ chức Tử Vu phủ tam đại tông môn, phàm có bị thương đệ tử, đều quyết định muốn chính mình tiến hành cứu trị. Ban tổ chức cũng cũng không có cưỡng cầu. Nếu Dược Pháp Tiên Tông không tin được bọn họ cứu trị, bọn họ liền trực tiếp đem người tất cả đều đưa hướng Dược Pháp Tiên Tông nơi vị trí. Phụ trách cứu trị những cái đó Trúc Cơ kỳ đệ tử, đúng là Dược Pháp Tiên Tông vị kia Trúc Cơ kỳ thiếu tông chủ, cũng chính là quân phù. Vân Minh Uyên hướng cái kia phương hướng nhìn lướt qua, liền dời đi tầm mắt. Theo thời gian trôi qua, Trúc Cơ kỳ tu sĩ chi gian tỷ thí, thực mau liền tới rồi kết thúc. Tuy rằng hải tuyển hỗn chiến lôi đài hình thức có chút độc đáo, nhưng đại tông môn đệ tử, phần lớn đều là sinh tử khốn cảnh bên trong chém giết ra tới, luôn có như vậy một ít thủ đoạn, có thể lưu đến cuối cùng. Cuối cùng dư lại tới 500 danh đệ tử trung, làm ban tổ chức Tử Vu phủ tu sĩ chiếm cứ ước chừng hai trăm người, dư lại 300, đó là mặt khác bảy đại tông môn đệ tử. Trong đó, Tiên Vân Tông đệ tử tổng cộng 83 người, bao gồm Hàn Diệp ở bên trong, đều lưu tại trên lôi đài. Mà từ đầu tới đuôi, đều không có người nhận thấy được Hàn Diệp dùng đến thủ đoạn có cái gì chỗ đặc biệt, cũng không có người chú ý đến Hàn Diệp đặc thù. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Hàn Diệp biểu hiện rất là vừa lòng. Tiên Vân Tông những người khác, đối Tiên Vân Tông biểu hiện cũng còn xem như vừa lòng. Bọn họ tông môn chiếm 81 cái danh ngạch, dư lại 119 cái, đó là xuất từ hàn tiêu tiên tông cùng lăng thiên kiếm tông, lúc này đây, bọn họ xem như đè ép này hai cái tông môn một đầu, tự nhiên đáng giá vui mừng. Hàn Diệp vẫn luôn bảo trì điệu thấp, đừng nói là mặt khác tông môn, ngay cả Tiên Vân Tông đệ tử, đều không có nhận thấy được Hàn Diệp đặc thù chỗ. Trúc Cơ kỳ hải tuyển thi đấu đến đây kết thúc, trong đó nhất đã chịu chú ý, là trong tay tất cả cầm một mặt gương, thông qua gương thủ đoạn tiến hành đối địch thủy cảnh tiên tông, trong tay bọn họ gương tất cả đều giống nhau như đúc, nhưng là thi triển ra tới công hiệu lại là các không giống nhau, rất nhiều tông môn đệ tử, đều ở thủy cảnh tiên tông trong tay bị nhục. Hàn Diệp cũng thiếu chút nữa ở thủy cảnh tiên tông đệ tử trên tay ăn mệt. Cũng may hắn còn có Thiên Cơ nhắc nhở, trợ giúp Hàn Diệp lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm. Vân Minh Uyên cũng đối thủy cảnh tiên tông đệ tử nhìn nhiều liếc mắt một cái. Trúc Cơ kỳ hải tuyển sau khi kết thúc, thực mau liền nghênh đón Kim Đan kỳ tu sĩ chi gian hải tuyển. Mười đại tông môn Kim Đan đệ tử số lượng không ít, tổng số thêm lên hai ngàn có thừa, thân là đỉnh cấp thiên kiêu mấy cái đệ tử, đều là cam chịu có thể tiến vào kế tiếp tỷ thí bên trong, bởi vậy bọn họ cam chịu không tham gia Kim Đan kỳ hải tuyển —— nếu không này đó đỉnh cấp thiên kiêu phát lực, đem mặt khác sở hữu đệ tử đều đánh ra lôi đài, liền thành tổ chức phương không phải. Làm Kim Đan kỳ đệ tử, tuy rằng chỉ là tân tấn Kim Đan kỳ, nhưng tông môn cũng cổ vũ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tham dự lúc này đây Kim Đan hải tuyển, cho dù không thể đủ lưu đến cuối cùng, có thể tích góp một ít kinh nghiệm, đối bọn họ tương lai, cũng là thập phần có lợi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có trốn tránh ý tưởng. Không ngừng là Hàn Tu Mặc khuyết thiếu chiến đấu ý thức, kỳ thật Vân Minh Uyên chiến đấu ý thức, cũng không có hảo đến địa phương nào đi. Lúc trước Vân Minh Uyên làm kỹ thuật hình nhân tài, không cần nhiều ít chiến đấu ý thức, bên người liền có vô số chiến sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên bảo hộ hắn, hắn chỉ cần bảo vệ tốt chính mình đầu óc là được, đi tới Tu chân giới về sau, hắn tuy rằng gặp phải quá sinh tử chi chiến, nhưng là chiến đấu ý thức cũng không có thật tốt. Hàn Tu Mặc làm luyện đan sư, từ mỗ một loại trình độ thượng mà nói, cùng lúc trước Vân Minh Uyên là giống nhau, bọn họ yêu cầu trải qua một ít chiến đấu chân chính, mới có thể đủ nhanh chóng trưởng thành. Cho dù không có lúc này đây mười tông đại bỉ, bọn họ cũng sẽ tìm kiếm một cái thích hợp rèn luyện nơi, tới rèn luyện bọn họ chiến đấu ý thức. Mười tông đại bỉ cũng là một cái tuyệt hảo cơ hội, bọn họ tự nhiên sẽ không sai quá. Thực mau, liền tới rồi Kim Đan kỳ tu sĩ chiến trường. Bọn họ quy tắc, cùng Trúc Cơ kỳ đệ tử là tương đồng, hai ngàn dư Kim Đan tu sĩ, tất cả đều tiến vào lôi đài trung, thi triển ra từng người bản lĩnh, đào thải mặt khác tu sĩ, mãi cho đến chỉ còn lại có hai trăm Kim Đan mới thôi. Tới rồi lúc ấy, hải tuyển liền trực tiếp kết thúc, hôm nay sở hữu tỷ thí nội dung, cũng coi như là kết thúc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, hai người đều ăn ý mà bay đến trên lôi đài. Cùng lúc đó, cơ hồ mặt khác sở hữu Kim Đan kỳ tu sĩ, đều là cùng động tác, hết thảy đi tới trên lôi đài. Hàn Diệp không có có thể chân chính tín nhiệm người, bởi vậy ở trên lôi đài chỉ có thể lẻ loi một mình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng bất đồng, bọn họ là đạo lữ, có thể chân chính giao phó tín nhiệm, làm lẫn nhau dựa vào, bởi vậy bọn họ từ lúc bắt đầu, đó là cùng nhau hành động. Hai người trên người có rất nhiều thủ đoạn, cho dù không cần chân chính đối chiến, cũng có thể đủ đào thải không ít đối thủ, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quyết định chủ ý muốn rèn luyện chính mình, tự nhiên không có khả năng vừa lên tới liền dùng thượng các loại thủ đoạn, bọn họ đầu tiên là tại chỗ đề phòng, chờ đến chung quanh Tiên Vân Tông đệ tử đều lựa chọn từng người phương hướng, chọn lựa đào thải đối tượng về sau, mới không vội không chậm mà quan sát chung quanh. Lúc này, một cái Dược Pháp Tiên Tông Kim Đan tu sĩ chợt hướng về phía bọn họ hai người công kích lại đây! Dược Pháp Tiên Tông nhiều ra luyện đan sư, nhưng không đại biểu lấy cường hãn thực lực tăng trưởng tu sĩ liền không tồn tại, này đó đệ tử đúng là phía trước ở Tiên Vân Tông thời điểm, tìm mọi cách bại bởi Tiên Vân Tông tu sĩ, muốn làm quân phù mệnh những cái đó tu sĩ. Ai biết bọn họ tuy rằng đạt thành mục đích, nhưng quá trình lại là làm cho bọn họ vô cùng nghẹn khuất, lúc này, gặp được Tiên Vân Tông tu sĩ, bọn họ tự nhiên không có khả năng nương tay. Thậm chí đại đa số Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, đều là hướng về phía Tiên Vân Tông này đó tu sĩ tới! Bọn họ tự cho là đối Tiên Vân Tông này đó Kim Đan có một ít hiểu biết, so với bọn hắn cường hãn, bọn họ tự nhiên sẽ không đi trêu chọc, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái thục gương mặt…… Đúng là làm hại bọn họ Dược Pháp Tiên Tông như thế mất mặt đầu sỏ gây tội! Hơn nữa, quan trọng nhất chính là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, là tân tấn Kim Đan kỳ tu sĩ, ở không lâu phía trước, bọn họ đều còn gần chỉ là Trúc Cơ kỳ! Này cũng liền ý nghĩa, bọn họ thoạt nhìn tương đối dễ khi dễ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới, bọn họ lại là như vậy mau đã bị người theo dõi. Cái kia tu sĩ lại đây thời điểm, Hàn Tu Mặc theo bản năng liền muốn ném ra một quả độc đan, nhưng hắn dùng hết toàn lực nhịn xuống. Dùng đan dược tự nhiên có thể đào thải rất nhiều đối thủ, nhưng đồng thời cũng không đạt được bọn họ rèn luyện mục đích. Nghĩ vậy một chút, hắn đem trong tay đan dược một lần nữa thu hồi thức hải không gian. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc động tác, đối hắn gật gật đầu, trực tiếp tiến lên đối thượng Dược Pháp Tiên Tông cái kia Kim Đan kỳ đệ tử! Hai người chưởng phong tương tiếp, kinh nổi lên thật lớn động tĩnh, nhưng so với khắp nơi đều là cho nhau đối chọi mặt khác tu sĩ, cái này động tĩnh lại cũng không tính bao lớn rồi. Bị Vân Minh Uyên tiếp được động tác cái kia Dược Pháp Tiên Tông đệ tử sợ hãi cả kinh. Hắn thăng cấp Kim Đan kỳ có 4-  năm, tự nhận kinh nghiệm so Vân Minh Uyên phong phú rất nhiều, nhưng cái này đệ tử, thế nhưng tiếp được hắn dùng tám phần lực đạo chưởng pháp, thoạt nhìn như là không có đã chịu ảnh hưởng. Hắn hô hấp không khỏi một loạn. Vân Minh Uyên nắm lấy cơ hội, trong tay xuất hiện một thanh phổ phổ thông thông thiết kiếm. Trường hợp này, hắn tự nhiên không dùng được Băng Phách Thần Kiếm, cũng không ý đem Băng Phách Thần Kiếm bại lộ trước mặt người khác. Trong tay hắn kiếm, dùng chính là trọng lượng cao hơn bình thường quặng sắt rất nhiều huyền thiết, không có đặc thù thuộc tính, nhưng Vân Minh Uyên sử dụng tới tương đối thuận tay. Này vẫn là hắn vừa tới đến thế giới này không lâu thời điểm, ở Đỗ gia tiệm tạp hóa đổi lấy những cái đó huyền thiết chế tạo kiếm. Dược Pháp Tiên Tông tên đệ tử kia nguyên bản cho rằng Vân Minh Uyên có cái gì thần binh lợi khí, trong lòng không khỏi kiêng kị vài phần, không nghĩ tới Vân Minh Uyên lấy ra tới, thế nhưng là một phen bình thường huyền thiết kiếm, tức khắc đối Vân Minh Uyên coi khinh vài phần. -------------DFY--------------

