Chương 276:

276: Thủy cảnh tiên tông
Nguyên bản hắn trong lòng đối Vân Minh Uyên cũng chỉ có bảy phần kiêng kị, Vân Minh Uyên lấy ra tới huyền thiết kiếm, hắn trong lòng kiêng kị, liền chỉ còn lại có ba phần. Vân Minh Uyên cũng không có gì biểu tình, người khác coi khinh, đối hắn không thể tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng. Hắn bị Băng Phách Thần Kiếm mạnh mẽ giáo huấn kiếm pháp truyền thừa, gần nhất trong khoảng thời gian này, trên cơ bản đem kiếm pháp tu luyện tới rồi quen thuộc trình độ, nhưng thực hiển nhiên, như vậy kiếm pháp, gần chỉ là quen thuộc, là xa xa không đủ, chỉ phải này hình không được này thần, như vậy kiếm pháp, chỉ là giàn hoa thôi. Vân Minh Uyên đối thượng Dược Pháp Tiên Tông cái này đệ tử, chưa chắc không có muốn dùng hắn tới luyện tập ý tứ. Trên chiến trường một mảnh hỗn loạn, trừ bỏ cùng Vân Minh Uyên đối thượng tu sĩ ở ngoài, cũng chỉ có Hàn Tu Mặc chú ý tới Vân Minh Uyên lấy ra tới huyền thiết kiếm. Nhắc tới cái này huyền thiết kiếm, hắn liền nhịn không được nghĩ đến, tháng này Vân Minh Uyên cũng không biết sao lại thế này, mỗi ngày đều phải tiêu phí vài cái canh giờ, dùng để tiến hành nhất cơ sở kiếm chiêu luyện tập, Hàn Tu Mặc cảm thấy những cái đó cơ sở kiếm chiêu, tỷ như cái gì phách, thứ, chém, tiệt linh tinh, có đôi khi Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình xem lâu rồi, nói không chừng chính hắn thượng đều được, Vân Minh Uyên vẫn là ở siêng năng luyện tập. Nếu chỉ là như thế này còn chưa tính. Vân Minh Uyên đã từng một lần ở hơn phân nửa đêm lên luyện tập, Hàn Tu Mặc nửa đêm bỗng nhiên tỉnh lại, phát hiện Vân Minh Uyên không thấy, còn dọa nhảy dựng, ra cửa mới thấy Vân Minh Uyên thế nhưng lại ở luyện tập cơ sở kiếm chiêu. Hắn có chút làm không rõ ràng lắm Vân Minh Uyên dụng ý, sau lại Vân Minh Uyên liền đem nửa đêm luyện kiếm thời gian, sửa tới rồi ban ngày, buổi tối thời điểm, dùng để nghiên cứu trận pháp bùa chú cùng luyện khí. Hàn Tu Mặc không rõ hắn dụng ý, Vân Minh Uyên cũng không có giải thích ý tứ, bất quá, Hàn Tu Mặc biết, hắn làm như vậy mục đích, một ngày nào đó có thể triển lãm ra tới. Cái kia cơ hội, Chính là hiện tại, Vân Minh Uyên trong tay cầm kia một phen huyền thiết kiếm, đó là hắn dùng để tiến hành cơ sở kiếm chiêu luyện tập kiếm. Hiện tại, tới rồi kiểm nghiệm thành quả thời điểm. Hàn Tu Mặc đề phòng chung quanh tu sĩ, khóe mắt dư quang lại là ở chú ý Vân Minh Uyên cùng Dược Pháp Tiên Tông cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ chi gian chiến đấu. Đối diện Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, cũng không có đem Vân Minh Uyên cùng hắn huyền thiết kiếm để vào mắt, lại một lần công kích lại đây. Vân Minh Uyên cũng không có tránh né, trực tiếp dùng nhất cơ sở kiếm chiêu đón nhận đối thủ. Luyện tập này đó nhất cơ sở kiếm chiêu, kỳ thật cũng không phải Vân Minh Uyên bổn ý, hắn hoàn toàn là bị Băng Phách Thần Kiếm bức, hắn thói quen hơn nữa thích sử dụng vũ khí nóng, đi tới Tu chân giới về sau, đều một lòng một dạ muốn nghiên cứu dùng linh khí làm nguồn năng lượng điều khiển linh năng vũ khí, đối với này đó cơ bản nhất vũ khí lạnh, là không có gì cảm tình. Nhiều nhất cũng chính là biết này đó binh khí rất lợi hại mà thôi. Mà bị mạnh mẽ giáo huấn một môn kiếm pháp về sau, Vân Minh Uyên liền mỗi một ngày đều bị Băng Phách Thần Kiếm buộc luyện tập cơ sở kiếm chiêu - trừ bỏ sở hữu kiếm chiêu đều là từ nhất cơ sở kiếm chiêu diễn biến mà đến ở ngoài, chính yếu chính là, Vân Minh Uyên dùng kiếm thời điểm, động tác không chỉ có không phối hợp, thậm chí còn có chút buồn cười. Vân Minh Uyên chính mình là một cái kỹ thuật hình nhân tài, hắn có thể lý giải tình huống như vậy, nhưng làm thần vương truyền thừa, Băng Phách Thần Kiếm tỏ vẻ không hiểu, một hai phải đem Vân Minh Uyên cơ sở kiếm chiêu động tác đảo ngược không thể. Gần nhất này một tháng thời gian, Vân Minh Uyên đều là ở luyện tập nhất cơ sở kiếm chiêu. Đến nỗi những cái đó rườm rà chiêu thức, trong thời gian ngắn trong vòng muốn học cấp tốc, kia không khác thiên phương dạ đàm, Băng Phách Thần Kiếm hoàn toàn không ôm bất luận cái gì hy vọng. Này hơn một tháng luyện tập, cũng không phải nửa điểm tác dụng đều không có. Vân Minh Uyên thực mau liền phát hiện, đương hắn thuần thục này đó cơ sở kiếm chiêu về sau, dùng nhất cơ sở kiếm chiêu tới đối phó với địch, cũng đã vậy là đủ rồi. Dược Pháp Tiên Tông đệ tử chú ý tới Vân Minh Uyên kiếm chiêu đều là cơ sở chiêu thức, thần sắc càng thêm khinh thường, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, liền tại hạ một khắc, đón đỡ hắn động tác Vân Minh Uyên, thế nhưng nhanh chóng biến hóa kiếm chiêu, nhất kiếm bổ tới hắn pháp khí thượng, đem hắn pháp khí bổ tới trên mặt đất, hắn còn không kịp phản ứng, liền bị mũi kiếm một chọn, ném ra lôi đài ở ngoài. Ở Dược Pháp Tiên Tông đệ tử còn không kịp phản ứng thời điểm, trận này chiến đấu, liền đã kết thúc. Hàn Tu Mặc đi lên trước nhìn thoáng qua rơi xuống trên mặt đất chiến lợi phẩm, lắc lắc đầu. Thứ này còn không bằng Vân Minh Uyên tử chính mình luyện chế pháp khí, nhưng là, Ở trên lôi đài, trừ bỏ chính bọn họ, mặt khác tất cả mọi người có khả năng trở thành đối thủ, Hàn Tu Mặc vẫn là tay mắt lanh lẹ mà đem cái này pháp khí trực tiếp thu lên. Bọn họ liền tính là chướng mắt, cũng không thể làm đồ vật rơi xuống mặt khác tu sĩ trên tay, nếu không không phải cho chính mình tìm sự tình làm sao? Giải quyết một cái đối thủ, Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc, hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, liền phân biệt lựa chọn một vị trí, bay nhanh di động qua đi. Vân Minh Uyên lúc này đây lựa chọn đối thủ, là thủy cảnh tiên tông tu sĩ. Nói đến cũng kỳ quái, thủy cảnh tiên tông cũng không biết là chuyện như thế nào, bất luận Trúc Cơ kỳ vẫn là Kim Đan kỳ đệ tử, trong tay pháp khí đều là một mặt gương, này gương thập phần kỳ quỷ, Vân Minh Uyên làm luyện khí sư, thấy cái mình thích là thèm, tự nhiên cũng muốn nghiên cứu nghiên cứu này thủy cảnh tiên tông pháp khí, đến tột cùng là chuyện như thế nào. Đến nỗi Hàn Tu Mặc, hắn còn lại là lựa chọn lại một cái Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, hai người vừa thấy mặt liền cho nhau triền đấu lên. Nếu là bọn họ lúc này không ở trên lôi đài, mà là ở phụ cận quan chiến khu vực nội nói, liền sẽ phát hiện, Tiên Vân Tông Kim Đan kỳ đệ tử, đối thượng đối thủ, thế nhưng có hơn phân nửa đều là Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, Hai người phía trước liền đã kết thù, lúc này càng là phảng phất giết đỏ cả mắt rồi, cho dù gặp mặt khác tông môn tu sĩ, đều lựa chọn tránh đi, đối thượng cho nhau đối địch tông môn. Làm người nhận thấy được kỳ quái chính là, Dược Pháp Tiên Tông đối thủ, không chỉ có riêng chỉ là Tiên Vân Tông đệ tử, luân thiên tiên tông đệ tử nếu gặp Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, cái thứ nhất đối thượng cũng sẽ là Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tách ra, hai người khế ước lại vẫn như cũ còn ở, nếu bọn họ ai bị thương, thông qua khế ước, liền có thể ở trước tiên nhận thấy được không thích hợp. Liền ở ngay lập tức chi gian, Vân Minh Uyên đã đối thượng một cái thủy cảnh tiên tông tu sĩ. Thủy cảnh tiên tông tu sĩ như là không nghĩ tới một cái vừa mới thăng cấp Kim Đan, ngay cả hơi thở đều không xong tu sĩ, cũng dám tới khiêu chiến chính mình, nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, chuẩn bị tránh đi Vân Minh Uyên. Hắn có càng muốn muốn khiêu chiến đối tượng, nhưng không có thời gian bồi này đó vừa mới thăng cấp tiểu hài tử chơi đùa. Nhưng Vân Minh Uyên lại không cho hắn rời đi cơ hội, trực tiếp cầm huyền thiết kiếm công kích qua đi, Thủy cảnh tiên tông đệ tử hơi hơi nhướng mày, lúc này cũng đã không có cái gì kiên nhẫn, trực tiếp phát động trong tay gương, muốn đem Vân Minh Uyên oanh xuống đài đi. Vân Minh Uyên đối thượng kia một mặt gương thời điểm hoảng hốt một cái chớp mắt. Nhưng cũng liền ở ngay lúc này, hắn đại não bỗng nhiên một trận đau đớn, khăng khít bỗng nhiên xuất hiện, nó thân ảnh xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt, nhưng đối diện thủy cảnh tiên tông đệ tử như là cái gì cũng không có thấy giống nhau, thần sắc cũng có chút hoảng hốt. Vân Minh Uyên cảm nhận được vô gian truyền tới tin tức. “ Mới bao lâu không thấy a, chủ nhân ngươi thế nhưng bị loại này cấp thấp ảo thuật cấp lừa gạt, ” Khăng khít ngữ khí không tính quá hảo, bất quá thực mau, truyền đến thanh âm liền trở nên hưng phấn: “ Này mặt gương là cái không tồi đồ vật, Hiện tại là ta chiến lợi phẩm, ” Vân Minh Uyên còn không kịp làm cái gì, khăng khít thân ảnh đã biến mất ở trong gương. Thủy cảnh tiên tông Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn cứ không có phục hồi tinh thần lại, tiếp thu tới rồi khăng khít ý tưởng Vân Minh Uyên ánh mắt chợt lóe, tránh đi cái này thủy cảnh tiên tông tu sĩ, ngược lại đối thượng mặt khác tông môn đệ tử. Luân thiên tiên tông đệ tử phảng phất cùng Dược Pháp Tiên Tông có thù oán, bọn họ trước hết đối thượng cũng là Dược Pháp Tiên Tông, một cái luân thiên tiên tông đệ tử từ Vân Minh Uyên bên người trải qua, Vân Minh Uyên cả người đề phòng lên, nhưng tên đệ tử kia chỉ là nhìn nhiều Vân Minh Uyên liếc mắt một cái, như là phát hiện cái gì dường như, trực tiếp từ Vân Minh Uyên bên người rời đi. Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, theo bản năng chú ý một chút cái kia luân thiên tiên tông tu sĩ, phát hiện cái này đệ tử lướt qua hắn trực tiếp đối thượng một cái Dược Pháp Tiên Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, không khỏi lắc lắc đầu, thay đổi một cái đối thủ, bắt đầu cho nhau triền đấu lên. Trong sân mười đại tông môn trung, trừ bỏ thủy cảnh tiên tông tương đối kỳ lạ, sở hữu đệ tử pháp khí đều là một mặt thoạt nhìn giống nhau như đúc gương ở ngoài, mặt khác tông môn đệ tử tất cả đều là mỗi người tự hiện thần thông, đều có từng người áp đáy hòm bản lĩnh, thoạt nhìn thập phần lợi hại. Vân Minh Uyên phân biệt cùng mỗi một cái tông môn đệ tử đều đã từng đánh giáp lá cà, cuối cùng lại trở thành lưu lại một cái. Nếu lúc này đây hải tuyển, chỉ có hai trăm cá nhân có thể lưu lại, Vân Minh Uyên trong lòng kiêu ngạo, cũng không có khả năng làm hắn tại đây cửa thứ nhất liền chiết kích. Cho nên hắn dùng ra, Năm phần lực. Hắn phát hiện, ở trong chiến đấu, sử dụng cơ sở kiếm chiêu, thế nhưng cũng đã vậy là đủ rồi. Bởi vì hắn kiệt xuất tính toán năng lực cùng đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, có thể dự phán đối thủ công kích phương hướng, tự nhiên có thể bằng mau tốc độ, đến ra hẳn là ở địa phương nào đón đỡ hoặc là phản kích số liệu, hơn nữa trong khoảng thời gian này luyện tập cũng không phải vô dụng công, Vân Minh Uyên thế nhưng ở trong thời gian ngắn trong vòng, đã nhận ra dùng vũ khí lạnh mang đến chỗ tốt. So với đại quy mô chiến tranh sở dụng vũ khí nóng, này đó vũ khí lạnh, dùng để tăng lên cá nhân năng lực, thật là như một chi tuyển. Vân Minh Uyên động tác, cũng bị rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ xem ở trong mắt. Nguyên bản bọn họ không có đem Vân Minh Uyên để vào mắt, nhưng ở phát hiện Vân Minh Uyên thế nhưng là vừa rồi thăng cấp Kim Đan không lâu tu sĩ, hơn nữa có thể đối phó đã thăng cấp hồi lâu Kim Đan kỳ, thậm chí là ở Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trong tay, cũng có thể đủ thông qua một ít quỷ bí thủ đoạn tránh đi nguy hiểm, quan chiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không khỏi đối hắn đầu đi càng nhiều lực chú ý. So sánh với dưới, Hàn Tu Mặc bên kia tình huống liền phải kém cỏi rất nhiều. Hắn không có thích hợp pháp khí, lớn nhất công kích thủ đoạn chỉ có độc vật cùng đan dược, nhưng mấy thứ này chân chính dùng ở thời điểm chiến đấu, phát huy tác dụng lại không phải lớn nhất. Bởi vì Hàn Tu Mặc chiến đấu ý thức đích xác không được, cho dù có đôi khi có thể trực tiếp dùng độc, hắn cũng vô pháp chuẩn xác mà đem độc dược ở không uy hiế͙p͙ đến chính mình dưới tình huống thả xuống. Bất quá hắn còn có tất mục cùng mặc giác như vậy khế ước thú trợ giúp, tổng thể tới nói, cũng không có đến sẽ bị người đánh hạ lôi đài trình độ. Chỉ là, tình huống như vậy, hắn rốt cuộc vẫn là có chút không hài lòng. Đặc biệt là, Thấy Vân Minh Uyên đối mặt Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng có thể thành thạo thời điểm, Hàn Tu Mặc ý thức được, hắn thật là yêu cầu một cái càng thêm thích hợp phương pháp, tới tăng lên chính mình mới được. Chính mình chiến đấu ý thức không được, rất có khả năng cuối cùng trở thành kéo chân sau cái kia, Hàn Tu Mặc sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh. Bất quá, này rốt cuộc không phải một việc dễ dàng, việc cấp bách, cũng không phải tìm kiếm thích hợp công kích thủ đoạn, mà là trước tiên ở trên lôi đài lưu lại. Kế tiếp, Hàn Tu Mặc liền không có thời gian tự hỏi rèn luyện chính mình phương pháp, theo Dược Pháp Tiên Tông đệ tử ở trên lôi đài số lượng giảm bớt, hắn cũng dần dần đối thượng mặt khác tông môn tu sĩ, lúc này, hắn không thể không dùng tới càng nhiều thủ đoạn, tỷ như độc đan, cùng với khế ước mặc giác cùng tất mục. Tất mục chủng tộc rốt cuộc bãi tại nơi đó, có thể mang đến trợ giúp hữu hạn, nhưng trưởng thành về sau mặc giác, thoạt nhìn liền không phải bình thường gió xoáy li, đang run rẩy trong quá trình, mặc giác phát huy ra thật lớn thực lực, làm Hàn Tu Mặc đều có chút khiếp sợ. Dần dần mà, cũng có rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ phát hiện Hàn Tu Mặc bên người kia một đầu khế ước thú không tốt lắm chọc, một ít tự nhận là thực lực không đủ, cũng đều không tới trêu chọc Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc không có thả ra dị hỏa, cũng không dám lộ ra phượng hoàng hơi thở. Luân thiên tiên tông nếu là yêu tu tông môn, kia hắn nếu là tiết lộ ra phượng hoàng hơi thở, khó bảo toàn sẽ không bị luân thiên tiên tông tu sĩ phát hiện. Hắn hiện tại vẫn là quá yếu ớt, thuần huyết phượng hoàng thân phận, không thể cho hắn mang đến chỗ tốt, ngược lại dễ dàng thu nhận nguy hiểm, vẫn là không cần bại lộ cho thỏa đáng. -------------DFY--------------

