Chương 277:

277: Chính thức đại bỉ
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở hỗn chiến bên trong thể hiện rồi thực lực của bọn họ, không đến mức thập phần kinh người, nhưng cũng cũng đủ khiến cho coi trọng.
Dĩ vãng vẫn luôn chỉ cảm thấy bọn họ hai cái có chút số phận ở trên người Tiên Vân Tông các trưởng lão, nhưng thật ra đều có một ít kinh ngạc.
Kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, thật muốn lại nói tiếp, bọn họ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trợ giúp không có nhiều ít, nhưng này hai cái đệ tử, cấp tông môn mang đến chỗ tốt, lại là thật lớn.Cố Cẩm Chi ánh mắt ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người đảo qua, trong lòng ngũ vị tạp trần.
Nếu là bọn họ hai cái ngay từ đầu đó là ở tông môn trung trưởng thành lên, hiện giờ thành tựu, tuyệt không ngăn tại đây.Đáng tiếc.Nhưng ai làm Tiên Vân Tông, chính là thiếu như vậy một chút khí vận đâu.Hắn thở dài một hơi.
Theo hoàng hôn tây trầm, ở đầy trời hoàng hôn ánh chiều tà bên trong, mấy ngàn danh Kim Đan kỳ đệ tử chi gian tranh đấu, cũng bày biện ra cuối cùng kết quả.
Dược Pháp Tiên Tông nhân duyên cùng vận khí đều không tính là có bao nhiêu hảo, dư lại hai trăm Kim Đan bên trong, thế nhưng chỉ có kẻ hèn năm người giữ lại, mặt khác, đều là mặt khác chín đại tông môn đệ tử.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có hoàn toàn bại lộ ra át chủ bài, cũng thành công giữ lại, trở thành thăng cấp vì có thể tham dự mặt sau thi đấu một viên, trừ bỏ bọn họ ở ngoài, Tiên Vân Tông còn có gần 30 danh Kim Đan kỳ đệ tử giữ lại.
Đáng tiếc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cùng vị kia đệ tử đều không lắm quen biết, có thể nói lẫn nhau chi gian đều không thế nào nhận thức.Bất quá, bổn môn lưu lại người cũng đủ nhiều, bọn họ tâm tình cũng coi như là không tồi.
Làm lúc này đây mười tông đại bỉ ban tổ chức, Tử Vu phủ tam đại tông môn, thêm lên tiến vào Kim Đan kỳ kế tiếp thi đấu, cũng chính là lưu tại trên lôi đài, chiếm cứ cơ hồ một nửa, tại đây nhất đẳng cấp chiến lực thượng, mặt khác bảy cái tông môn, đều không tính là lợi hại.
Làm ban tổ chức tam đại tông môn, cũng chỉ là thở dài nhẹ nhõm một hơi.Bởi vì này gần chỉ là một cái bắt đầu, tới rồi mặt sau, còn có nhiều hơn khiêu chiến chờ bọn họ.Mà bọn họ có khả năng đủ làm, cũng chỉ là không sợ cường địch, kiên quyết nghênh chiến mà thôi.*
Ngày này chiến đấu xem như kết thúc, có tư cách lưu lại tham gia kế tiếp tỷ thí đệ tử, đều lưu tại tông môn nơi dừng chân.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện, những cái đó ở trong lúc thi đấu thua đệ tử, thế nhưng ở không lâu về sau, liền trực tiếp bị tông môn người, đưa rời đi tỷ thí nơi.“Đây là?” Vân Minh Uyên có chút khó hiểu.
Hàn Tu Mặc đồng dạng không hiểu ra sao: “Lúc này, chẳng lẽ không phải hẳn là đem bọn họ lưu lại, tiếp tục quan chiến, tìm hiểu sao?”Vân Minh Uyên cũng cho rằng như thế, trên thực tế, như vậy cách làm, mới phù hợp Tu chân giới đại đa số người ý tưởng.
“Cái này ta biết a!” Một thanh âm bỗng nhiên từ bọn họ phía sau vang lên.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa chuyển đầu, liền thấy đôi tay chống nạnh, thập phần đắc ý Cửu Chiêu.“Ngươi biết đây là có chuyện gì?” Vân Minh Uyên có chút hoài nghi mà nhìn Cửu Chiêu.
Này thật cũng không phải hắn khinh thường Cửu Chiêu, chủ yếu là Cửu Chiêu thoạt nhìn liền không giống như là cái gì đáng tin cậy người.Cửu Chiêu đã có thể không cao hứng: “Ta đương nhiên đã biết! Luận tuổi, tiểu gia ta có thể so các ngươi đều sống được lâu nhiều!”
Điểm này nhưng thật ra vô pháp phủ nhận.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nghiêm túc nhìn về phía Cửu Chiêu.Hàn Tu Mặc thái độ thành khẩn: “Kia Cửu Chiêu đại nhân ngươi có thể nói cho chúng ta biết đây là có chuyện gì sao?”
Cửu Chiêu nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, cảm thấy Hàn Tu Mặc thập phần thượng nói, nửa điểm cũng không biết có rất nhiều thời điểm Vân Minh Uyên đối hắn trừng phạt, đều là Hàn Tu Mặc đang âm thầm khuyến khích.
“Xem ở các ngươi thái độ như vậy thành khẩn phân thượng, ta liền cố mà làm mà nói cho các ngươi đi,” Cửu Chiêu chớp chớp mắt, thập phần đắc ý, “Các ngươi hiện tại nơi thế giới này, chỉ là 3000 thế giới một cái bình thường trung thế giới mà thôi, ở thế giới này, tu luyện tới rồi Xuất Khiếu kỳ cũng đã là cuối.”
Ngoại lai tu sĩ, tỷ như Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần như vậy tu sĩ, nhưng thật ra có cơ hội dừng lại ở bọn họ nguyên bản cảnh giới, nhưng cũng không thể kiên trì bao lâu thời gian, thời gian dài, nếu là không thể rời đi này một phương thế giới, một ngày nào đó tu vi sẽ bị hạn chế, biến thành cái này trung thế giới Thiên Đạo có thể thừa nhận lớn nhất tu vi.
Hàn Tu Mặc nghe vậy trong lòng vừa động, hắn nghĩ tới phượng vũ tiền bối.Phượng vũ là từ đại thế giới đi vào này một phương trung thế giới, sau lại đích xác tu vi giảm xuống, thậm chí cái này trung thế giới nhân loại đuổi giết, cuối cùng kết cục mới trở nên như thế thảm thiết.
“Nhưng là, này cùng mười tông đại bỉ có quan hệ gì?” Hàn Tu Mặc trực tiếp dò hỏi.Vân Minh Uyên lại là như suy tư gì.
Cửu Chiêu nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, vốn dĩ muốn ở Vân Minh Uyên trước mặt khoe khoang một chút, nhưng là đối thượng Vân Minh Uyên đôi mắt, lại có chút túng, không dám tiếp tục khoe khoang.
Hắn thành thành thật thật đem lời nói thật nói: “Cái này trung thế giới có thể thừa nhận mạnh nhất lực lượng là Xuất Khiếu kỳ, nhưng các ngươi gặp được mấy cái Xuất Khiếu kỳ tu sĩ?”Trên thực tế, bọn họ chỉ biết mười đại tông môn tông chủ đều là Xuất Khiếu kỳ.
Hàn Tu Mặc theo bản năng nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên đối hắn gật gật đầu.Bọn họ có một cái suy đoán.Hai người đều không có tiếp tục nói chuyện.
“Đương những cái đó tu sĩ tu luyện tới rồi Xuất Khiếu kỳ, thậm chí là Nguyên Anh kỳ đỉnh về sau, tự nhiên liền có thể ý thức được, bọn họ nếu là còn muốn càng tiến thêm một bước, chỉ có tiến vào đại thế giới mới được.”
“Cho nên, lúc này đây mười tông đại bỉ, vô cùng có khả năng là vì tiến vào đại thế giới mỗ một loại tuyển chọn?”Hàn Tu Mặc trong đầu rốt cuộc chuyển qua cong, ý thức được cái gì.Cửu Chiêu có chút tiếc nuối mà nhìn bọn họ hai người liếc mắt một cái.
Quả nhiên, lấy hai người kia chỉ số thông minh, chỉ cần hắn tùy tiện để lộ ra tới một ít thứ gì, bọn họ là có thể đủ trực tiếp đoán được cuối cùng mục đích.Làm Cửu Chiêu rất là không có cảm giác thành tựu.
Nhưng bọn hắn đầu óc hảo, đối Cửu Chiêu mà nói, kỳ thật là có chỗ lợi.
Cửu Chiêu tiền chủ nhân phi thăng thời điểm, này một phương thế giới vẫn là một cái đại thế giới, bởi vậy trực tiếp phi thăng tới rồi trung thế giới, nhưng này một phương thế giới tu sĩ, muốn phi thăng Tiên giới, nhất định phải tiên tiến nhập đại thế giới, nếu không bọn họ ngay cả phi thăng biên đều dính không thượng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vận khí cùng thực lực đều cũng đủ cường, hơn nữa dài quá đầu óc, tất nhiên có một ngày có thể phi thăng.
Đối với một lòng muốn phi thăng đến Tiên giới về sau, gặp được tiền chủ nhân huyết chiêu, trào phúng đối phương Cửu Chiêu mà nói, đây là một chuyện tốt.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng nửa điểm cũng không biết Cửu Chiêu là cái cái gì ý tưởng.
Bọn họ cũng không thèm để ý Cửu Chiêu ý tưởng.Hai người chú ý tới Cửu Chiêu thần sắc, cũng đều minh bạch cái gì.Bất quá, bọn họ hai cái chỉ có Kim Đan kỳ, như vậy đại sự, phỏng chừng không có có bọn họ tham dự cái gì khả năng tính.
“Chúng ta hiện tại vẫn là ngẫm lại, muốn như thế nào ở phía sau tới đại bỉ trung lưu lại mới là.”Những cái đó ở ngày đầu tiên liền đào thải đệ tử, bị tặng đi ra ngoài, thực hiển nhiên, bọn họ đã không có biết về mười tông đại bỉ sau lưng bí mật tư cách.
Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng ý thức được, bọn họ nếu là muốn biết càng nhiều đồ vật, nhất định phải ở phía sau tục tỷ thí bên trong có được một vị trí nhỏ mới được.Bọn họ hai cái đều không có nói cái gì, nhưng trong lòng, đều hạ quyết tâm.
Hàn Hoài Nhân vốn dĩ liền tới tự mặt khác đại thế giới, mà Hàn Tu Mặc có được đặc thù thân thế, rất có khả năng cũng đến từ mặt khác đại thế giới.
Hơn nữa, hai người đều không phải tình nguyện bình thường người, bọn họ sẽ không thỏa mãn với hiện tại tình trạng, một ngày nào đó sẽ đi trước lớn hơn nữa thế giới, từ giờ trở đi, bọn họ liền yêu cầu chuẩn bị sẵn sàng mới là.
Cửu Chiêu nhìn thoáng qua không biết vì cái gì, bỗng nhiên lại bắt đầu mắt đi mày lại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bĩu môi, đi tìm khăng khít cùng Vân Huyền chơi.*Đại bỉ ngày hôm sau, từ ngày này bắt đầu, mười tông đại bỉ mới là chân chính bắt đầu rồi.
Ngày đầu tiên tỷ thí, vẫn cứ là võ so, thả vẫn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ chi gian tỷ thí, ngày này tỷ thí bên trong, sẽ ở lưu lại này đó Trúc Cơ kỳ đệ tử chi gian quyết định ra tiền mười đứng hàng, cho nhất định khen thưởng.
Khen thưởng thập phần phong phú, ngay cả Hàn Tu Mặc nhìn đều nhịn không được có chút mắt thèm.Bởi vì khen thưởng trung, đại đa số đều là dược liệu.Còn có một ít Hàn Tu Mặc khuyết thiếu dược liệu.Hắn đang nghe thấy vài loại dược liệu thời điểm, thần sắc hơi hơi đổi đổi.
Một bên Hàn Diệp chú ý tới, không khỏi nắm chặt nắm tay.Hàn đại ca giống như rất muốn những cái đó linh thực……Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có chú ý tới Hàn Diệp biểu tình.
Trước 500 tu sĩ, trước hết tiến hành chính là hai hai chi gian tỷ thí, quyết ra 250 người, tiến vào tiếp theo luân, sau đó tiếp tục tiến hành hai hai tỷ thí, quyết ra 150 người, theo sau tiếp tục…… Thẳng đến dư lại hai mươi người, từ này hai mươi người trung quyết ra tiền mười.
Kể từ đó, tổng cộng liền có vài luân đối chiến, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Hàn Diệp kỳ thật không có nhiều ít chờ mong.
Cùng bọn họ vừa mới tiến vào Kim Đan kỳ không lâu giống nhau, Hàn Diệp vốn dĩ cũng mới vừa thăng cấp Trúc Cơ kỳ không lâu, nhưng là Trúc Cơ kỳ sở hữu cảnh giới đệ tử, đều bị phân tới rồi cùng tổ trung, nếu đối thượng Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử, có điều không địch lại cũng là thực bình thường.
Nhưng làm tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Hàn Diệp thế nhưng trải qua một vòng lại một vòng đối chiến về sau, thành công trổ hết tài năng, thăng cấp trước hai mươi.Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “Lá con như vậy cường sao?”
Ở hắn trong mắt, Hàn Diệp vẫn luôn là cái kia ở nhà bọn họ trước cửa, nhút nhát sợ sệt mà nhìn hắn cái kia tiểu hài tử, không nghĩ tới hiện giờ Hàn Diệp, thế nhưng đã trưởng thành đến như vậy nông nỗi.Vân Minh Uyên cầm hắn tay: “Lá con đã trưởng thành.”
So với hiện tại mới ý thức được Hàn Tu Mặc, Vân Minh Uyên phát hiện, Hàn Diệp có lẽ so với bọn hắn đều sớm hơn ý thức được, bọn họ chi gian luôn có muốn chia lìa một ngày, cho nên Hàn Diệp mới là bọn họ bên trong trước hết làm tốt chuẩn bị kia một người.
Hàn Diệp vẫn luôn đều ở nỗ lực trưởng thành, ý đồ đuổi theo bọn họ bước chân.Nhưng…… Thiên hạ không có không tiêu tan yến hội.Hàn Tu Mặc cũng chỉ là cảm khái một cái chớp mắt thôi.So với cảm khái, hắn trong lòng vui mừng kỳ thật càng nhiều một ít.
Lá con cũng đã trưởng thành, tới rồi có thể một mình đảm đương một phía lúc a.Như vậy khá tốt.Trúc Cơ kỳ hai mươi cường ra tới sau, ngày này thời gian cũng mau tới rồi kết thúc, quyết định tiền mười thi đấu, còn cần dịch đến mặt sau một ngày.
Đảo cũng không có nhiều ít tu sĩ bất mãn, trừ bỏ Dược Pháp Tiên Tông.Cũng không biết là vận khí không tốt, vẫn là đơn thuần mà bị người nhằm vào, Dược Pháp Tiên Tông Trúc Cơ kỳ đệ tử, thế nhưng một cái tiến vào trước hai mươi đều không có.
Tương đương với, ngày mai tiền mười cuộc đua, Dược Pháp Tiên Tông đã không có tham dự tất yếu.Dược Pháp Tiên Tông từ tông chủ đến trưởng lão, thậm chí là Kim Đan kỳ đệ tử, tất cả đều sắc mặt xanh mét, không nghĩ tới sẽ là cái dạng này kết quả.
Bọn họ tràn ngập phẫn nộ cùng thù hận ánh mắt, thế nhưng nhằm vào không phải Tiên Vân Tông, ngược lại là luân thiên tiên tông.Vân Minh Uyên chú ý tới điểm này, hơi hơi nhướng mày, xem ra này hai cái tông môn chi gian, rất có chút chuyện xưa a.Nhưng hắn không có muốn tìm tòi nghiên cứu ý tứ.
Một ngày này tình huống cũng đồng dạng, những cái đó thua thi đấu Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều bị mười đại tông môn trực tiếp tiễn đi, hiển nhiên, bọn họ hoàn toàn không có tư cách tham dự đến kế tiếp sự tình bên trong.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện vài cái đệ tử bị tiễn đi về sau, mới phát hiện một sự kiện: “Trúc Cơ kỳ đệ tử, đều không có tham dự sau lại thuật thuật đại bỉ sao?”Vân Minh Uyên nghe thấy được Hàn Tu Mặc như vậy vừa hỏi, mới bỗng nhiên phát hiện, giống như còn thật là như vậy.
Theo lý mà nói, tham gia mặt sau thuật thuật đại bỉ đệ tử, đều hẳn là lưu lại mới là, nhưng Trúc Cơ kỳ đệ tử, thế nhưng thua về sau đều trực tiếp bị tiễn đi, làm khó bọn họ bên trong, đều không có lưu lại tham dự thuật thuật đại bỉ sao?
Loan Toàn vừa lúc từ hai người bên người trải qua, nghe vậy trả lời bọn họ vấn đề: “Thuật thuật đại bỉ, chỉ cần huyền cấp trở lên các loại thuật pháp đại sư, Trúc Cơ kỳ đệ tử, nhiều nhất cũng chính là hoàng cấp thôi, không có tư cách tham dự này nhất đẳng cấp tỷ thí.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như suy tư gì.May mắn bọn họ hai cái thuật thuật cấp bậc, đều tới rồi huyền cấp trở lên, nếu không, bọn họ chỉ sợ vô pháp tham gia.-------------DFY--------------

