Chương 278:

278: Nhìn thấy cố nhân
Trúc Cơ kỳ tỷ thí thực mau liền đi qua, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, Hàn Diệp biểu hiện, thế nhưng vẫn luôn đều cũng không tệ lắm, thế nhưng thuận lợi bắt được tiền tam, thả vừa lúc xếp hạng tiền tam vị trí. Kỳ thật, không chỉ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ tới, ngay cả Tiên Vân Tông đại đa số người, đối này đều là ngoài ý muốn rất nhiều. Đầu tiên, Hàn Diệp chỉ là một cái bình thường Trúc Cơ kỳ đệ tử, vừa mới tiến vào tông môn không lâu, hơn nữa, tiến vào tông môn thời điểm, hắn chỉ là một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, thăng cấp Trúc Cơ kỳ, cũng là gần mấy năm sự tình. Hiện tại tu vi, cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ. Mà mặt khác thăng cấp Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đại đa số đều đã là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí là nửa bước Kim Đan, chỉ kém một cái cơ hội, là có thể đủ thăng cấp Kim Đan kia một loại. Nhưng nửa bước Kim Đan đệ tử, chỉ có hai cái mà thôi, kia hai cái đúng là tranh đoạt đệ nhất tu sĩ, Hàn Diệp phân biệt ở bọn họ trên tay đi rồi một vòng, cuối cùng không địch lại hai người, đều thất bại, trở thành đệ tam. Mặt khác cũng có một ít Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, nhưng Hàn Diệp là đặc thù thể chất…… Dù sao cũng là hỏa linh thánh thể tư chất, lại có dị hỏa trợ giúp, lại đã trải qua phía trước hỗn chiến, Hàn Diệp tiến bộ rất là rõ ràng, hơn nữa Thiên Cơ âm thầm trợ giúp, Hàn Diệp cơ hồ là đem sở hữu Trúc Cơ trung kỳ những cái đó tu sĩ, đều ép tới không dám ngẩng đầu, không thể không nhìn thẳng vào cái này Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử. Nhưng chờ đến bọn họ coi trọng thời điểm, thường thường cũng đã không còn kịp rồi. Hàn Diệp vẫn là trở thành đệ tam. Hắn bắt được đệ tam chuyện thứ nhất, là nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Hàn đại ca, ngươi muốn dược liệu, ta đều giúp ngươi thắng tới! ” Sở hữu chú ý thi đấu tu sĩ, đều động tác nhất trí nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn nhịn không được hồi tưởng một chút đệ tam có thể được đến đồ vật, phát hiện hắn nhìn nhiều vài lần những cái đó dược liệu, thật đúng là đều ở đệ tam khen thưởng trung. Hoặc là nói, tiền tam danh khen thưởng, là có thể chính mình lựa chọn, chỉ là từ đệ nhất danh đến đệ thập khen thưởng số lượng dần dần giảm bớt mà thôi, Hàn Diệp tự nhiên toàn bộ mà đem chính mình đoạt được khen thưởng, tất cả đều lựa chọn Hàn Tu Mặc nhìn trúng kia vài loại. Bất quá, hắn cứ như vậy nói thẳng ra tới, nhưng thật ra làm mọi người lực chú ý, đều rơi xuống Hàn Tu Mặc trên người. Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ. Vân Minh Uyên vỗ vỗ hắn tay: “ Coi như làm cái gì đều không có phát sinh đi. ” Hàn Diệp biểu hiện như vậy, cũng là đối bọn họ kính yêu, chứng minh bọn họ hai cái không có đem hài tử dưỡng oai, dưỡng hài tử trình độ hẳn là cũng còn xem như có thể. Cái này nho nhỏ nhạc đệm, cũng không có liên tục quá dài thời gian, Trúc Cơ kỳ tỷ thí sau khi kết thúc, thực mau liền nghênh đón Kim Đan kỳ tỷ thí. Kim Đan kỳ tỷ thí, cùng Trúc Cơ kỳ là tương đồng, cuối cùng mục đích cũng là quyết ra tiền mười. Nhưng này một đám tiền mười tuyển ra tới về sau, mười đại tông môn chi gian đỉnh cấp thiên kiêu chi gian, đồng dạng sẽ tiến hành một hồi đối chiến, quyết ra tiền mười vị thứ. Ở quyết ra vị thứ sau, nếu là có không phục Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể lựa chọn khiêu chiến mười vị thiên kiêu, nếu là có thể đánh bại thiên kiêu, liền có thể thay thế được bọn họ vị trí, nếu là không thể đánh bại, kia cũng không có gì tổn thất. Thiên kiêu chi gian nếu là đối chính mình thứ tự không phục, cũng có thể lựa chọn xếp hạng dựa trước tiến hành khiêu chiến, thẳng đến quyết định ra cuối cùng vị thứ mới thôi. Mà cùng phía trước bất đồng chính là, Kim Đan kỳ chi gian thiên kiêu xếp hạng, liền trực tiếp dùng để cấp là đại tông đóng cửa chi gian tiến hành bài tự. Vân Minh Uyên nghe xong cái này quy tắc sau, giữa mày vừa động. Hắn theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc cũng ở ngay lúc này nhìn lại đây, hai người đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn ra cái gì, đối bọn họ trong lòng suy đoán, càng thêm khẳng định vài phần. Nhìn dáng vẻ, này một đám Kim Đan kỳ tu sĩ, tương lai rất có chịu có thể đó là này một thế hệ mười đại tông môn trung kiên lực lượng. Cũng không biết, các thiên kiêu kia, tương lai là sẽ lưu tại tông môn, vẫn là cũng có cơ hội tiến vào càng thêm rộng lớn đại thế giới. Hai người lắc đầu, đem này đó trước mắt còn nhìn không thấy kết quả ý tưởng tung ra trong óc. Nếu là thật sự muốn quyết định ra tiến vào đại thế giới danh ngạch, hẳn là cũng không có khả năng liền dùng mười tông đại bỉ kết quả đi…… Hai người nghĩ thầm. “ Phía dưới, sở hữu tham dự thi đấu Kim Đan kỳ đệ tử, đi trước nơi này rút thăm, trừu đến đệ tử, tiến vào lôi đài bắt đầu tỷ thí! ” Theo chủ trì mười tông đại bỉ tu sĩ mở miệng, trừ bỏ vẫn cứ ổn định vững chắc ngồi ở nguyên lai vị trí thượng đỉnh cấp thiên kiêu nhóm, sở hữu Kim Đan kỳ tu sĩ đều động, rút thăm sau khi kết thúc, mọi người mở ra trong tay tờ giấy, xác định chính mình thứ tự sau, mới trở lại nguyên bản ngồi vị trí đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vận khí tốt, đều không có trừu đến vòng thứ nhất. Hai người liền ngồi ở nguyên lai vị trí thượng, quan sát phía dưới tu sĩ tỷ thí. Làm cho bọn họ ngoài ý muốn chính là, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, tựa hồ lúc này đây đại bỉ vận khí phá lệ không tốt, hiện giờ còn sót lại mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ, thế nhưng tất cả đều trừu đến trận đầu. Hơn nữa…… Bọn họ vận khí đại khái là thật sự kém, trừ bỏ cái kia nguyên bản chính là Kim Đan kỳ đỉnh tu sĩ ở ngoài, mặt khác mấy cái đệ tử, gặp được thế nhưng đều là so với bọn hắn cao hơn một cái cảnh giới đối thủ. Vân Minh Uyên tâm tình không khỏi có chút vi diệu. Hắn đối vận khí linh tinh cách nói, vẫn luôn là bảo trì hoài nghi thái độ, đối với Tiên Vân Tông nhận định hắn cùng Hàn Tu Mặc vận khí thực hảo, cho bọn họ không tồi đãi ngộ sự tình, hắn trong lòng vẫn luôn không có đương hồi sự, hơn nữa cảm thấy Tiên Vân Tông chân chính coi trọng, là bọn họ giao cho tông môn đồ vật, mà không phải cái gọi là vận khí. Nhưng là hiện tại, hắn không khỏi có chút hoài nghi, ở Tu Tiên giới, có phải hay không thật sự có khí vận cách nói. Nếu như bằng không, như thế nào có thể giải thích hiện giờ Dược Pháp Tiên Tông quẫn cảnh đâu? Dược Pháp Tiên Tông vốn dĩ cũng không có dư lại mấy cái Kim Đan kỳ đệ tử, này đó đệ tử gặp được đối thủ, lại cơ hồ đều là bọn họ vô pháp đánh bại, như vậy cuối cùng kết quả, chính là Dược Pháp Tiên Tông rất có khả năng chỉ còn lại có một người, thậm chí có khả năng một cái Kim Đan kỳ tu sĩ cũng chưa biện pháp lưu lại. Này đối với Dược Pháp Tiên Tông mà nói, hẳn là xem như một kiện xui xẻo đại sự. Bọn họ vận khí kém như vậy, rất khó làm người không liên tưởng đến khí vận vừa nói. Bất quá Vân Minh Uyên cũng chỉ là suy nghĩ một chút, đem hy vọng ký thác ở hư vô mờ mịt vận khí thượng, đối bọn họ cũng không có cái gì chỗ tốt. Vân Minh Uyên cũng sẽ không đi làm như vậy chuyện ngu xuẩn. Hắn trọng điểm chú ý chính là thủy cảnh tiên tông tình huống. Phía trước Kim Đan kỳ hải tuyển hỗn chiến, hắn đối thượng một cái thủy cảnh tiên tông đệ tử, phát hiện thủy cảnh tiên tông đệ tử sở hữu gương, có chứa mê hoặc tác dụng, nhưng là ở khăng khít cái này chơi ảo cảnh xuất thân yểm thú trước mặt, thủy cảnh tiên tông gương, hiển nhiên còn chưa đủ xem. Sau lại khăng khít không biết sao lại thế này, chui vào thủy cảnh tiên tông trong gương, phát hiện thủy cảnh tiên tông đệ tử trong tay gương, thế nhưng thông qua đặc thù phương thức liền ở bên nhau! Nói cách khác, thủy cảnh tiên tông pháp khí, ở một người trong tay phát huy uy lực hữu hạn, nhưng nếu là nhân số nhiều dưới tình huống, bọn họ gương tất cả đều có thể liên hợp ở bên nhau, phát huy ra so đơn độc một mặt gương lớn hơn nữa uy lực. Đương nhiên, hiện giờ Kim Đan kỳ đại bỉ, trong tay bọn họ chỉ có một mặt gương, nhưng trong tay bọn họ gương, thông qua kỳ quái thủ đoạn tương liên, rất khó bảo đảm phá hủy trong tay bọn họ gương về sau, bọn họ trên tay, có thể hay không xuất hiện tân gương. Thậm chí có khả năng khiến cho những cái đó gương biến hóa cũng có khả năng. Trừ bỏ hành xử khác người, toàn bộ tông môn đều chỉ dùng một loại pháp khí thủy cảnh tiên tông ở ngoài, mặt khác tông môn đệ tử, có thể nói là bát tiên quá hải mỗi người tự hiện thần thông, mỗi người đều dùng tới cường hãn nhất chiêu thức. Luân thiên tiên tông đều là yêu tu, rất nhiều đệ tử trừ bỏ hình người ở ngoài, còn có thể đủ hóa thành nguyên hình chiến đấu, có thể nói là khó lòng phòng bị, nếu là gặp luân thiên tiên tông tu sĩ, chiến đấu thời gian, liền sẽ bị vài lần mà kéo trường. Bỗng nhiên, Vân Minh Uyên ánh mắt dừng lại ở một người trên người. Cái này tu sĩ…… Thoạt nhìn, phảng phất có vài phần quen thuộc. Hắn đối Hàn Tu Mặc truyền âm. 【 tu mặc, ngươi xem cái kia cường tráng tu sĩ, có phải hay không có chút quen mắt? 】
Hàn Tu Mặc theo Vân Minh Uyên ánh mắt nhìn qua đi, theo sau đó là cả kinh. 【 này không phải…… 】Này không phải Tiết bình sao? Hàn Tu Mặc ở nhìn thấy cái này tu sĩ trong tay đại chuỳ thời điểm, cũng đã có ba phần suy đoán, ở nhìn thấy chính mặt cùng phong cách thời điểm, càng là cơ hồ xác nhận người này thân phận. Hắn bỗng nhiên nhớ tới, hắn cái kia tiện nghi sư phụ Thanh Ngô Tôn, giống như ở khảo nghiệm thời điểm, còn thu một cái đồ đệ tới, hắn cái kia sư đệ tên gọi là Chu Nguyên Sanh, bên người đi theo một cái chiều cao tám thước, diện mạo cường tráng, còn giữ đầy mặt râu quai nón, thích dùng cây búa…… Thiên âm nguyệt mị thân thể tu sĩ. Hơn nữa, nếu Hàn Tu Mặc không có nhớ lầm nói, hắn cái kia tiện nghi sư đệ, hình như là đối Tiết bình có chút ái muội tình tố? Lúc trước Thanh Ngô Tôn nói qua, nếu là Chu Nguyên Sanh đem hắn được đến kia một quyển sách trung nội dung tất cả đều tìm hiểu, liền có thể xem như Hàn Tu Mặc chính thức sư đệ, chỉ là sau lại đã xảy ra quá nhiều sự tình, Hàn Tu Mặc căn bản liền đem chuyện này cấp quên mất. Nếu không phải thấy Tiết bình, hắn đều nhớ không nổi chính mình còn có một cái tiện nghi sư đệ. Hắn có chút buồn bực. 【 nếu là Tiết bình ở chỗ này nói, kia Chu Nguyên Sanh hẳn là cũng ở mới là. 】
Có thể ở chỗ này tiến hành so đấu, đều là từ phía trước Kim Đan kỳ hỗn chiến bên trong trổ hết tài năng nhân vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở hỗn chiến thời điểm, không có phát hiện Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình, hiện tại thấy mới có một ít kinh ngạc. Hơn nữa, này hai người phía trước trạng thái, vẫn luôn là Tiêu không rời Mạnh Mạnh không rời Tiêu, nếu là Tiết bình ở chỗ này, kia Chu Nguyên Sanh phỏng chừng cũng ở mới là. Vân Minh Uyên nghe thấy được Hàn Tu Mặc nói, âm thầm thả ra tinh mịn tinh thần lực, quan sát chung quanh tình huống, hắn đối tinh thần lực khống chế năng lực, đạt tới đăng phong tạo cực trình độ, bởi vì phóng xuất ra đi tinh thần lực thật nhỏ mà lại dày đặc, cơ hồ sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng đều không có phát hiện. Hắn tinh thần lực dò ra đi, quả nhiên ở thần mộc tiên tông nơi phương hướng, phát hiện Chu Nguyên Sanh tung tích. Chu Nguyên Sanh làm ngụy trang, nếu không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã trước phát hiện Tiết bình, mà Chu Nguyên Sanh nửa điểm cũng không muốn bỏ lỡ Tiết bình ở trên lôi đài biểu hiện, đôi mắt cơ hồ là thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm Tiết bình, Vân Minh Uyên có khả năng đều không thể phát hiện hắn ngụy trang. Chú ý tới điểm này, Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc. Này hai người, hẳn là cũng là được đến cái gì kỳ ngộ. Hắn đem Chu Nguyên Sanh vị trí nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc trực tiếp nhìn qua đi, phát hiện Vân Minh Uyên nói cái kia vị trí, đứng chính là một cái chính khí lăng nhiên, dáng người thon dài, tuyệt đối không giống như là từ trước hắn nhận thức Chu Nguyên Sanh như vậy gầy yếu tái nhợt bộ dáng tu sĩ, hơn nữa, cái này tu sĩ hai mắt chính khí lăng nhiên, hoàn toàn nhìn không ra đảm đương sơ phảng phất không mở ra được đôi mắt mị mị nhãn bộ dáng. Này hiển nhiên đó là ngụy trang sau Chu Nguyên Sanh. Hàn Tu Mặc cơ hồ là đang xem quá khứ ánh mắt đầu tiên, liền phát hiện Chu Nguyên Sanh dùng chính là cái gì ngụy trang thủ đoạn. Hắn như vậy thay đổi, cơ hồ là thay đổi một người cũng không quá, đây là một loại độc vật mới có thể đủ làm được, mà dùng loại này độc vật luyện chế đan dược thay đổi dung mạo, đừng nói là ở đây này đó tu sĩ, liền tính là Xuất Khiếu kỳ phía trên một cấp bậc tu sĩ, cũng không có cách nào nhận thấy được manh mối. Nhưng này cũng không phải chính yếu. Làm Hàn Tu Mặc chân chính cảm thấy có chút bội phục, là loại này độc dược dùng về sau, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều phải trải qua đao cắt giống nhau thống khổ, vẫn là toàn thân đều phải trải qua tương đồng thống khổ, mỗi thời mỗi khắc đều như là bị dao nhỏ lăng trì giống nhau. Nhưng Chu Nguyên Sanh trên mặt, thế nhưng nửa điểm biểu tình đều không có, phảng phất hoàn toàn không có trải qua như vậy thống khổ. Nếu chỉ là biểu tình như thế cũng liền thôi, còn có thể nói thành là ý chí lực kinh người, nhưng giống nhau sử dụng loại này đan dược tu sĩ, cho dù hắn có thể tốt lắm khống chế được chính mình biểu tình, cũng khó tránh khỏi sẽ tại thân thể mỗ một vị trí xuất hiện khác thường, bán đứng hắn trạng thái. -------------DFY--------------

