Chương 279:

279: Oan gia ngõ hẹp
Nhưng là thực rõ ràng, Chu Nguyên Sanh toàn thân trên dưới đều nhìn không ra tới nửa điểm sơ hở, phảng phất thật sự không có nửa điểm chịu đựng thống khổ giống nhau.
Nếu không phải Vân Minh Uyên tinh thần lực hữu dụng, hiện giờ Hàn Tu Mặc cũng không nhất định có thể xuyên qua Chu Nguyên Sanh ngụy trang.Bất quá, một khi phát hiện bọn họ ngụy trang, Hàn Tu Mặc tâm tình liền hơi chút có như vậy một ít phức tạp.
Hắn nhưng không có quên, tiện nghi thế tôn lúc ấy đối Chu Nguyên Sanh nói hắn ở bên ngoài còn có một cái sư huynh, yêu cầu thời cơ chín muồi sau liền có thể gặp nhau, hơn nữa từ chính mình dẫn đường Chu Nguyên Sanh tiến vào sư môn.
Nhưng…… Chính hắn cũng không biết chính mình hiện tại là cái gì sư môn.Hàn Tu Mặc tâm tình có chút phức tạp.Hắn cũng không có ở ngay lúc này dò hỏi tiện nghi sư tôn, mà là tính toán chờ đến Kim Đan kỳ thi đấu sau khi kết thúc, lại một lần nữa tính toán.
Rốt cuộc…… Nếu Chu Nguyên Sanh làm ngụy trang, cũng liền đại biểu cho hắn cũng không tưởng bị người phát hiện thân phận, lúc này hắn đi tìm Chu Nguyên Sanh, nói chính mình nhận ra thân phận của hắn, đối phương phỏng chừng cũng sẽ không thừa nhận.Hắn truyền âm đem ý nghĩ của chính mình nói cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên cũng bỗng nhiên nghĩ tới còn có như vậy một vụ.Hắn đối Hàn Tu Mặc quyết định rất là tán đồng: “Bất quá, vẫn là muốn trước hiểu biết một phen sư môn tình huống mới được.”
Từ Thanh Ngô Tôn đủ loại biểu hiện tới xem, hắn cũng không phải bình thường tán tu, sau lưng hẳn là còn có tông môn ở.
Mà Hàn Tu Mặc cũng chỉ là biết, lúc trước thần vương có kỷ cương ba cái đồ đệ, phân biệt chia làm ba cái môn phái, từng người rời đi khai tông lập phái, cũng không biết Thanh Ngô Tôn là trong đó môn phái nào người.
Đương nhiên, hiện tại Thanh Ngô Tôn cùng trước kia bất đồng, hắn hiện giờ cũng là cùng Tổ sư gia một cái bối phận.Nghĩ đến đây, Hàn Tu Mặc thần sắc bỗng nhiên lại có chút vi diệu lên.
Nếu là nói như vậy nói, kia Chu Nguyên Sanh chân chính bái nhập sư môn, trở thành chính mình sư đệ, chẳng phải là đại biểu cho hắn cũng có thể đủ trong nháy mắt thành Tổ sư gia bối phận?Hàn Tu Mặc khóe mắt co giật.
Quả nhiên, như vậy tính toán, bối phận này ngoạn ý, căn bản liền không có biện pháp tính toán rõ ràng.Đương nhiên, dù sao mặc kệ như thế nào tính, hắn đều sẽ không có hại là được, Hàn Tu Mặc như vậy tưởng tượng, trong lòng liền bỗng nhiên cân bằng rất nhiều.
Tiết bình tuy rằng là thiên âm nguyệt mị thân thể, nhưng hắn tu luyện công pháp, tựa hồ cũng không như thế, bằng không cũng sẽ không có thể đem đại chuỳ chơi đến uy vũ sinh phong, cùng Tiết bình đối thượng cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, thực lực hiển nhiên so ra kém Tiết bình, thực mau liền thua ở Tiết bình trong tay.
Bởi vì thân phận của hắn, Vân Minh Uyên đối Tiết bình nhiều chú ý vài phần, đối kết quả này, có chút ngoài ý muốn.
Dựa theo Tu chân giới các loại cách nói, thiên âm nguyệt mị thân thể là cực phẩm đỉnh lô thể chất, như vậy thể chất, thường thường sẽ ở Tu chân giới nhấc lên tinh phong huyết vũ, dẫn tới vô số người tranh đoạt, thường thường xuất hiện như vậy thể chất tu sĩ, bất luận nam nữ, hoặc là là bởi vì đỉnh lô thể chất, trở thành cường giả ngoạn vật, hoặc là đó là lợi dụng thể chất, hấp dẫn vô số cường giả người trước ngã xuống, người sau tiến lên, trở thành sau lưng săn thực giả, dùng để cường đại tự thân, cuối cùng trở thành lấy thải bổ nổi danh ma đầu.
Nhưng Tiết bình ngạnh sinh sinh dùng này chờ thể chất, đi ra một đạo xưa nay chưa từng có con đường.Hắn hiện tại lực lượng cùng tu vi, đều là dựa vào đứng đứng đắn đắn tu luyện mà đến, hơn nữa tựa hồ nửa điểm không có đã chịu thể chất ảnh hưởng.
Từ Tiết bình biểu hiện tới xem, hắn bản nhân không giống như là có như vậy bản lĩnh cùng tâm cơ, có thể làm được như vậy nông nỗi, như vậy, hắn sau lưng cái kia Chu Nguyên Sanh, tất nhiên là một cái khả tạo chi tài.Vân Minh Uyên đối cái kia Chu Nguyên Sanh, rất có vài phần tò mò.
Bất quá cũng chỉ là vài phần thôi.Tóm lại người này một ngày nào đó sẽ trở thành tu mặc sư đệ, đến lúc đó, hắn muốn biết đến một ít đồ vật, liền có thể trực tiếp tìm Chu Nguyên Sanh hỏi thăm.*Thực mau liền tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này một tổ tỷ thí.
Bọn họ hai cái đồng thời lên sân khấu, nhưng cũng không có ở cùng tổ, cũng không biết có phải hay không cố ý, này một đám Kim Đan kỳ tu sĩ, này một vòng, cơ hồ không có trừu đến chính mình tông môn đối thủ.Vân Minh Uyên đối thủ, là một cái…… Thủy cảnh tiên tông đệ tử.
Hắn phía trước đối thủy cảnh tiên tông thủy kính còn có vài phần tò mò, nhưng kia đã là ngày hôm qua sự tình, ở khăng khít dưới sự trợ giúp, Vân Minh Uyên đã trên cơ bản đem thủy cảnh tiên tông gương pháp khí là tình huống như thế nào làm rõ ràng, hắn tự nhiên cũng đối này gương đã không có cái gì hứng thú.
Ở hắn trước mặt, thủy cảnh tiên tông hiện giờ pháp khí, liền phảng phất là trong suốt giống nhau, huống hồ, lúc trước Vân Minh Uyên là có thể làm được không bị khăng khít ảo cảnh hấp dẫn đắm chìm trong đó, thủy cảnh tiên tông pháp khí, tuy rằng thoạt nhìn lợi hại, nhưng so với khăng khít tới, vẫn là kém rất nhiều.
Nhưng đối phương nếu là đối thủ, Vân Minh Uyên tự nhiên không có gì nhưng nói.Trực tiếp đem đối phương đánh hạ lôi đài đó là.
Vân Minh Uyên đối thượng cái này Kim Đan tu sĩ, tu vi đã tới rồi Kim Đan trung kỳ, cơ sở thập phần đầm, nhìn đến đối thủ là Vân Minh Uyên thời điểm, trong mắt hiện lên một tia thất vọng.Vân Minh Uyên chú ý tới hắn cảm xúc, cảm thấy có chút buồn cười.
Có một ít Kim Đan kỳ tu sĩ, đã tu luyện tới rồi tâm tư kín đáo, hỉ nộ không hiện ra sắc cảnh giới, nhưng cũng vẫn cứ có tu sĩ tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, đem chính mình hết thảy đều biểu hiện trước mặt người khác.
Vân Minh Uyên lắc lắc đầu, cũng không có khách khí, trực tiếp đem khăng khít triệu hoán ra tới, phân phó khăng khít khắc chế thủy cảnh tiên tông kia một mặt gương.
Từ thủy cảnh tiên tông đủ loại biểu hiện tới xem, toàn bộ tông môn nhất cường hãn công kích cùng phòng thủ, trên cơ bản đều là đến từ chính trong tay thủy kính, có lẽ trong tay bọn họ thủy kính, ở mỗ một loại dưới tình huống có thể phát huy rất lớn tác dụng.
Nhưng rất nhiều thời điểm, loại này tệ đoan rõ ràng pháp khí, mang đến chỗ hỏng, xa xa muốn so chỗ tốt nhiều.Đã không có thủy kính, thủy cảnh tiên tông đệ tử, cơ hồ bất kham một kích.
Trải qua ngày hôm qua quan sát, khăng khít đã đem thủy cảnh tiên tông gương đều đã thăm dò rõ ràng, luận ảo cảnh, không có người ở khăng khít trước mặt có quyền lên tiếng, hắn lão tổ tông nhóm ngoại trừ.
Thủy kính am hiểu chế tạo ảo cảnh, khăng khít cũng có rất nhiều biện pháp làm thủy kính mất đi hiệu quả.
Hiện giờ khăng khít bố trí ảo cảnh năng lực, đã đạt tới khó có thể tưởng tượng nông nỗi, từ Vân Minh Uyên đan điền trung ra tới trong nháy mắt kia, hắn liền đã làm ra một cái cũng đủ chính mình che giấu ảo cảnh, cho dù là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, đều không thể phát hiện hắn ngụy trang.
Không có người thấy khăng khít tồn tại.Chỉ có cùng Vân Minh Uyên tâm ý tương thông, thả có đồng tâm khế Hàn Tu Mặc, theo bản năng hướng bên kia nhìn nhiều liếc mắt một cái.Lại nói tiếp, Hàn Tu Mặc cũng không biết chính mình là vận khí tốt vẫn là vận khí không tốt.
Đối thủ của hắn, thế nhưng vừa lúc là Chu Nguyên Sanh ngụy trang tên đệ tử kia, tên đệ tử kia dùng tên giả Viên châu, ở không biết người này chính là Chu Nguyên Sanh thời điểm, Hàn Tu Mặc rút thăm trừu đến như vậy một cái đối thủ, đều lười đến nhiều chú ý cái gì.
Nhưng hắn cố tình bởi vì Tiết bình thân phận, nhận ra tới Chu Nguyên Sanh, lúc này, tâm tình liền nhiều ít có như vậy một chút vi diệu.
Bởi vì lúc này Hàn Tu Mặc cùng ban đầu ở trong bí cảnh gặp được Chu Nguyên Sanh thời điểm có điều bất đồng, Chu Nguyên Sanh cũng cũng không có ở trước tiên nhận ra tới đối thủ này thân phận.
Hai người đứng ở trên lôi đài, Hàn Tu Mặc nhìn Chu Nguyên Sanh, đơn giản không có khách khí, ra tay chính là một quả độc đan.Chu Nguyên Sanh trong lòng rùng mình, sắc mặt nghiêm nghị.
Ở dùng độc phương diện, hắn hiển nhiên là một cao thủ, Hàn Tu Mặc độc dược gần chỉ là vừa mới xuất hiện mà thôi, hắn cũng đã đã nhận ra không ổn, trước cho chính mình uy một quả giải độc đan.Lúc này, hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc sắc mặt cũng có chút thay đổi.
Ngay sau đó, hai người đều ăn ý mà từ bỏ trực tiếp dùng võ lực tiến hành so đấu, Chu Nguyên Sanh trong tay cũng xuất hiện đủ loại độc dược cùng độc vật, tính toán cùng Hàn Tu Mặc tiến hành một hồi dùng độc thủ đoạn so đấu.Hàn Tu Mặc trên người không có Chu Nguyên Sanh như vậy nhiều độc dược.
Nhưng này cũng không đại biểu hắn dùng độc thủ đoạn liền ít đi.Phải biết rằng, có rất nhiều nhìn như không có độc đồ vật, tổ hợp ở bên nhau sau, khả năng sẽ hình thành một ít không tưởng được độc dược.
Mà Chu Nguyên Sanh trong tay độc vật, có thể nói là Ngũ Độc đều toàn, hai người cơ hồ là ở trong nháy mắt hình thành ăn ý, đều không có dùng tới mặt khác thủ đoạn, Chu Nguyên Sanh trong tay con bò cạp không biết khi nào, đã xuất hiện ở trên lôi đài, rậm rạp một mảnh, thoạt nhìn thập phần làm cho người ta sợ hãi.
Hàn Tu Mặc đang muốn trực tiếp một phen hỏa đem này đó con bò cạp thiêu, bỗng nhiên giữa mày vừa động, bên người xuất hiện một con cái đầu không xem như rất lớn, thoạt nhìn như là gió xoáy li khế ước thú.
Mới vừa rồi bò cạp độc tử chiếm cứ lôi đài trong nháy mắt kia, mặc giác bỗng nhiên hướng Hàn Tu Mặc biểu đạt mãnh liệt muốn ra tới nguyện vọng, Hàn Tu Mặc liền đem mặc giác trực tiếp phóng ra.
Hiện giờ mặc giác cùng từ trước đã không quá giống nhau, nó trưởng thành một ít, nhưng cũng không có nhiều ít, chỉnh thể thoạt nhìn vẫn cứ như là gió xoáy li, thật có chút chi tiết địa phương, lại triển lộ ra hung tướng, phía trước Kim Đan kỳ hải tuyển, Hàn Tu Mặc khiến cho mặc giác ra tới hỗ trợ.
Hàn Tu Mặc đại khái đoán được mặc giác huyết mạch không đơn giản, bất quá đến tột cùng còn có chút mặt khác cái gì huyết mạch, hắn cũng không hiểu ra sao, cái hoàn toàn đoán không ra tới.
Mặc giác ra tới sau, trong mắt lập loè sâu kín lục quang, trực tiếp hướng trên mặt đất con bò cạp phác giết qua đi, những cái đó rậm rạp tiểu con bò cạp, cứ như vậy tất cả đều tiến vào mặc giác trong bụng.Hàn Tu Mặc kinh ngạc một cái chớp mắt.
Hắn nhưng cho tới bây giờ không biết, gió xoáy li còn có nuốt ăn độc vật bản lĩnh.Hơn nữa…… Tất mục thoạt nhìn quá yếu ớt, chỉ có bán manh tác dụng, ngày thường thậm chí càng thêm thích ăn cỏ, cùng mặt khác yêu thú giao bằng hữu, hoàn toàn không có nửa điểm hung tính.
Nhưng là thực hiển nhiên, mặc giác cùng nó mẫu thân tất mục, hoàn toàn bất đồng.Đem trên mặt đất này đó có độc con bò cạp tất cả đều nuốt vào trong bụng về sau, mặc giác ɭϊếʍƈ ɭϊếʍƈ khóe miệng, ánh mắt sâu kín mà nhìn về phía Chu Nguyên Sanh trên tay mặt khác độc vật.
Chu Nguyên Sanh theo bản năng đem vài thứ kia hướng phía sau giấu giấu, theo sau lộ ra một nụ cười khổ.Hắn trực tiếp đem này đó chính mình thật vất vả thu mà đến độc dược thu lên, như vậy không phải sinh tử chi chiến, này đó độc vật hắn còn có trọng dụng, là trăm triệu không thể lãng phí.
Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới mặc giác sau khi xuất hiện còn có hiệu quả như vậy, bất quá đại thể cũng đoán được Chu Nguyên Sanh dùng này đó độc vật, sợ là có chỗ lợi gì, vì thế hai người liếc nhau, Hàn Tu Mặc cũng đem mặc giác thu lên, hai người liền trực tiếp tiến lên đối thượng.
Vốn dĩ bọn họ đều đã tính toán hảo trực tiếp lấy độc phân ra thắng bại, hiện tại Chu Nguyên Sanh độc vật không thể dùng, tự nhiên chỉ có thể trực tiếp chiến đấu, phân ra thắng thua mới được!
Cũng may hai người tuy rằng một cái là luyện đan sư, một cái am hiểu dùng độc, nhưng cơ bản sức chiến đấu vẫn là có một ít, Chu Nguyên Sanh trực tiếp đối thượng Hàn Tu Mặc, dùng chính mình mạnh nhất lực lượng, đánh ra một chưởng, mà Hàn Tu Mặc cũng nhẹ nhàng tiếp được, hai người liền ngươi tới ta đi triền đấu lên.
So với Hàn Tu Mặc bên kia thế lực ngang nhau tình huống, Vân Minh Uyên cuộc chiến bên này, nói là nghiêng về một bên cũng không quá.
Bởi vì khăng khít khắc chế thủy kính tác dụng, thủy cảnh tiên tông đệ tử chỉ có thể cùng Vân Minh Uyên đánh bừa, mà Vân Minh Uyên ở kiếm pháp phương diện có nhất định thành tựu, còn không có dùng tới mặt khác đủ loại thủ đoạn, liền thành công đem thủy cảnh tiên tông tên đệ tử kia đánh hạ lôi đài, trở thành người thắng.
Hắn bên này chiến đấu sau khi kết thúc, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Hàn Tu Mặc phương hướng, mới phát hiện Hàn Tu Mặc đối thượng đối thủ, thế nhưng là bọn họ vừa rồi chú ý Chu Nguyên Sanh.
Cũng không biết tu mặc dùng cái gì thủ đoạn, khắc chế Chu Nguyên Sanh độc vật, hai cái luyện đan sư, thế nhưng ở trên lôi đài trực tiếp lấy thịt tương bác, mà một trận chiến này, Hàn Tu Mặc rõ ràng là chiếm thượng phong.
Đừng nhìn Hàn Tu Mặc ngày thường không thích rèn luyện, nhưng hắn sức chiến đấu cũng không nhược, cùng Chu Nguyên Sanh như vậy một lòng luyện chế độc dược tu sĩ so sánh với, vẫn là chiếm cứ vài phần ưu thế.
Nói nữa, Hàn Tu Mặc thủ đoạn nhưng xa xa không ngừng này đó, trận này chiến đấu, cơ hồ cũng là tất thắng.Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi.Hắn đem ánh mắt dừng ở Kim Đan kỳ tu sĩ tỷ thí sau khi kết thúc có thể được đến khen thưởng vị trí, ánh mắt hơi hơi lóe lóe.
Hàn Diệp ở được đến đệ tam về sau, đem được đến dược liệu khen thưởng, tất cả đều đưa cho Hàn Tu Mặc, hắn cũng không thể lạc hậu mới là.-------------DFY--------------

