Chương 280:

280: Thiên kiêu xếp hạng
Quả nhiên, Hàn Tu Mặc cùng Chu Nguyên Sanh chi gian chiến đấu, vẫn là Hàn Tu Mặc thắng lợi.
Chu Nguyên Sanh cùng Hàn Tu Mặc triền đấu một đoạn thời gian, mới chợt ý thức được, Hàn Tu Mặc thực lực so với hắn càng cường, hai người lại vừa lúc đều là vừa rồi thăng cấp Kim Đan kỳ không lâu, tiếp tục đánh tiếp, đối hắn không có bất luận cái gì chỗ tốt.
Chu Nguyên Sanh trong đầu loanh quanh lòng vòng rất nhiều, cơ hồ là ở trong nháy mắt, hắn liền làm ra quyết định, chủ động nhận thua, rời đi lôi đài!Nếu không có thắng lợi hy vọng, hắn nên lưu có thừa lực, vì kế tiếp khiêu chiến làm chuẩn bị mới là.
Đối hắn cái này động tác, Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ đến ở quyết ra tiền mười về sau, kế tiếp xếp hạng tu sĩ, vẫn cứ có được khiêu chiến quyền lực, tổng cộng quyết ra trước 25, đều có thể đủ được đến trong đó tưởng thưởng, hắn liền lại có thể lý giải.
Ở vòng thứ nhất chiến đấu kết thúc về sau, dư lại tu sĩ, còn có hậu tục vài luân tỷ thí, cuối cùng này đó tu sĩ có thể trước phân ra trước 25, nhưng này 25 danh, đều yêu cầu trải qua mặt khác tu sĩ khiêu chiến, bị thua giả chỉ có thể đem chính mình xếp hạng chắp tay nhường lại.
Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu được, Chu Nguyên Sanh hẳn là muốn tham gia kế tiếp khiêu chiến, không nghĩ ở chỗ này hao phí tinh lực.
Rốt cuộc, hắn đủ loại thủ đoạn, cơ hồ đều có thể nói thành là bị Hàn Tu Mặc khắc chế đến gắt gao, nhưng nếu là thay đổi một người, nhưng chưa chắc còn có Hàn Tu Mặc như vậy may mắn, có thể vừa vặn khắc chế Chu Nguyên Sanh đủ loại thủ đoạn.Hắn có thể lý giải Chu Nguyên Sanh lựa chọn.
Hàn Tu Mặc rời khỏi lôi đài, về tới tông môn vị trí, ngồi xuống Vân Minh Uyên bên người.Ở bọn họ lúc sau, bạn tốt vài tràng, mới có thể đủ đến tiếp theo luân tỷ thí, trong khoảng thời gian này, sẽ để lại cho bọn họ nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục thực lực.
Lại nói tiếp, như vậy tỷ thí, kỳ thật là có chút không công bằng, mặt sau so đấu thắng lợi những cái đó tu sĩ, sẽ cùng phía trước thắng lợi những cái đó đệ tử cho nhau tranh đoạt xếp hạng, nhưng phía trước tu sĩ cơ hồ đều đã nghỉ ngơi tốt, khôi phục không ít thực lực, so sánh với dưới, kế tiếp đệ tử kỳ thật là có hại.
Nhưng…… Vận khí cũng là thực lực một loại.Trừu đến mặt sau trình tự, chỉ có thể nói cái này tu sĩ vận khí không tốt.Bọn họ chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
Hai người đều thập phần nghiêm túc mà quan khán mặt khác Kim Đan kỳ tu sĩ đối chiến, bởi vì nói không hảo mặt sau này đó thắng được tu sĩ trung, liền có bọn họ tương lai đối thủ.Ở hai người không có chú ý tới địa phương, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử tất cả đều sắc mặt xanh mét.
Tại đây một vòng, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử chỉ còn lại có một cái, dư lại cái kia Kim Đan kỳ đệ tử, tuy rằng là Kim Đan đỉnh, nhưng hắn thượng một cái đối thủ, không biết đã phát cái gì điên, ở phát hiện đánh không lại Dược Pháp Tiên Tông đệ tử thời điểm, thế nhưng dùng ra một loại thần diệu thủ đoạn, trọng thương bọn họ vị này Kim Đan kỳ đệ tử!
Cái này đệ tử thắng ván thứ nhất là không tồi, nhưng hắn thân bị trọng thương, mặt sau mấy vòng tỷ thí, rất có khả năng căn bản liền không có cơ hội tham gia!
Nếu là cái dạng này lời nói, bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, ở Kim Đan kỳ tu sĩ này một vòng sức chiến đấu, cơ hồ xưng được với là toàn quân bị diệt!Này đối với Dược Pháp Tiên Tông mà nói, là cực đại sỉ nhục!
Ngay cả ở Tiên Vân Tông thời điểm, đối quân phù cùng Tiên Vân Tông chi gian tranh đấu biểu hiện đến cũng không để bụng phương đông thế, sắc mặt đều trở nên khó coi lên.
Tuy rằng làm thiên kiêu, hắn đối này đó bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ…… Kỳ thật là có chút chướng mắt, nhưng hắn đối Dược Pháp Tiên Tông tình cảm thâm hậu, hiện giờ tông môn mặt mũi bị người dẫm lên dưới chân, hắn cũng không thể coi như là cái gì cũng không có thấy!
Hắn đôi tay gắt gao nắm nắm tay, cuối cùng thiên kiêu chi tranh trung, hắn tuyệt đối không thể bị thua, tất nhiên phải vì tông môn tranh hồi này một hơi mới được!Nếu không bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, chẳng phải là muốn trở thành lục khâu phủ, thậm chí là toàn bộ sơn mộc vực chê cười?
Hắn quyết không cho phép chuyện như vậy phát sinh!Khoảng cách phương đông thế cách đó không xa quân phù trong mắt tràn ngập oán độc: “Như thế nào như thế? Tông môn này đó Kim Đan đều là giá áo túi cơm sao?”
Trong tông môn những cái đó thua thi đấu Kim Đan kỳ đệ tử, tức khắc động tác nhất trí mà nhìn về phía quân phù, phóng xuất ra bọn họ bản thân Kim Đan kỳ uy áp.
Bọn họ trong lòng đối quân phù cái này thiếu tông chủ, vẫn luôn là không hài lòng, ở Kim Đan kỳ đệ tử trong mắt, thiếu tông chủ như vậy thân phận, tự nhiên hẳn là thực lực cao giả mới có thể đủ đảm nhiệm, cố tình bọn họ Dược Pháp Tiên Tông thiếu tông chủ, chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ngay cả Kim Đan đều không có, nơi nào so được với phương đông sư huynh?
Nhưng bất luận là thái thượng trưởng lão, vẫn là tông chủ, thậm chí là bọn họ kính trọng kính yêu phương đông sư huynh, đối quân phù cái này thiếu tông chủ thân phận, đều là cam chịu, bọn họ liền tính là có cái gì ý tưởng, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.
Rốt cuộc quân phù phía sau có thái thượng trưởng lão chống lưng, mà bọn họ ngay cả tông môn bình thường thiên kiêu đều không tính là, căn bản không có gì nói chuyện quyền lực.
Nhưng lúc này, tông môn thua tỷ thí, vốn dĩ mọi người trong lòng liền đã thập phần khuất nhục, quân phù nói như thế nữa, đối này đó từ trước đến nay kiêu ngạo Kim Đan kỳ đệ tử, cũng là không nhỏ đả kích.
Bọn họ tự nhiên không muốn như là từ trước như vậy coi như cái gì đều không có phát sinh qua.Quân phù sắc mặt trắng nhợt.Thực lực của hắn, căn bản không chịu nổi như vậy nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ uy áp, chỉ chốc lát liền ra một thân mồ hôi lạnh.Nhưng hắn trong mắt thần sắc, càng thêm ác độc.
Thái thượng trưởng lão thực mau liền phát hiện bên này tình huống, nhẹ nhàng vung tay lên, liền đem quân phù bên người những cái đó áp lực tất cả tan đi, hắn nhìn về phía trong tông môn Kim Đan kỳ đệ tử, thần sắc có chút bất mãn.
Những cái đó Kim Đan kỳ đệ tử tức khắc im như ve sầu mùa đông, giận mà không dám nói gì.
Thái thượng trưởng lão uy áp sâu nặng, tông môn đệ tử đại khái đều là rõ ràng, ngay cả tông chủ ở thái thượng trưởng lão trước mặt, đều phải làm ra thần phục thái độ, bọn họ sao có thể đối kháng thái thượng trưởng lão, lúc này, cũng chỉ có thể tùy ý quân phù đối bọn họ tiến hành trào phúng.
Quân phù nắm chặt nắm tay.Lúc này đây, bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, mặt mũi có thể nói là bị người dẫm tới rồi bùn!
Hắn cái này tương lai thiếu tông chủ, vốn dĩ ở tông môn trung, liền nơi chốn đã chịu hạn chế, những cái đó Kim Đan kỳ tu sĩ khinh thường hắn, quân phù trong lòng đều minh bạch, nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, Dược Pháp Tiên Tông không nói được thật sự muốn lưu lạc thành nhị lưu tông môn!
Hắn nhìn thoáng qua thái thượng trưởng lão.Nếu là tổ phụ rời đi, lấy hắn danh vọng, căn bản áp chế không được tông môn này đó Kim Đan!Đáng giận!
Dược Pháp Tiên Tông tình huống không ổn, luân thiên tiên tông trưởng lão kỳ ly tâm nhưng cao hứng: “Chậc chậc chậc, không nghĩ tới Dược Pháp Tiên Tông cũng có hôm nay.”
Tông chủ Kỳ việt nhìn thoáng qua nhà mình cái này ở như vậy trường hợp, còn muốn đem chính mình ghế dựa chuyển đến, nửa nằm không cái chính hình đệ đệ, nhịn không được mắt trợn trắng: “Ngươi ngày này thiên nhìn chằm chằm Dược Pháp Tiên Tông, cũng không biết là cái cái gì tật xấu.”
Kỳ ly mày một chọn: “Ta vui, ngươi quản ta làm gì?”
“Ta nơi nào quản được trụ ngươi?” Kỳ việt trường một trương cùng kỳ ly tương tự mặt, hai người thực lực tương đương, nhưng là bởi vì kỳ ly không muốn đương cái này tông chủ, mới không thể không bóp mũi tiền nhiệm, lúc trước kỳ ly không nghĩ làm việc là có thể đủ đem sự tình tất cả đều đẩy cho hắn, còn có thể tìm được đường hoàng lấy cớ, lợi dụng Kỳ việt đau lòng, sau lại Kỳ việt phản ứng lại đây, nhưng là ván đã đóng thuyền, sự tình cũng không có biện pháp thay đổi, chỉ có thể cắn răng lên làm cái này tông chủ.
Nhưng kỳ ly cũng đừng nghĩ có thể chỉ lo thân mình.Hắn luôn là có thể tìm được lăn lộn kỳ ly biện pháp.
Nhưng cũng không biết sao lại thế này, hắn chỉ là bế quan công phu, kỳ ly thế nhưng liền cùng Dược Pháp Tiên Tông kết thù, sau lại càng là xem Dược Pháp Tiên Tông nào nào đều khó chịu, một hai phải nghĩ cách lăn lộn lăn lộn Dược Pháp Tiên Tông mới được.
Kỳ việt lấy kỳ ly không hề biện pháp, hắn đối Dược Pháp Tiên Tông cũng vừa lúc không có gì hảo cảm, liền tùy ý kỳ rời đi lăn lộn.
Kết quả Dược Pháp Tiên Tông cùng luân thiên tiên tông chi gian, tự nhiên cũng liền cả đời không qua lại với nhau, quan hệ bất hòa ở lục khâu phủ cơ hồ mọi người đều biết.
Nhưng gần nhất Dược Pháp Tiên Tông, không biết là vận số hết, vẫn là thật sự chỉ là đơn thuần vận khí không tốt, ở mười tông đại bỉ thời điểm, thế nhưng xui xẻo tới rồi loại trình độ này.Khó trách kỳ ly muốn cười đến như vậy vui vẻ.
Dược Pháp Tiên Tông hiện giờ tình huống không lạc quan, chân chính cao hứng, hẳn là không phải bọn họ luân thiên tiên tông, mà là gần nhất vẫn luôn như hổ rình mồi nhìn bọn hắn chằm chằm, một lòng một dạ muốn trở thành lục khâu phủ tam đại tông môn chi nhất cực thượng thư viện mới là.
Hắn ánh mắt không dấu vết mà nhìn thoáng qua huyền vũ tiên tông.
Nếu là hắn không có đoán sai nói, huyền vũ tiên tông hiện giờ đã cùng cực thượng thư viện đạt thành mỗ một loại hiệp nghị, nói không chừng chờ đến mười tông đại bỉ kết thúc về sau, lục khâu phủ tam đại tiên tông, liền không có Dược Pháp Tiên Tông tên.
Nhưng này đó đều cùng hắn Kỳ việt không quan hệ.Tranh quyền đoạt lợi cũng hảo, nổi danh lập uy cũng thế, chỉ cần này đó tông môn không đáng đến hắn trên tay tới, Kỳ việt là có thể đủ coi như chính mình cái gì đều không có thấy.
So sánh với này đó tranh quyền đoạt lợi tông môn chi gian sự tình, Kỳ việt ngược lại đối trên chiến trường này đó Kim Đan kỳ tu sĩ chi gian tranh đấu, càng thêm cảm thấy hứng thú một ít.
Bọn họ tông môn một ít đệ tử còn cần mài giũa, nếu là có thể từ mặt khác trong tông môn quải mấy cái hạt giống tốt lại đây, vậy càng tốt……Đáng tiếc, mặt khác trong tông môn yêu tu, số lượng vẫn là quá ít.
Theo Kim Đan kỳ thi đấu tiến hành, mấy đại tông môn nhân số đều giảm bớt rất nhiều, Dược Pháp Tiên Tông bên kia tu sĩ rời đi số lượng nhiều nhất, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi Tiên Vân Tông, cũng có không ít tu sĩ bị tiễn đi.
Vân Minh Uyên phía trước nghĩ tới phải được đến tiền tam, đem Hàn Tu Mặc nhìn trúng dược liệu đều cho hắn thắng trở về, cũng thành công làm được, Hàn Tu Mặc vận khí không tốt lắm, không có tiến vào trước năm, chỉ có thể dừng bước tiền mười.Mà Tiết bình……
Tiết bình người này, cũng không biết là có cái gì kỳ ngộ, thế nhưng một đường sát vào trận chung kết không nói, còn phải một cái thứ sáu hảo thứ tự.Biết kết quả này thời điểm, Tiết bình phản ứng đầu tiên là nhìn về phía Chu Nguyên Sanh, đối Chu Nguyên Sanh lộ ra một cái hàm hậu cười.
Chú ý tới một màn này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “……”Bọn họ này một vòng Kim Đan tỷ thí sau khi kết thúc, liền tới rồi nhất lệnh người chờ mong thiên kiêu chi so này một cái phân đoạn.
Mười đại tông môn bên trong, đều có một người đỉnh cấp thiên kiêu, bất luận các thiên kiêu kia là như thế nào tuyển chọn ra tới, bọn họ tu vi đều ở Kim Đan đỉnh, tùy thời đều có khả năng đột phá Nguyên Anh kỳ.
Thiên kiêu chi so, cùng phía trước Kim Đan kỳ đại bỉ nhưng hoàn toàn bất đồng, bọn họ thông qua thí nghiệm thuộc tính, lực lượng từ từ phương pháp, làm ra một cái tạm thời xếp hạng, từ vài vị thiên kiêu chi gian cho nhau khiêu chiến, nếu là xếp hạng thấp khiêu chiến thắng xếp hạng cao, như vậy bọn họ chi gian thứ tự, là có thể đủ trực tiếp đổi chỗ.
Vân Minh Uyên đối thế giới này thiên kiêu không xem như hiểu biết, lúc này đây có cơ hội, tự nhiên là muốn…… Cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau ở một bên xem diễn.“Lão vân a, ngươi cảm thấy bọn họ mới bắt đầu xếp hạng sẽ thế nào?” Hàn Tu Mặc đột nhiên hỏi nói.
Vân Minh Uyên hoa như vậy một chút thời gian, mới phản ứng lại đây Hàn Tu Mặc nói “Lão vân” là chính mình, không khỏi có chút bất đắc dĩ, ở Hàn Tu Mặc trên đầu xoa xoa, đem không biết khi nào bắt đầu để ý nổi lên kiểu tóc Hàn Tu Mặc đầu tóc lộng rối loạn, tâm tình mới hơi chút hảo chút: “Ai già rồi? Ân?”
Hàn Tu Mặc mắt trợn trắng: “Đây là ái xưng, ái xưng! Ngươi cũng có thể kêu ta lão Hàn sao!”Hàn Tu Mặc đem cái này xưng hô ở trong miệng dư vị mấy lần, bỗng nhiên cảm thấy không được, bỗng nhiên lắc đầu: “Vẫn là tính!”
Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, hai người chơi đùa một trận, đưa bọn họ trong lòng xếp hạng đều cho nhau báo cho đối phương.Hàn Tu Mặc cho rằng Tử Vu phủ ba vị đỉnh cấp thiên kiêu, hẳn là đều có thể đủ xếp hạng trước năm, mà Vân Minh Uyên lại cảm thấy bằng không.
Cuối cùng vẫn là Vân Minh Uyên càng tốt hơn.
Mười đại tông môn đỉnh cấp thiên kiêu mới bắt đầu xếp hạng, vì: Kinh long thư viện Long Vân Tranh, thiên vực kiếm tông nguyệt gió lạnh, huyền vũ tiên tông cố kinh hoa, luân thiên yêu tông Kỳ phi, hàn tiêu tiên tông Độc Cô thẳng, thần mộc tiên tông phương hồng tiệm, lăng thiên kiếm tông cửa nam đình, Tiên Vân Tông Loan Toàn, thủy cảnh tiên tông thủy vô ngọc, cùng với Dược Pháp Tiên Tông phương đông thế.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút kinh ngạc, Tử Vu phủ ba vị thiên kiêu, thế nhưng chỉ có Độc Cô thẳng, miễn cưỡng tiến vào trước năm.Tuy rằng cái này xếp hạng cũng không phải cuối cùng xếp hạng, nhưng vẫn là làm người thập phần khó hiểu.-------------DFY--------------

