Chương 281:

281: Thiên kiêu chi chiến
Nếu nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gần chỉ là khó hiểu nói, kia Dược Pháp Tiên Tông bên kia đệ tử, cơ hồ khóe mắt muốn nứt ra, hận không thể đương trường phất tay áo chạy lấy người, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử cũng không nghĩ tới, bọn họ trong lòng tôn sùng là thần minh giống nhau phương đông sư huynh, ở mới bắt đầu thiên kiêu xếp hạng trung, thế nhưng ở cuối cùng một vị, Này cùng ở bọn họ đã bị người phiến mấy cái bàn tay trên mặt, lại bị người thật mạnh một quyền có cái gì khác nhau? Nguyên bản cùng phương đông thế có chút không đối phó quân phù, nhìn đến như vậy kết quả, cũng khó nén kinh ngạc cùng thất thố. Hắn như thế nào cũng không thể tưởng được, bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, ở thiên kiêu cái này cấp bậc chiến lực thượng, thế nhưng cũng nửa điểm không chiếm ưu thế, Đến nỗi chỉ có thể ngồi ở hạng bét ghế thượng phương đông thế, tuy rằng trên mặt biểu tình tận lực bảo trì tự nhiên, nhưng từ hắn nắm chặt đôi tay, vẫn là có thể nhìn ra tới, phương đông thế đối như vậy kết quả, hiển nhiên là không phục. Đường đường thiên kiêu, tự nhiên đều là có chút kiêu ngạo, trừ bỏ trực tiếp đã bị xếp hạng đệ nhất cái kia ngoài ý muốn, những người khác trong lòng tất nhiên đều là không phục, trong đó, phương đông thế không phục càng là như vậy. Hắn ở Dược Pháp Tiên Tông thực lực siêu quần, tự nhiên là bị chịu truy phủng, phía trước cùng Tiên Vân Tông Loan Toàn một tranh, cơ hồ cũng chiến cái ngang tay, cái này làm cho hắn như thế nào có thể tin phục này cái gọi là xếp hạng? Trừ bỏ phương đông thế ở ngoài, mặt khác thiên kiêu nhóm, tự nhiên là từng người đều có một ít ý tưởng, bất quá bọn họ cũng đều sẽ không rõ ràng ở ngay lúc này biểu hiện ra ngoài thôi. Thiên kiêu chi gian đấu tranh, nói trắng ra là chính là khiêu chiến tái, nếu là có ai đối như vậy xếp hạng không phục, trực tiếp khiêu chiến đó là. Nếu là có thể dùng thực lực thắng được tôn vị, kia bọn họ mới là chân chính trên mặt có quang. Mà không phải cùng này cái gọi là thiên kiêu xếp hạng trước sau tiến hành so đo. Như thế, nhưng thật ra có vẻ không phóng khoáng. Nguyên nhân chính là vì như thế, phương đông thế cuối cùng cũng chỉ là sắc mặt khó coi một ít, không có làm ra cái gì lỗi thời sự tình tới. Nếu không, bọn họ Dược Pháp Tiên Tông mặt mũi, đã có thể không chỉ có bị dẫm đến trên mặt đất. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tại hạ phương quan chiến, đối với cái này xếp hạng, cũng tới vài phần hứng thú. “ Nếu là này xếp hạng còn xem như có vài phần đạo lý, kia Tử Vu phủ thật đúng là không có gì cạnh tranh lực. ” Hàn Tu Mặc ở lúc ban đầu kinh ngạc qua đi về sau, cũng bỗng nhiên minh bạch cái gì, nếu là Tử Vu phủ chân chính thực lực cũng chính là nói như vậy, kia bọn họ thật đúng là, Không quá hành. Bất quá, Dược Pháp Tiên Tông vị kia đỉnh cấp thiên kiêu thế nhưng xếp hạng cuối cùng, cùng Dược Pháp Tiên Tông vốn dĩ liền có một ít ăn tết Hàn Tu Mặc vẫn là thật cao hứng. Địch nhân không mau, hắn chẳng phải là càng thống khoái? Vân Minh Uyên không có biểu hiện ra ngoài cái gì cảm xúc, nghe thấy Hàn Tu Mặc nói như vậy, cũng gật gật đầu: “ Còn muốn nhìn cuối cùng khiêu chiến kết quả mới là. ” Bọn họ hai cái chỉ thấy được quá trong đó mấy người ra tay, đối với thiên kiêu thực lực, là không thể phỏng chừng cùng phán đoán, cuối cùng kết quả, vẫn là muốn xem khiêu chiến lúc sau mới được. Xếp hạng ở đệ nhất kia một người thiên kiêu tên là Long Vân Tranh, đến từ hoàng thành kinh long thư viện, cái này đã từng sơn mộc vực đệ nhất thế lực lớn, xem ra, tuy rằng hoàng thất suy vi, kinh long thư viện cũng đại không bằng từ trước, nhưng vẫn là có chút nội tình ở, nếu không cũng vô pháp ở như vậy thí nghiệm bên trong Lã Vọng buông cần, xếp hạng đệ nhất vị, chỉ có thể từ người khác khiêu chiến. Đúng vậy, thiên kiêu chi chiến không có thời gian hạn chế, xếp hạng dựa sau thiên kiêu có thể khiêu chiến xếp hạng dựa trước, nhưng phía trước lại không thể khiêu chiến dựa sau, nếu là khiêu chiến thành công, tắc có thể thay thế được đối phương vị trí. Trận này tỷ thí bởi vì không có thời gian hạn chế, mãi cho đến sở hữu thiên kiêu đều đối như vậy kết quả vui lòng phục tùng, không hề tiến hành khiêu chiến mới thôi. Chờ đến mười vị thiên kiêu một lần nữa định ra xếp hạng, những cái đó phía trước tỷ thí bên trong xếp hạng top 10 Kim Đan kỳ tu sĩ, tắc có được một lần khiêu chiến này đó đỉnh cấp thiên kiêu cơ hội, nếu là khiêu chiến thành công, cũng đồng dạng có thể thay thế được đối phương ghế, trở thành tân đỉnh cấp thiên kiêu, Như vậy thi đấu, có thể nói là đã công bằng lại không công bằng, nhưng là nếu ban tổ chức là như thế này yêu cầu, như vậy, thiên kiêu nhóm chỉ cần dựa theo quy tắc hành sự liền có thể. Ở phụ trách trận này thi đấu vị kia trưởng lão tuyên bố quy tắc về sau, quả nhiên có người gấp không chờ nổi mà đứng lên, khiêu chiến xếp hạng ở đệ nhất vị Long Vân Tranh, Mà cái này thiên kiêu, đó là Dược Pháp Tiên Tông đỉnh cấp thiên kiêu phương đông thế. Phân ra mới bắt đầu xếp hạng về sau, liền bị an bài ở từng người số ghế thượng vài vị thiên kiêu đều hơi hơi nhướng mày, lại cũng đều không nói gì. Bị khiêu chiến Long Vân Tranh, tự nhiên từ hắn vị trí thượng đi xuống tới. Hai người thực mau liền tiến vào lôi đài trung ương. Ở tiến vào lôi đài phía trước, Long Vân Tranh uy thế thu liễm rất khá, thậm chí có thể nói là không có tiết lộ ra nửa điểm uy áp, nhìn không ra tới bất luận cái gì chỗ đặc biệt. Nhưng tiến vào lôi đài, phương đông thế trong lòng liền lập tức lộp bộp một tiếng, có không tốt lắm dự cảm. Tiến vào trước hắn nhưng không có nhận thấy được người này nửa điểm uy áp, lúc ấy hắn như thế nào liền trong nháy mắt cảm thấy người này không có gì uy hiế͙p͙? Hắn nhắc tới hai mươi phút cẩn thận cùng đề phòng, trước tiên liền lấy ra chính mình bản mạng vũ khí: Dược thiên cuồng cá mập đỉnh, đừng nhìn đây là một ngụm đỉnh, thoạt nhìn như là luyện đan sư sẽ dùng thủ đoạn, trên thực tế, này một ngụm dược thiên cuồng cá mập đỉnh, cũng đích xác có thể dùng để luyện chế đan dược. Thân là Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, nếu là nửa điểm đan thuật đều không biết, cũng là không có khả năng. Nhưng phương đông thế cũng không chỉ có một cái chính thống luyện đan sư, một lòng một dạ nghiên cứu luyện đan, ở mặt khác phương diện không có tiến cảnh kia một loại. Hắn ở chiến đấu phương diện mới có thể, càng thêm làm tông môn ghé mắt, cho nên mới có thể bị bồi dưỡng trở thành đỉnh cấp thiên kiêu. Hắn dược thiên cuồng cá mập đỉnh mới vừa vừa ra tràng, chung quanh linh khí liền đình trệ vài phần. Không tồi, hắn dược thiên cuồng cá mập đỉnh, có thể điên cuồng cắn nuốt linh khí, không chỉ có là chung quanh trong không khí linh khí, thậm chí còn bao gồm ở trên người đối thủ linh khí, Chỉ cần cho hắn cơ hội thương tổn Long Vân Tranh, dược thiên cuồng cá mập đỉnh, liền có thể đem Long Vân Tranh linh khí trực tiếp hút không, Nhưng Long Vân Tranh lại là nửa điểm không sợ, phảng phất không có nhận thấy được này một ngụm dược thiên cuồng cá mập đỉnh nguy hại dường như. Hắn thong thả ung dung, thậm chí chém thành sân vắng tản bộ động tác, làm phương đông thế trong lòng ác ý mọc thành cụm, chủ động công kích qua đi, Chiêu thức của hắn không tính cao minh, Long Kinh Thiên thậm chí có thể cùng thấy rõ ràng phương đông thế đủ loại động tác, hắn trong mắt nhỏ đến không thể phát hiện mà hiện lên một tia thất vọng, khó trách người này chỉ có thể ở thiên kiêu xếp hạng nhất phía cuối, này chờ tâm tính, không triển vọng. Làm người đang xem cuộc chiến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn không chớp mắt mà nhìn trong sân động tác, hai vị thiên kiêu chi gian ngươi tới ta đi, giây lát chi gian cũng đã qua rất nhiều chiêu, mà hai người đều có thể đủ nhìn ra tới, phương đông thế phảng phất đã dùng hết toàn lực, nhưng là đối thủ của hắn vẫn cứ là một bộ thành thạo bộ dáng, như là nửa điểm không có đã chịu phương đông thế quấy nhiễu. Hai người trong lòng đều là làm cho người ta sợ hãi. Đồng dạng là Kim Đan kỳ tu sĩ, Vân Minh Uyên phía trước đối thượng quá một cái Kim Đan hậu kỳ sư huynh, từ tên đệ tử kia trong tay thắng hiểm, nhưng hiện giờ trong sân này một ván, không hề nghi ngờ, là không có bất luận cái gì trì hoãn. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Dược Pháp Tiên Tông vị này thiên kiêu này một nước cờ, xem như hạ sai rồi. ” Đừng nhìn ngay từ đầu thời điểm, Long Vân Tranh ra tay động tác nhìn giống như có chút mềm mại, nhưng bên ngoài quan chiến người đều có thể ý thức được, hắn này đó động tác bên trong, không chỉ có ở hóa giải phương đông thế chiêu thức, trong đó sợ là còn có một ít ám kình, dừng ở phương đông thế trên người. Không gặp phương đông thế động tác đã trở nên càng ngày càng trì trệ sao? Này một ván lúc sau, phương đông thế không thiếu được yêu cầu khôi phục một đoạn thời gian, mới có thể đủ tiếp tục chiến đấu. Tóm lại thiên kiêu chi so là cả ngày thời gian, nếu là có thể ở trong thời gian ngắn trong vòng mau chóng khôi phục lại, nói không chừng vẫn là có thể có tiếp tục khiêu chiến mặt khác đối thủ cơ hội. Đương nhiên, nếu là ở trên lôi đài bị thương nghiêm trọng những cái đó thiên kiêu, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, hoặc là gửi hy vọng với bọn họ trên người có phẩm tướng cũng đủ tốt đẹp còn đúng bệnh đan dược. Những việc này Vân Minh Uyên đều xem đến rõ ràng. Bất quá, trước mắt mà nói, các thiên kiêu kia chi gian tranh đấu, cùng hắn vẫn là không có nhiều ít quan hệ. Chỉ ở ngay lập tức công phu, trên lôi đài hai gã thiên kiêu, liền phân ra thắng bại. Long Vân Tranh tự nhiên là thắng được, mà hắn ở quá trình chiến đấu trung, thậm chí toàn bộ hành trình đều không có tế ra bất luận cái gì vũ khí, bàn tay trần liền đem phương đông thế đánh hạ lôi đài. Mà toàn thân là thương phương đông thế, trong lòng cho dù lại như thế nào không cam lòng, lúc này cũng là nửa điểm đều không thể biểu hiện ra ngoài. Hắn trở tay vừa lật, trong tay xuất hiện vài bình đan dược, đem này đó đan dược đều ăn vào về sau, trên người hắn miệng vết thương mắt thường có thể thấy được khỏi hẳn không ít, hắn mới một lần nữa trở lại đệ thập vị trí, không hề tiếp tục động tác. Ở từng người nơi ghế thượng, quan sát trận này chiến đấu thiên kiêu nhóm, tức khắc đều là trong lòng rùng mình. Ở đây đại đa số người, quen biết những cái đó địa phương tới tu sĩ, đối đến từ cùng trong phủ thiên kiêu, đều lẫn nhau có chút giao tình, đối lẫn nhau chi gian thực lực có một cái đại khái dự đánh giá, nhưng đối với kinh long thư viện, lại là không có ai quen thuộc, cái này gọi là Long Kinh Thiên thiên kiêu, thực lực sâu không lường được. Đây là sở hữu thiên kiêu ý tưởng. Nhưng là bọn họ những thiên chi kiêu tử này, sao có thể biết khó mà lui, càng là gặp cường hãn đối thủ, càng là muốn đón khó mà lên, vì mài giũa tự thân, cũng vì cấp tông môn tranh đến vinh quang. Bất quá, lại cũng không có người trước tiên khiêu chiến kinh long thư viện Long Vân Tranh. Bọn họ đều có chính mình ngạo khí, tự nhiên sẽ không ở Long Kinh Thiên có điều tiêu hao dưới tình huống đi đối người tiến hành khiêu chiến, bởi vậy mặt sau tu sĩ, đều là đối xếp hạng phía trước vài vị tu sĩ trước tiến hành một phen khiêu chiến. Lại là một phen long tranh hổ đấu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn bọn họ chi gian tranh đấu, cũng có không ít thu hoạch. Hai người đều biết bọn họ chiến đấu ý thức là khiếm khuyết, ở này đó thiên kiêu chi gian đối chiến trung, bọn họ tuy rằng gần chỉ là bàng quan, nhưng cũng có thể từ giữa thu hoạch không ít. Một buổi trưa qua đi, vài vị thiên kiêu chi gian thứ tự đều các có biến hóa. Mà từ buổi sáng đối chiến Long Vân Tranh sau, liền bị trọng thương phương đông thế, rốt cuộc khôi phục lại đây, từ chư vị thiên kiêu bên trong, một lần nữa lựa chọn một cái thiên kiêu tiến hành đối chiến. Lúc này đây, hắn không có lựa chọn không quen thuộc Long Vân Tranh, cũng không có lựa chọn phía trước từng có một trận chiến Loan Toàn, mà là lựa chọn luân thiên tiên tông vị kia hắn tự nhận là còn xem như hiểu biết Kỳ phi thiên kiêu. Nhưng thực hiển nhiên, bọn họ Dược Pháp Tiên Tông khí vận không tốt, liên quan phương đông thế vận khí cũng trở nên không hảo. Phương đông thế từ trước cùng Kỳ phi tiến hành quá luận bàn, hai người chi gian lẫn nhau lẫn nhau có thắng bại, nhưng ở mới vừa cùng hàn tiêu tiên tông vị kia thiên kiêu Độc Cô thẳng một trận chiến trung, Kỳ phi vận khí không tốt, cờ kém nhất chiêu bại bởi Độc Cô thẳng, hiện giờ trên người còn có không ít thương. Theo lý mà nói, là không có người khiêu chiến vừa mới tiến hành quá chiến đấu, còn có thương tích trong người tu sĩ, nhưng lúc này phương đông thế, hiển nhiên đã bất chấp như vậy nhiều. Đối thượng những người khác, hắn cũng không nắm chắc, duy độc Kỳ phi, hắn còn có thể có vài phần phần thắng, hắn nếu là không nghĩ vẫn luôn đãi ở cái này vị trí, cũng chỉ có thể lựa chọn khiêu chiến Kỳ phi. Kỳ phi nhướng mày, cũng không có cự tuyệt. Hai người chi gian đối chiến, thoạt nhìn thực xuất sắc, cũng thực, Thú vị. Là một người đều có thể nhìn ra tới, Kỳ phi cơ hồ là ở đùa với phương đông thế chơi. Thực hiển nhiên, phương đông thế thực lực xa xa không kịp Kỳ phi, ở Kỳ phi trong tay, chỉ có thể bị người trêu đùa phân. Cố tình tình huống như vậy, thân ở trong cục phương đông thế là vô pháp phát hiện, mà ở bên ngoài quan chiến những cái đó Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, liền tính là phát hiện, cũng không có cách nào cấp phương đông thế một ít nhắc nhở, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này làm cho bọn họ vô cùng sỉ nhục một màn phát sinh. Quân phù càng là khóe mắt muốn nứt ra. Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão, lúc này thần sắc cũng rốt cuộc hơi hơi thay đổi. Nếu là phương đông thế không có biện pháp giữ được thiên kiêu tiền mười tôn vị, kia bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, liền phải bị bài trừ mười đại tông môn, Hắn nhìn về phía phương đông thế trong ánh mắt, nhiều ra vài phần lạnh lẽo. Hắn trong mắt ánh mắt lưu chuyển, hiện lên thật mạnh ác ý, cuối cùng quy về oán độc. Nếu là thật sự, Vậy trách không được hắn không phúc hậu, -------------DFY--------------

