Chương 282:

282: Cố nhân gặp mặt
Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão suy nghĩ cái gì, mặt khác tông môn đều là không biết, nếu không nói, bọn họ nói không chừng sẽ ở trước tiên, liền đem Dược Pháp Tiên Tông cái này biến số diệt trừ. Theo thời gian trôi đi, cuối cùng, này mười cái thiên kiêu chi gian xếp hạng, cuối cùng xác định xuống dưới. Phân biệt là kinh long thư viện Long Vân Tranh, huyền vũ tiên tông cố kinh hoa, thiên vực kiếm tông nguyệt gió lạnh, hàn tiêu tiên tông Độc Cô thẳng, luân thiên tiên tông Kỳ phi, lăng thiên kiếm tông cửa nam đình, Tiên Vân Tông Loan Toàn, thủy cảnh tiên tông thủy vô ngọc, thần mộc tiên tông phương hồng tiệm, cùng với…… Dược Pháp Tiên Tông phương đông thế. Nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra tới, Dược Pháp Tiên Tông phương đông thế, hiện giờ cơ hồ đã tới rồi nỏ mạnh hết đà. Nếu là bị mặt khác Kim Đan kỳ tu sĩ khiêu chiến, không nói được thật sự muốn đem ghế làm ra tới. Những cái đó vốn dĩ không có đạt tới thiên kiêu tư chất, thực lực nguyên bản cũng so ra kém các thiên kiêu kia Kim Đan kỳ các tu sĩ, lúc này tự nhiên không có khả năng buông tha phương đông thế, cơ hồ ở trong nháy mắt, tiền mười bên trong, liền có ba cái xuất hiện, muốn khiêu chiến Dược Pháp Tiên Tông vị này Đông Phương Thiên Kiêu. Bọn họ bên trong, trước hết đứng ra vị nào, tự nhiên có tư cách khiêu chiến phương đông thế, hơn nữa phương đông thế không được cự tuyệt, hiện giờ phương đông thế vết thương chồng chất, bởi vì hắn không chỉ có khiêu chiến kinh long thư viện Long Vân Tranh, cùng luân thiên tiên tông Kỳ phi đã làm một hồi, sau lại không cam lòng, đối thượng lăng thiên kiếm tông cửa nam đình, đều là thất bại, tới rồi cuối cùng, chỉ có thể cùng rớt đến thứ chín thần mộc tiên tông phương hồng tiệm tranh chấp, nhưng phương hồng tiệm tuy rằng không kịp mặt khác thiên kiêu, vốn dĩ liền thân bị trọng thương phương đông thế, lúc này, cũng không phải phương hồng tiệm đối thủ. Bởi vì này bốn lần khiêu chiến, phương đông thế liền tính là có tiên đan tương trợ, một chốc một lát cũng chưa biện pháp khôi phục. Này cũng mới cho mặt khác Kim Đan kỳ tu sĩ khiêu chiến hắn cơ hội. Trước hết đứng ra cái này tu sĩ, là ở Kim Đan kỳ đại bỉ bên trong, đứng hàng thứ bảy vị kia, đến từ luân thiên tiên tông, tên là bạch hổ, xem tên đoán nghĩa, là một đầu hổ yêu, ở phía trước Kim Đan kỳ tỷ thí bên trong, biểu hiện không tầm thường. Luân thiên tiên tông, kỳ ly thấy tiểu lão hổ chủ động đứng ra cho chính mình hết giận, tâm tình rất là không tồi. Ở luân thiên tiên tông, đừng nhìn Kỳ việt mới là tông chủ, nhưng kỳ ly cùng trong tông môn các đệ tử chi gian quan hệ đều còn xem như không tồi, này đó các đệ tử, đại đa số thời điểm, đều rất là đem kỳ ly để ở trong lòng, cùng Kỳ việt chi gian ở chung, còn lại là hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khoảng cách cảm. Cái này khiêu chiến phương đông thế lão hổ yêu, đối hôm nay kiêu chi vị cảm thấy hứng thú là thứ nhất, càng chủ yếu chính là, hắn biết kỳ ly xem Dược Pháp Tiên Tông rất là không vừa mắt, lúc này, riêng đứng ra bỏ đá xuống giếng, nếu là có thể đem Dược Pháp Tiên Tông cái kia đỉnh cấp thiên kiêu trực tiếp đánh bại, kia kỳ ly trưởng lão nhất định sẽ thật cao hứng! Kỳ việt nhìn nhà mình cười đến thập phần bừa bãi đệ đệ, nhịn không được có chút bất đắc dĩ, muốn nhắc nhở kỳ ly thu liễm một ít, nghĩ lại tưởng tượng, dù sao bọn họ cùng Dược Pháp Tiên Tông sống núi đều đã kết hạ, trong thời gian ngắn trong vòng phỏng chừng không có có cái gì giải trừ mâu thuẫn khả năng tính, lại nói, Dược Pháp Tiên Tông kinh này một dịch, còn có thể hay không bảo hộ lục khâu phủ tam đại tiên môn vị trí, đều còn chưa cũng biết, kia bọn họ cùng Dược Pháp Tiên Tông chi gian quan hệ như thế nào, cũng liền không quan trọng. Như vậy tưởng tượng, Kỳ việt dứt khoát cũng liền tùy hắn đi. Tóm lại cũng ra không được cái gì đại sự. Nhưng là lúc này, mười đại tiên tông đều không có nghĩ đến, Dược Pháp Tiên Tông chó cùng rứt giậu, sẽ đem cỡ nào tin tức trọng yếu rải rác đi ra ngoài. Nếu là sớm biết rằng nói, bọn họ còn có thể hay không làm như vậy, cũng liền phải một lần nữa thương thảo. Vân Minh Uyên cũng là tiến vào tiền mười, nhưng hắn cũng không có khiêu chiến cái này phương đông thế, cứ việc phương đông thế thoạt nhìn đã là nỏ mạnh hết đà, hắn nếu là thật sự muốn động thủ, chưa chắc không thể thay thế được phương đông thế vị trí. Nhưng Vân Minh Uyên trực giác, lại ngăn trở hắn hành động. Một khi đã như vậy, dù sao phương đông thế cũng không có khả năng tiếp tục ở đỉnh cấp thiên kiêu vị trí thượng đãi đi xuống, bọn họ không ngại liền ở một bên xem diễn hảo. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên lựa chọn cũng không ngoại lệ, Vân Minh Uyên bản chất vẫn là nghiên cứu giả tư duy, chân chính thích sự tình là làm nghiên cứu, cho dù hiện giờ thủ đoạn gia tăng rồi không ít, nhưng ước chừng, vẫn là không thích đánh đánh giết giết đi. Tuy rằng bọn họ hai cái đều là am hiểu đều là nghiên cứu hình đồ vật, nhưng mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, ở chân chính gặp được nguy cơ thời điểm, phát huy ra sức chiến đấu cũng hoàn toàn không nhỏ yếu, một khi đã như vậy, ngày thường tính cách, cũng không có gì yêu cầu cưỡng cầu. Bọn họ chỉ cần có được cũng đủ tự bảo vệ mình năng lực, có thể ở nguy hiểm vô số Tu chân giới sống sót, vẫn luôn tu luyện là được. Đến nỗi mặt khác một ít đồ vật, nhưng thật ra cũng không cần phải tranh đoạt. Huống chi…… Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua Tiên Vân Tông mọi người, nói thật, bọn họ đối Tiên Vân Tông, kỳ thật là không có nhiều ít lòng trung thành, thắng phương đông thế có thể vì tông môn mang đến một ít vinh dự, nhưng đối bọn họ hai cái…… Phỏng chừng chỉ có thể làm cho bọn họ hai cái vận khí tốt thanh danh ở trong tông môn truyền đến càng thêm quảng một ít mà thôi. Thật sự là không có gì tất yếu. Vân Minh Uyên hiển nhiên cũng là như thế này tưởng. Ở bọn họ hai cái tâm tư lưu chuyển thời gian, phương đông thế đã bị luân thiên tiên tông bạch hổ đánh hạ lôi đài. Nhưng này cũng không đại biểu bạch hổ là có thể đủ chân chính thay thế được phương đông thế vị trí, bởi vì…… Còn có Kim Đan kỳ đại bỉ thời điểm vị kia người thắng ở một bên như hổ rình mồi. Người nọ quả nhiên lại khiêu chiến bạch hổ, thực mau liền đem bạch hổ đánh hạ lôi đài đi, cuối cùng, đỉnh cấp thiên kiêu đứng hàng đệ thập danh, biến thành thần mộc tiên tông…… Cố thập phương. Đến tận đây, Kim Đan kỳ chi gian thi đấu, liền hoàn toàn kết thúc. Nhưng như vậy kết quả, lại là đưa tới mấy nhà vui mừng mấy nhà sầu. Nhất phẫn nộ thả cảm thấy thập phần mất mặt, tự nhiên đó là kia Dược Pháp Tiên Tông. Nhưng lúc này, không có người để ý Dược Pháp Tiên Tông ý tưởng. Tại đây lúc sau, thực mau liền tới rồi Nguyên Anh kỳ chi gian tỷ thí, nhưng là như vậy tỷ thí, liền không phải Trúc Cơ kỳ đệ tử có tư cách tham dự quan chiến, ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng chỉ có cuối cùng tiến vào trước 25 những cái đó, hơn nữa kia mười vị đỉnh cấp thiên kiêu, có tư cách tại tiến hành quan chiến. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi cảnh giới còn không đạt được, đối với này đó chiến đấu, cũng chỉ có thể nhìn một cái, muốn nói thật có thể thể ngộ cái gì, cũng cơ hồ không có gì khả năng là được. Bất quá, bọn họ vẫn là đi tới ngày này tỷ thí. Bọn họ mục đích, đảo không phải vì quan sát Nguyên Anh kỳ tu sĩ chi gian đại bỉ, mà là vì tiếp xúc Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình. Bởi vì Kim Đan kỳ tu sĩ vốn dĩ liền ít người, mọi người cơ hồ đều tập trung ở một vị trí, đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ chiến đấu tiến hành quan sát cùng học tập. Đối với một ít vốn dĩ tu vi cũng đã tới mỗ một cái trình độ Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, như vậy quan sát không thể nghi ngờ là có chỗ lợi, nhưng là đối với một ít tu vi còn không tính cao Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, như vậy quan sát liền có vẻ không có gì tác dụng. Người sau bên trong, liền bao gồm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cùng với Chu Nguyên Sanh cùng Tiết bình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chủ động tiếp cận Chu Nguyên Sanh. Chu Nguyên Sanh không khỏi đề phòng lên: “ Hai vị có việc gì sao? ” Hàn Tu Mặc trong tay đột nhiên nhiều ra một quyển sách, mặt trên tên vì 《 vạn độc điển 》, hắn đem sách đặt ở Chu Nguyên Sanh trước mặt: “ Sư tôn nói ta hẳn là còn có một cái sư đệ, nếu gặp gỡ, liền thuận tiện tới nhận một nhận người. ” Thấy 《 vạn độc điển 》 trong nháy mắt kia, Chu Nguyên Sanh không khỏi đồng tử co rụt lại! Đây đúng là hắn hiện giờ sở học tuyệt học, cũng là hắn tự truyện thừa bên trong được đến độc điển! Hơn nữa Hàn Tu Mặc nhắc tới sư tôn việc, hắn đối chuyện này cơ hồ đã tin tám phần. Chỉ là, vẫn cứ còn có hai phân hoài nghi thôi: “ Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? ” Hàn Tu Mặc trong tay lại nhiều ra một quyển sách, lúc này đây liền không gọi 《 vạn độc điển 》, mà là trực tiếp gọi là 《 vạn thánh dược điển · tàn thiên 》. Đây đúng là hắn tiện nghi sư tôn chỗ được đến truyền thừa hoàn chỉnh bản. Sau lại hắn ở thần vương hạo kích truyền thừa bên trong, được đến hoàn chỉnh bản 《 vạn thánh dược điển 》, đối cái này tàn thiên nhu cầu, liền đại đại không được như xưa. Hiện giờ, vừa lúc lấy ra tới thủ tín với Chu Nguyên Sanh. “ Nhìn xem cái này ngươi liền minh bạch, ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, trực tiếp dùng Chu Nguyên Sanh tên xưng hô, “ Chu huynh cảm thấy đâu? ” Chu Nguyên Sanh đồng tử co rụt lại. Gia nhập thần mộc tiên tông sau, biết hắn nguyên lai tên tu sĩ, căn bản liền không có mấy cái, hơn nữa hắn còn thay đổi dung mạo, làm không ít ngụy trang, hiện giờ có thể nhận ra hắn tới tu sĩ, chỉ có một ít cố nhân! Hắn đem Hàn Tu Mặc trên tay thư nhận lấy, vừa thấy liền nhịn không được hãm đi vào. Tuy rằng hắn chủ yếu tu luyện chính là độc thuật, nhưng cũng có thể nhìn ra tới, 《 vạn độc điển 》 căn bản chính là từ 《 vạn thánh dược điển 》 bên trong moi ra tới! Hàn Tu Mặc trong tay có vật như vậy, nếu không phải thật sự cùng hắn có cái gì sâu xa, căn bản không cần phải đem đồ vật cho hắn xem. Chu Nguyên Sanh đối Hàn Tu Mặc nói càng thêm tin vài phần. Hàn Tu Mặc nhướng mày: “ Hiện tại tin? ” Chu Nguyên Sanh cũng không phải cái gì ngượng ngùng tính tình, trực tiếp đối Hàn Tu Mặc vừa chắp tay: “ Gặp qua sư huynh. ” Bọn họ chung quanh còn có không ít Kim Đan kỳ tu sĩ, bởi vậy Chu Nguyên Sanh đang xem liếc mắt một cái 《 vạn thánh dược điển 》 về sau, liền đem đồ vật giao hồi cho Hàn Tu Mặc, theo sau hai người ước định, ở Nguyên Anh tu sĩ tỷ thí kết thúc về sau, bọn họ lại một lần nữa gặp mặt trao đổi. Chu Nguyên Sanh vẫn cứ không có quên, phía trước vị kia sư tôn nói qua, nếu là hắn 《 vạn độc điển 》 tu luyện đến đại thành, liền sẽ có một cái sư huynh tới đón dẫn hắn tiến vào tông môn, nhìn dáng vẻ, hắn là thật sự chờ tới rồi cơ hội này. Hắn ánh mắt dừng lại ở một bên Tiết bình thân thượng. Hiện giờ Tiết bình thân thượng thiên âm nguyệt mị thân thể, đã thay đổi rất nhiều, chỉ kém một chút, hắn liền có thể đem cái này hại người pháp thể, trực tiếp từ Tiết bình trên người rút ra, đến lúc đó, Tiết bình liền có thể từ đây trời cao biển rộng, tự do bay lượn. Hắn nắm chặt nắm tay, che giấu trong lòng chua xót. Tiết bình như có cảm giác, quay đầu nhìn thoáng qua Chu Nguyên Sanh, không có thể từ Chu Nguyên Sanh trên người nhìn ra tới cái gì, nhưng thật ra ánh mắt dừng lại ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người bất động. Chu Nguyên Sanh tâm tình không tốt lắm, cùng này hai cái tu sĩ có chút quan hệ. Hắn nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, như suy tư gì. Nguyên Anh kỳ chi gian chiến đấu, trên cơ bản đều là điểm đến mới thôi, bởi vì mười đại tông môn chi gian xếp hạng, xem cũng không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ chi gian tranh đấu kết quả. Bọn họ lần này chiến đấu, việc làm chính là một khác kiện tương đối chuyện quan trọng. Thực mau, Nguyên Anh tu sĩ chi gian chiến đấu liền kết thúc. Nhưng này cũng không ý nghĩa lúc này đây đại bỉ kết thúc, ngày thứ hai còn có một ít chuyện quan trọng yêu cầu tuyên bố, cho nên mười đại tông môn chi gian đệ tử, đều còn không thể rời đi. Tự nhiên cũng cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi tìm Chu Nguyên Sanh ôn chuyện cơ hội. Là đêm, bốn người liền thành công ở một cái bí ẩn nơi gặp mặt. Chu Nguyên Sanh đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trực tiếp chắp tay: “ Đã lâu không thấy. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng biết bọn họ thân phận bị nhận ra tới, hai người thần sắc bất biến, Hàn Tu Mặc chủ động mở miệng nói: “ Thật là có hồi lâu không thấy. ” Bọn họ liền như vậy thừa nhận, Chu Nguyên Sanh tâm tình ngược lại càng là vi diệu. Lúc trước hắn cùng Tiết bình phát hiện truyền thừa nơi, nhưng là bọn họ thực lực vô dụng, không có biện pháp phá vỡ truyền thừa nơi, bắt được truyền thừa, liền mời Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỗ trợ, nhưng sau lại bắt được chỗ tốt, lại không có nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hắn còn tưởng rằng bọn họ hai cái không có được đến cái gì chỗ tốt. Hiện giờ nghĩ đến, nói không chừng này hai người mới là chân chính bắt được truyền thừa người, mà trong tay hắn truyền thừa, chỉ có thể nói là tàn khuyết phiên bản. Bất quá…… Thực lực vô dụng, cũng chẳng trách người. Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đơn giản trực lai trực vãng: “ Hai vị sư huynh như thế nào xưng hô? ” Hắn cùng Tiết bình tên nhưng thật ra nói đi ra ngoài, này hai người tên họ…… Đến tột cùng là thật là giả, hắn thật đúng là không xác định. Vân Minh Uyên nhàn nhạt mở miệng: “ Vân Minh Uyên. ” Hàn Tu Mặc cũng trả lời hắn: “ Hàn Tu Mặc. ” -------------DFY--------------

