Chương 283:

283: Về sư môn
Lúc này đây, bọn họ nhưng thật ra không có nói giả danh tất yếu.Chu Nguyên Sanh trong lòng cũng rõ ràng, này hẳn là đó là bọn họ hai người tên thật, mà Hàn Tu Mặc thực lực ở chính mình phía trên, lại am hiểu dùng độc, đó là chính mình sư huynh không có lầm.
Bất quá, hắn trong lòng vẫn là có vài phần vi diệu.Lúc trước thỉnh Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỗ trợ thời điểm, nhưng không có thể nhìn ra tới này hai người có như vậy đại năng lực.
Chính yếu chính là, vị kia không biết tên họ sư tôn nói sư huynh, nếu là Hàn Tu Mặc, chẳng phải ý nghĩa lúc trước bọn họ ở khảo nghiệm trải qua sự tình, vô cùng có khả năng vị sư huynh này là cảm kích?Một khi sinh ra cái này ý niệm, Chu Nguyên Sanh tâm tình càng là cổ quái.
Hắn chính là nhớ rõ, lúc trước sư tôn, giống như còn cho hắn một phần song tu công pháp tới? Nên sẽ không kia một màn, cũng bị vị sư huynh này thấy đi?Tuy rằng trong lòng sinh ra như thế cổ quái ý niệm, nhưng Chu Nguyên Sanh cũng không có biểu hiện ra ngoài.
Tóm lại, hắn đối Tiết bình tâm tư, đại khái đã bị rất nhiều người đã nhìn ra, cũng cũng chỉ có Tiết bình vẫn như cũ ngây ngốc mà cảm thấy, bọn họ chi gian thật là cái gì cảm động đất trời huynh đệ tình, còn ở chính mình trước mặt nói cái gì phải làm cả đời hảo huynh đệ linh tinh nói.
Hắn thở dài một hơi, đem này đó suy nghĩ đều thu liễm lên, nghiêm mặt nói: “Hai vị sư huynh hiện giờ đến đây, là cảm thấy ta đã đạt tới nhập môn tư cách sao?”Bị Chu Nguyên Sanh như vậy vừa nói, Hàn Tu Mặc sắc mặt cứng đờ.
Hắn bỗng nhiên nhớ tới, hắn giống như chính mình cũng không biết sở bọn họ nơi tông môn, đến tột cùng là cái gì tới?
“Này…… Đãi ta hỏi một chút sư tôn.” Hàn Tu Mặc tâm niệm vừa động, hắn vì cái gì phải cho lão nhân kia xử lý này đó lung tung rối loạn sự tình, nên làm Thanh Ngô Tôn chính mình tới xử lý những việc này mới là.Dù sao đây cũng là Thanh Ngô Tôn chính mình nhận lấy đồ đệ.
Chu Nguyên Sanh hơi hơi nhướng mày, không có hỏi nhiều cái gì.
Hắn hiện giờ cùng Hàn Tu Mặc chi gian, không tính là là thân mật khăng khít sư huynh đệ, nhiều nhất chỉ có thể tính làm là có chút quen thuộc người xa lạ mà thôi, thật muốn làm hắn đem Hàn Tu Mặc coi như là sư huynh giống nhau kính trọng, nhưng thật ra được không, nhưng nếu là nói càng tốt một ít, kia liền không phải một sớm một chiều sự tình.
Hàn Tu Mặc trong tay xuất hiện một cái ống trúc.Ống trúc trung hiện lên một mạt bóng người, thoạt nhìn có chút hư ảo, lại phảng phất mang theo vài phần ngưng thật, này bóng dáng trên người một mạt râu bạc, mơ hồ có thể thấy được hắn tuổi tác.Chu Nguyên Sanh có chút kinh ngạc: “Đây là?”
“Vị này, tự nhiên chính là chúng ta sư tôn.” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, chỉ vào Chu Nguyên Sanh, “Sư tôn, ta thấy tới rồi tiểu sư đệ, ngươi xem hắn hiện giờ hay không tới nhập môn tiêu chuẩn.”
Thanh Ngô Tôn nguyên bản đang ở Hàn Tu Mặc hiện giờ đã đại biến dạng thức hải không gian trung, hầu hạ những cái đó có thể luyện chế sống lại đan dược thảo, bỗng nhiên bị Hàn Tu Mặc kêu ra tới, tâm tình tự nhiên không tốt lắm, nghe thấy được Hàn Tu Mặc những lời này, cũng sửng sốt một chút: “Cái gì tiểu sư đệ?”
Hàn Tu Mặc: “…… Sư tôn ngươi đã quên, phía trước chúng ta được đến truyền thừa thời điểm, ngươi thu cái tiểu sư đệ, nói hắn đem kia quyển sách trung nội dung tu luyện đại thành về sau, liền có thể nhập môn trở thành ta sư đệ.”Hắn như vậy vừa nói, Thanh Ngô Tôn cũng nghĩ tới.
Thanh Ngô Tôn hiện tại mãn tâm mãn nhãn đều là sống lại đan sự tình, nơi nào có cái gì thời gian rỗi suy nghĩ cái gì đồ đệ linh tinh sự tình.Đối với cảnh tượng như vậy, Chu Nguyên Sanh thật cũng không phải thập phần thất vọng, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy có chút vi diệu.
Hắn không nghĩ tới vị sư huynh này nhưng thật ra vận khí không tồi, không chỉ có được đến truyền thừa, thế nhưng còn có một mạt sư tôn thần hồn bảo vệ.
Lúc trước chỉ phải tới rồi một quyển 《 vạn độc điển 》 thời điểm, Chu Nguyên Sanh cũng đã có giác ngộ, cũng không cảm thấy vị kia sư tôn còn sẽ đem hắn thu làm đồ đệ.Nhưng trong lòng luôn là vẫn còn có một ít hy vọng thôi.
Hiện tại phát hiện xác thật bị quên đi, hắn trong lòng cũng gần chỉ là hiện lên trong nháy mắt thất vọng.
Quả nhiên ở Hàn Tu Mặc nhắc nhở Thanh Ngô Tôn về sau, Thanh Ngô Tôn cuối cùng nghĩ tới còn có như vậy một chuyện, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Chu Nguyên Sanh, nhíu nhíu mày: “Ngươi đây là dùng luyện hóa xương thân chi thuật?”Chu Nguyên Sanh sắc mặt cứng đờ, cung kính trả lời nói: “Đúng vậy.”
Hắn thật là dùng này một môn bí pháp.
Luyện hóa xương thân là một loại thuật dịch dung, có thể thay đổi người thân hình tướng mạo, thậm chí là hơi thở thực lực, yêu cầu dùng tới bảy bảy bốn mươi chín trúng độc vật, hơn nữa rất nhiều thiên tài địa bảo, dùng mình thân tiến hành rèn luyện, đem chính mình thân thể bên trong xương cốt tất cả đều luyện hóa, đạt tới có thể tự nhiên biến hóa trình độ.
Trong đó đủ loại gian khổ có thể thấy được một chút.Nhưng là Chu Nguyên Sanh hiển nhiên làm được.Hơn nữa……
Hắn hơi thở không hề nửa điểm phù phiếm, nếu không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã xác nhận Chu Nguyên Sanh thân phận, ngay cả Thanh Ngô Tôn cũng không nhất định có thể đủ dễ dàng nhận thấy được Chu Nguyên Sanh thân phận.
Chu Nguyên Sanh không biết sư tôn vì sao nhíu mày, chẳng lẽ là đối hắn trình độ không hài lòng?Nhưng là hiện tại trình độ, đã là Chu Nguyên Sanh năng lực trong phạm vi có thể làm được tốt nhất.
Thanh Ngô Tôn đánh giá một phen Chu Nguyên Sanh, âm thầm gật gật đầu: “Không tồi, còn xem như cái hạt giống tốt.”Hắn ngay lúc đó ánh mắt quả nhiên vẫn là không tồi.
Thanh Ngô Tôn trong lòng có chút tự đắc, hắn nhìn nhìn Hàn Tu Mặc, lại nhìn thoáng qua Chu Nguyên Sanh, đột nhiên gian hiểu được Hàn Tu Mặc đem hắn kêu ra tới mục đích.Hắn chớp chớp mắt, bỗng nhiên có chút chột dạ.
Lúc trước hắn giống như xác thật không có nói qua, hắn đến tột cùng xem như môn phái nào người tới……
Nhưng Thanh Ngô Tôn rốt cuộc sống như vậy nhiều năm, như vậy một chút chột dạ, đã hoàn toàn vô pháp ảnh hưởng đến hắn, hắn thậm chí ngay cả sắc mặt đều không có thay đổi một chút, trực tiếp mặt không đổi sắc mà mở miệng: “Nếu các ngươi hai cái đều đã xem như nhập môn, vi sư liền đem thân phận báo cho cùng ngươi chờ.”
Nếu là thần vương hạo kích đồ đệ thành lập tông môn chi nhất hậu nhân, Thanh Ngô Tôn vốn dĩ liền không phải cái gì tán tu, chỉ là bởi vì gặp ngoài ý muốn, mất đi thân thể, lại vẫn cứ có thể bảo toàn hồn phách, tìm được cơ hội đem chính mình truyền thừa truyền xuống tới.
Hắn nguyên bản là cái này trung thế giới thượng tông đại thế giới, cũng chính là ôm nguyệt đại thế giới đệ nhất dược tông, Kình Thiên Dược Tông một vị nắm quyền trưởng lão, nhưng là bởi vì được đến Tổ sư gia truyền thừa, bị có tâm người phát hiện lợi dụng, sau lại càng là bị mặt khác hai đại dược tông đuổi giết, đem hắn bức bách tiến vào này một phương trung thế giới, trốn vào phương diện này trung thế giới về sau, đã chịu áp chế Thanh Ngô Tôn, lại bởi vì thật mạnh ngoài ý muốn, cuối cùng ngã xuống, chỉ còn lại có thần hồn.
Nhưng là, tuy rằng chỉ còn lại có thần hồn, nhưng Thanh Ngô Tôn lại cũng không nhận mệnh, hắn ở đại thế giới trung còn bảo tồn một giọt tâm đầu huyết, cùng với vô số thiên tài địa bảo làm dự trữ, nếu là có cơ hội luyện chế sống lại đan, chỉ cần có thể vì chính mình trọng tố thân thể, hắn liền có thể trọng sinh, trở lại đại thế giới trung, hướng năm đó những cái đó đuổi giết hắn tu sĩ báo thù!
Đương nhiên, hắn đối tông môn vẫn là rất có cảm tình.
“Các ngươi nếu trở thành ta đệ tử, tự nhiên cũng đó là Kình Thiên Dược Tông đệ tử,” Thanh Ngô Tôn trực tiếp đem tông môn việc nói cho hai người, “Bất quá, ở ôm nguyệt đại thế giới, Kình Thiên Dược Tông còn có hai cái kình địch, phân biệt vì đan hà tông hòa li hỏa dược tông, này hai cái tông môn đều là lúc trước Tổ sư gia đệ tử sở thành lập, nhiều năm trước cùng Kình Thiên Dược Tông vốn là một nhà……”
Nhưng lòng người khó dò, đã từng quan hệ hảo đến mặc chung một cái quần sư huynh đệ, cuối cùng bởi vì hoài nghi Tổ sư gia truyền thừa ở ai trong tay mà vung tay đánh nhau, sau lại càng là cả đời không qua lại với nhau, bọn họ hậu nhân bên trong, tự nhiên cũng xem lẫn nhau tông môn thập phần không vừa mắt, cho nên sau lại Thanh Ngô Tôn được đến Tổ sư gia truyền thừa tin tức, mới vừa truyền ra tới, Thanh Ngô Tôn liền bị mặt khác kia hai cái tông môn đuổi giết.
Kình Thiên Dược Tông các sư huynh đệ, nhưng thật ra đều đối Thanh Ngô Tôn tiến hành rồi bảo hộ, nhưng mặt khác kia hai cái tông môn, không biết từ địa phương nào tìm được rồi cao thủ ra tay, cho dù là Kình Thiên Dược Tông, cũng vô pháp hoàn toàn chống cự.
Sau lại vì không liên lụy tông môn, Thanh Ngô Tôn chủ động rời đi Kình Thiên Dược Tông, đem đuổi giết giả dẫn vào một mảnh tuyệt địa.Ở kia tuyệt địa bên trong, vốn dĩ Thanh Ngô Tôn dục cùng đuổi giết giả đồng quy vu tận.
Bất quá hắn mệnh không nên tuyệt, ở tuyệt địa trung phát hiện một cái không gian cái khe, ở hắn động cơ quan độc trận đem những cái đó đuổi giết giả hố giết đồng thời, cũng chạy trốn tới cái này trung trong thế giới.Nhưng rốt cuộc là bị trọng thương, cuối cùng chỉ có thể lưu lại thần hồn tới.
Vân Minh Uyên chờ bốn người đều nghiêm túc mà nghe xong câu chuyện này.Thanh Ngô Tôn rồi lại chuyện vừa chuyển: “Các ngươi ngày gần đây, chính là tham gia các ngươi nơi trung thế giới mười tông đại bỉ?”“Đúng là.”Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do, nhưng vẫn là trả lời Thanh Ngô Tôn.
“Vậy đúng rồi.” Thanh Ngô Tôn nhắm mắt, trực tiếp nói cho bốn người một khác cọc bí ẩn.
Tuy rằng trung thế giới linh khí không bằng đại thế giới, truyền thừa thưa thớt, trên cơ bản tới rồi Nguyên Anh kỳ chính là cuối, số lượng không nhiều lắm những cái đó Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, chính là toàn bộ trung thế giới chiến đấu đỉnh.
Nhưng là cho dù là trung thế giới, cũng ngẫu nhiên có thể sinh ra một ít hạt giống tốt, đại thế giới trung có lẽ tu luyện cơ duyên tương đối hảo, nhưng nếu là ở trung thế giới tiến hành rồi mài giũa, có thể có tư cách tiến vào đại thế giới tu sĩ, chỉ cần cho bọn họ cũng đủ cơ duyên, thường thường có thể một bước lên trời.
Cho dù như vậy tu sĩ số lượng cực nhỏ, nhưng là đối với ôm nguyệt đại thế giới tông môn mà nói, mời chào mới mẻ máu, cũng là đồng dạng quan trọng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau: “Sư tôn ý tứ là?”
Mà vẫn luôn biểu hiện đến thập phần bình tĩnh Chu Nguyên Sanh, hiện giờ hô hấp cũng nhịn không được dồn dập một cái chớp mắt.Nếu là hắn không có đoán sai nói……
Thanh Ngô Tôn nhìn thoáng qua vẫn cứ ở trạng huống ngoại, giống như không nghe hiểu bọn họ đang nói gì đó Tiết bình, lại nhìn nhìn chính mình hai cái đồ đệ, tâm tình cân bằng không ít, hắn gật gật đầu, khẳng định các đồ đệ phỏng đoán.
“Các ngươi đoán không sai, mỗi một ngàn năm thời gian, ôm nguyệt đại thế giới liền sẽ mở ra một cái thông đạo, hấp thu trung thế giới phù hợp yêu cầu tu sĩ tiến vào đến đại thế giới tiến hành tu luyện, mà như vậy việc trọng đại, trung thế giới đại tông môn, cơ hồ đều là biết đến.”
Nói cách khác, này mười tông đại bỉ, cho dù không phải vì tiến vào đại thế giới cuối cùng yêu cầu, cũng tất nhiên cùng đại thế giới có quan hệ!
Thanh Ngô Tôn không có tiếp tục nói tiếp, mà là nhìn về phía này mấy cái đồ đệ cùng bọn họ đạo lữ: “Các ngươi nếu là thông qua tông môn đại bỉ, ngày sau tự nhiên có cơ hội tiến vào thượng giới.”
Hắn nói tới đây, thần sắc ảm đạm một cái chớp mắt, chỉ là hắn chung quy là không thể lấy từ trước bộ dáng đi trở về.“Các ngươi nếu là được đến tiến vào thượng giới danh ngạch, trực tiếp báo tên của ta, tự nhiên có thể tiến vào Kình Thiên Dược Tông!”
Thân phận của hắn, ít nhất ở Kình Thiên Dược Tông, là có thể có trực tiếp quyết định quyền lực.Chu Nguyên Sanh cảm xúc mênh mông, trong lòng cảm xúc mấy độ cuồn cuộn, mới quy về bình tĩnh.Nhưng thật ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có cái gì phản ứng.
Bọn họ hai cái đối này đó, cơ hồ sớm đã có suy đoán, hiện giờ cũng bất quá là chứng thực suy đoán mà thôi, duy nhất có thể làm cho bọn họ cảm giác được ngoài ý muốn, liền chỉ có Thanh Ngô Tôn thân phận điểm này.
Hàn Tu Mặc được đến thần vương hoàn chỉnh truyền thừa, Thanh Ngô Tôn chỉ phải tới rồi một bộ phận truyền thừa, liền đã bị mặt khác hai cái tông môn bức bách đến tận đây, nếu là hắn tiến vào đại thế giới, còn cần thời thời khắc khắc tiểu tâm mới là.
Nhưng Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không sợ hãi này đó khiêu chiến là được.
Hắn có thể nhìn ra tới, Vân Minh Uyên đại khái là không cam lòng bình thường, không có khả năng nguyện ý lưu tại này trung thế giới phí thời gian, như vậy, bọn họ liền phải vì tương lai tiến vào đại thế giới sự tình chuẩn bị sẵn sàng mới là.
Thanh Ngô Tôn nghĩ tới cái gì, ý bảo Hàn Tu Mặc đem một quả lệnh bài giao cho Chu Nguyên Sanh: “Nếu là đồ nhi tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, đến lúc đó trực tiếp đem lệnh bài đưa ra, tự nhiên có người dẫn đường các ngươi tiến vào Kình Thiên Dược Tông.”
Chu Nguyên Sanh tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, lập tức chắp tay đáp tạ: “Đa tạ sư tôn.”Tiết bình là không thích một ít loanh quanh lòng vòng sự tình không giả, nhưng có một số việc, chỉ cần nói rõ, hắn vẫn là có thể nghĩ kỹ.
Hiện giờ rốt cuộc hậu tri hậu giác mà đã nhận ra, Chu huynh vị này sư tôn, ở đại thế giới có nhất định nhân mạch, hắn nếu là không hảo hảo nỗ lực, không nói được tương lai liền muốn cùng Chu huynh tách ra.-------------DFY--------------

