Chương 284:

284: Cực uyên bí cảnh
Nghĩ đến đây, không biết vì sao, Tiết bình trong lòng có chút không quá thoải mái. Nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài. Đương nhiên, liền tính là hắn có cái gì cảm xúc thay đổi, ở hắn kia một trương bị râu quai nón ngăn trở trên mặt, cũng nhìn không ra tới là được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng đều không nói gì thêm, Hàn Tu Mặc trực tiếp đem lệnh bài lấy ra tới, giao cho Chu Nguyên Sanh. Theo sau hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hắn nhìn về phía Thanh Ngô Tôn: “ Nếu tiểu sư đệ này cũng coi như là chính thức nhập môn, hay không hẳn là đem kia tam bổn truyền thừa, cũng giao cho tiểu sư đệ một phần? ” Hắn nói, tự nhiên là lúc trước ở Thanh Ngô Tôn trong tay được đến 《 đại dược toàn thư 》, 《 vạn thánh dược điển · tàn thiên 》, còn hữu dụng tới tu luyện 《 thiên tâm dược thánh tâm pháp 》. Hiện giờ Hàn Tu Mặc trong tay, cầm chính là thần vương hạo kích hoàn chỉnh truyền thừa, đối với này đó có tàn khuyết truyền thừa, tự nhiên không có gì hứng thú. Nếu là có thể dùng để đưa cho tâm tính thượng nhưng tiểu sư đệ, cũng có thể đủ xem như phát huy chúng nó tác dụng. Thanh Ngô Tôn nghĩ đến Hàn Tu Mặc đủ loại kỳ ngộ, chỉ kém một chút, hắn nếu là phản ứng chậm một chút, hiện tại không nói được đều phải trở thành Hàn Tu Mặc vãn bối, hắn trong lòng có chút buồn bực, cũng không có phản đối Hàn Tu Mặc quyết định. Hắn đến truyền thừa, nguyên bản chính là Tổ sư gia truyền thừa một bộ phận, hiện giờ Hàn Tu Mặc trên người có hoàn chỉnh truyền thừa, nguyện ý phân ra một ít cấp Chu Nguyên Sanh, hắn cái này làm sư tôn, tự nhiên cũng không có không cho phép đạo lý. Chỉ là, Hàn Tu Mặc nói như vậy, hiển nhiên là không nghĩ muốn cho hắn vị này tiểu đồ đệ cảm thấy cái này truyền thừa là Hàn Tu Mặc đưa, mà đem sự tình an tới rồi chính mình trên đầu. Hắn trong lúc nhất thời nhưng thật ra không nghĩ kỹ Hàn Tu Mặc trong hồ lô bán chính là cái gì dược, nhưng Thanh Ngô Tôn vẫn là đồng ý. Hàn Tu Mặc đem truyền thừa cấp Chu Nguyên Sanh phía trước, vẫn là đem cái này truyền thừa khả năng đưa tới mơ ước cùng Chu Nguyên Sanh nói: “ Sư đệ cũng biết, sư phụ bởi vì cái này truyền thừa bị bức bách đến tận đây, nếu là chúng ta hai người năng lực, đều là giữ không nổi cái này truyền thừa, tới rồi thượng giới sau, nhớ lấy tiểu tâm hành sự. ” Vân Minh Uyên đã nhìn ra Hàn Tu Mặc một ít tâm tư. Chu Nguyên Sanh đồng dạng đã nhìn ra. Hàn Tu Mặc là cảm thấy chỉ có hắn một người có truyền thừa không lớn an toàn, muốn tìm một người chia sẻ nguy hiểm, nhưng phú quý hiểm trung cầu, tu tiên vốn dĩ chính là cùng trời tranh mệnh, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt như vậy thật lớn chỗ tốt. “ Ta biết. ” Chu Nguyên Sanh nếu dám dùng tới luyện hóa xương dung chi thuật thay đổi chính mình dung mạo, này trong xương cốt, liền không phải tình nguyện bình thường tu sĩ, nếu là có như vậy cơ hội tốt, lại không biết bắt lấy, ngược lại bạch bạch bỏ lỡ, ngày sau chẳng phải là sẽ hối hận vạn phần? Mà Chu Nguyên Sanh, từ trước đến nay không thích làm làm chính mình hối hận sự tình. Vân Minh Uyên tự nhiên là không có sai quá Chu Nguyên Sanh trong mắt trong nháy mắt kia hiện lên dã tâm cùng điên cuồng, bất quá cũng không thèm để ý, tóm lại Chu Nguyên Sanh nếu là vận khí tốt, tiến vào thượng giới sau, tự nhiên có thể được đến chỗ tốt, mà không chỉ là vì Hàn Tu Mặc chia sẻ nguy hiểm. Mà nếu là hắn vận khí không tốt, kia cũng chỉ là tạo hóa thôi. Bất luận là ở địa phương nào, muốn được đến chỗ tốt, tất nhiên yêu cầu hy sinh một ít cái gì. Mà Chu Nguyên Sanh lựa chọn, cũng không có làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thất vọng. Nhưng thật ra Thanh Ngô Tôn nhìn nhiều hai mắt Hàn Tu Mặc. Cũng là, sớm tại Hàn Tu Mặc kiến nghị hắn nâng lên chính mình bối phận, trở nên cùng Tổ sư gia một cái bối phận thời điểm, Thanh Ngô Tôn nên nghĩ đến, cái này đồ đệ trong bụng đều là ý nghĩ xấu, chỉ là ngày thường không có biểu hiện ra ngoài mà thôi. Đem Chu Nguyên Sanh nhập môn sự tình giải quyết, Hàn Tu Mặc trực tiếp đem Thanh Ngô Tôn thu hồi thức hải không gian, đem tam bổn truyền thừa thư tịch giao cho Chu Nguyên Sanh: “ Chu sư đệ, hy vọng ngày sau tái kiến thời điểm, ngươi đã không chỉ là dùng độc. ” Chu Nguyên Sanh tự nhiên hẳn là: “ Ghi nhớ sư huynh dạy bảo. ” Tại đây một khắc, tuy rằng bọn họ chi gian giao tình giống nhau, Chu Nguyên Sanh đối Hàn Tu Mặc vẫn cứ là có vài phần cảm kích. Hắn có thể nhìn ra tới, chỉ có tàn hồn Thanh Ngô Tôn, tất nhiên là vạn sự không nhọc lòng trạng thái, đem này truyền thừa giao cho chuyện của hắn, tất nhiên là Hàn Tu Mặc làm chủ, hắn trong lòng đối Hàn Tu Mặc, tự nhiên là càng thêm thân cận vài phần. Nhưng cũng gần là vài phần mà thôi. Rốt cuộc, hắn cũng không phải ngốc tử, nhìn không ra Hàn Tu Mặc đem truyền thừa giao cho mục đích của hắn. Nếu là hắn có thể chịu đựng được trận này khảo nghiệm, tương lai hắn, tất nhiên tiền đồ không thể hạn lượng. Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi về sau, Chu Nguyên Sanh mới hộc ra một ngụm trọc khí, đem mấy quyển truyền thừa thư thu lên, về tới chính mình chỗ ở. Tiết bình nhắm mắt theo đuôi mà đi theo Chu Nguyên Sanh bên người, vài lần muốn nói lại thôi, nhưng là bởi vì Chu Nguyên Sanh mãn đầu óc đều là những cái đó truyền thừa thư tịch, nhưng thật ra trong lúc nhất thời không có chú ý đến Tiết bình trạng thái. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là về tới bọn họ chỗ ở, một đêm ngủ ngon. Ngày kế, sở hữu lưu lại tu sĩ, quả nhiên đều bị triệu tập lên, vị kia ngay từ đầu chủ trì mười tông đại bỉ tu sĩ, nói ra liên tiếp làm người khiếp sợ nói. Đầu tiên, là về mười tông đại bỉ kết quả, về mười cái tông môn xếp hạng vấn đề. Nếu ban đầu thời điểm, cũng đã nói mười tông chi gian dựa theo Kim Đan kỳ thiên kiêu tỷ thí kết quả, tới xác định mười tông xếp hạng, ở xếp hạng kết thúc về sau, tự nhiên sẽ có tương ứng tưởng thưởng, giao cho từng người tông môn, những cái đó thắng lợi thiên kiêu nhóm, cũng có thể đủ được đến không ít chỗ tốt, đương nhiên, còn lại tất cả người thắng, hẳn là được đến tưởng thưởng cũng đều không thiếu. Này chuyện thứ hai, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ chi gian so đấu việc làm kia sự kiện. Tại đây một mảnh trung thế giới, Nguyên Anh kỳ vốn dĩ cũng đã đại biểu cho cao cấp chiến lực, dễ dàng là sẽ không tùy tiện ra tay, trừ phi là vì nào đó thập phần quan trọng nguyên nhân. Mà lúc này đây Nguyên Anh kỳ đại bỉ, đó là có như vậy mục đích. Vị kia phụ trách đại bỉ bên trong trật tự tu sĩ, đầu tiên tuyên bố Nguyên Anh kỳ tu sĩ chi gian thắng bại. Nguyên Anh kỳ tu sĩ chi gian thắng bại, là dùng để quyết định mỗi một cái tông môn phía trước tu sĩ, tiến vào cực uyên bí cảnh danh ngạch sở dụng. Đại bỉ bên trong thắng lợi Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể đại biểu bọn họ nơi tông môn, được đến 500 danh ngạch, này 500 cái đệ tử, đều có thể đủ tiến vào đến cực uyên bí cảnh. Tu chân giới bí cảnh dữ dội nhiều, kẻ hèn một cái cực uyên bí cảnh, cũng không thể làm nhiều ít tu sĩ tâm động, tự nhiên cũng không có khả năng khiến cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ động thủ. Nếu cực uyên bí cảnh chỉ là một cái bình thường bí cảnh, tự nhiên là không tới phiên Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra tay. Nhưng cố tình…… Cực uyên bí cảnh, thật đúng là không phải cái gì bình thường bí cảnh. Ở cực uyên bí cảnh bên trong, sản xuất một loại khoáng thạch, loại này khoáng thạch tên là Cực Uyên Thạch, ngày thường đối với đại đa số tu sĩ mà nói, kỳ thật đều là không có gì tác dụng, nhưng…… Cực Uyên Thạch, ở đại thế giới sáng lập phi thăng trong thông đạo, lại có thể có trọng dụng, cũng là tiến vào phi thăng khảo nghiệm bí cảnh sở cần thiết tài liệu. Bởi vậy, nếu là muốn phi thăng ôm nguyệt đại thế giới, cần thiết làm được một sự kiện, đó là bắt được cũng đủ Cực Uyên Thạch. Cực Uyên Thạch phẩm chất chia làm cực phẩm cùng thượng trung hạ tứ phẩm, trong đó, cực phẩm Cực Uyên Thạch hiệu quả tốt nhất, có thể ở phi thăng trong thông đạo hình thành một đạo phòng hộ tráo, bảo đảm tiến vào phi thăng thông đạo tu sĩ, đều có thể đủ an toàn phi thăng đến ôm nguyệt đại thế giới. Nhưng không phải cực phẩm nói, liền yêu cầu nhiều cái Cực Uyên Thạch, mới có thể đủ đạt tới hiệu quả như vậy. Bởi vậy, cho dù cực uyên bí cảnh là mỗi người đều có thể tiến vào bí cảnh, mười đại tông môn vẫn là chặt chẽ đem cực uyên bí cảnh khống chế ở tông môn trong tay, chỉ có đương mười đại tông môn mạnh nhất sức chiến đấu đều tụ tập ở bên nhau, mới có thể đủ mở ra tiến vào cực uyên bí cảnh thông đạo. Đến lúc đó, từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ vì đệ tử tranh thủ tới danh ngạch, liền có thể đem này đó đệ tử đưa vào đến cực uyên bí cảnh trung, vì bảo đảm phi thăng đệ tử an toàn, muốn tiến vào thượng giới đệ tử, kém cỏi nhất cũng cần thiết sĩ Kim Đan kỳ tu sĩ. Nhưng là đại đa số tông môn, nếu là muốn đem Trúc Cơ kỳ đệ tử đưa lên đi, tự nhiên cũng không phải không hề biện pháp. Đương nhiên, được đến Cực Uyên Thạch, cũng không đại biểu nhất định có thể phi thăng đại thế giới. Cực Uyên Thạch chỉ là tiến vào phi thăng bí cảnh nước cờ đầu mà thôi, được đến Cực Uyên Thạch, mới có tư cách tiến vào phi thăng bí cảnh, mà ở phi thăng bí cảnh bên trong, bắt được phi thăng chi lệnh, mới là chân chính có thể tiến vào phi thăng thông đạo bảo vật. Nhưng nếu là không chiếm được Cực Uyên Thạch, thực rõ ràng, cũng liền hoàn toàn mất đi phi thăng thượng giới tư cách. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết được tin tức này phản ứng đầu tiên, là nhìn về phía Dược Pháp Tiên Tông. Dược Pháp Tiên Tông sở hữu đệ tử sắc mặt đều cực kỳ khó coi. Bởi vì tham dự đại bỉ tu sĩ, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng Dược Pháp Tiên Tông…… Thật không biết là phải nói bọn họ vận khí không hảo hay là nên hình dung như thế nào, dù sao ở Nguyên Anh kỳ tu sĩ này một vòng đại bỉ bên trong, bọn họ thế nhưng cũng một người đều không có lưu lại! Dược Pháp Tiên Tông hôm qua sở hữu Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều thua về sau, tuy rằng cảm thấy buồn bực cùng mất mặt, nhưng cũng không có đem lúc này đây đại bỉ kết quả để vào mắt, bọn họ thậm chí căn bản không có dùng hết toàn lực. Nhưng là hôm nay, bọn họ nghe được mấy tin tức này, đủ để cho sở hữu tu sĩ sắc mặt đều khó coi lên. Bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, thế nhưng liền một cái tiến vào cực uyên bí cảnh tư cách đều không có? Cái này làm cho bọn họ như thế nào có thể chịu đựng? Dược Pháp Tiên Tông những cái đó các trưởng lão, bỗng nhiên đều minh bạch vì cái gì bọn họ hôm qua thua tỷ thí trở về thời điểm, thái thượng trưởng lão cùng tông chủ biểu tình vì sao sẽ như vậy khó coi. Nhưng bọn hắn hiện giờ đã vô lực thay đổi kết cục. Dược Pháp Tiên Tông mặt khác đệ tử, sắc mặt đều cực kỳ khó coi, đặc biệt là quân phù cùng phương đông thế. Phương đông thế như thế nào cũng không nghĩ tới, bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, thế nhưng một ngày kia lưu lạc đến như vậy nông nỗi, hắn nguyên bản đối Dược Pháp Tiên Tông còn có chút cảm tình, nhưng là ở đã biết phi thăng đại thế giới trong nháy mắt kia, trong lòng sinh ra vô hạn dã tâm, kẻ hèn Dược Pháp Tiên Tông, đã là hoàn toàn không bị hắn xem ở trong mắt, nhưng hắn nghe thấy được cái gì? Bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, thế nhưng liền một cái tiến vào cực uyên bí cảnh tư cách đều không có? Phương đông thế tâm tình như thế nào thay đổi rất nhanh, không người biết hiểu, quân phù ngay từ đầu nghe nói phi thăng thông đạo sự tình trong nháy mắt kia, liền minh bạch vì cái gì hắn có thể trở thành Dược Pháp Tiên Tông thiếu tông chủ, vì cái gì tông chủ rõ ràng không quen nhìn hắn, lại vẫn là nguyện ý chịu đựng hắn cái này thiếu tông chủ thân phận. Nguyên lai kia lão thất phu, là sớm tính kế hảo, muốn cho hắn cái kia bảo bối đồ đệ phi thăng đại thế giới! Quân phù trong mắt hiện lên một tia ác ý, hiện tại hảo, bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, tất cả đều mất đi phi thăng đại thế giới tư cách! Nhưng như vậy vặn vẹo khoái ý, cũng gần ở hắn trong lòng duy trì một cái chớp mắt mà thôi. Tuy rằng tổ phụ đã vì hắn tính toán hảo, nhưng hắn trong lòng, chưa chắc nguyện ý tiếp thu kết quả này. Kẻ hèn trung thế giới một cái tông môn tông chủ chi vị, nơi nào có thể so được với càng thêm rộng lớn cuồn cuộn đại thế giới? Nói không chừng, ở đại thế giới trung, hắn còn có thể đủ tìm được trị liệu chính mình biện pháp, chẳng phải là so đãi ở cái này trung thế giới càng tốt? Nghĩ đến đây, trong mắt hắn không thể khống chế sản sinh một ít oán độc cảm xúc. Này đó oán độc, lại là hướng về phía Dược Pháp Tiên Tông những cái đó ở đại bỉ bên trong chưa từng tận lực Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Chỉ là hắn rốt cuộc chỉ là cái Trúc Cơ kỳ, như vậy cảm xúc cũng chỉ dám hiển hiện ra trong nháy mắt mà nói, không dám hoàn toàn biểu lộ ở người khác trước mặt, nếu không, những cái đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ tùy tiện bại lộ ra một ít uy áp, đều có thể đủ đem hắn giết chết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã sớm biết về đại thế giới sự tình, chỉ đối tiến vào đại thế giới phương thức có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tiến vào cực uyên bí cảnh danh ngạch, thế nhưng dựa vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ tranh thủ mà đến. Bất quá bọn họ cũng chỉ là kinh ngạc trong nháy mắt. Hiện giờ lưu tại nơi này người, đại đa số đều là từ phía trước tỷ thí bên trong thắng lợi hoặc là lấy được trước hai mươi thành tích, như vậy thiên tư, đã biết phi thăng đại thế giới sự tình, tự nhiên chỉ biết vì phi thăng mà nỗ lực mà thôi, thậm chí có khả năng đại đa số đều có thể đủ phi thăng đại thế giới, biết được mấy tin tức này, bọn họ tự nhiên cũng sẽ giấu giếm xuống dưới. Đang cùng mười đại tông môn mưu hoa không mưu mà hợp. -------------DFY--------------

