Chương 285:

285: Tán tu bức bách
Đem mấy tin tức này nói cho này đó đệ tử, bọn họ tự nhiên sẽ càng thêm nỗ lực, vì phi thăng đại thế giới làm ra thập phần nỗ lực, cũng coi như là không uổng công tiến hành trận này mười tông đại bỉ.
Ở tuyên bố xong rồi mấy tin tức này về sau, mười tông đại bỉ lại là không có kết thúc, còn có hậu mặt thuật thuật chi so.
Nhưng là về cực uyên bí cảnh cùng phi thăng tin tức vừa ra, này thuật thuật đại bỉ, ngược lại không có gì lực hấp dẫn, thuật thuật đại bỉ chỉ có thể đủ được đến tương ứng khen thưởng, cùng cực uyên bí cảnh cùng đại thế giới đều không có quan hệ.
Nhiều ít sẽ khiến cho một ít xao động tâm tư.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có đã chịu nhiều ít ảnh hưởng, nhưng là những người khác cũng không phải là như vậy, những cái đó lần đầu tiên nghe nói về phi thăng thông đạo sự tình tu sĩ, nhiều ít đều có một ít tâm tư di động, mà Dược Pháp Tiên Tông, hiện giờ càng là nhân tâm di động, tình huống thập phần không ổn.
Trên cơ bản đã có thể thấy Dược Pháp Tiên Tông ngày sau kết quả, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Dược Pháp Tiên Tông liền không hề chú ý.Hai người đều phải tham gia thuật thuật đại bỉ, hoàn toàn lười đến chú ý Dược Pháp Tiên Tông kế tiếp.
Mà ở lúc này đây đại bỉ bên trong trổ hết tài năng các tông môn đệ tử, cơ hồ đều là có thể được đến tiến vào cực uyên bí cảnh cơ hội, đến lúc đó, bọn họ chi gian sẽ một lần nữa có một hồi cạnh tranh, bọn họ đều càng thêm nỗ lực.
Nếu là không hảo hảo nỗ lực, rất có khả năng cho dù tiến vào cực uyên bí cảnh, lại không có cơ hội được đến Cực Uyên Thạch, tự nhiên cũng liền không có tư cách tiến vào phi thăng khảo hạch.
Một bước chậm rãi bước bước chậm, bọn họ cũng sẽ không cho phép chính mình lâm vào như vậy hoàn cảnh!Bọn họ đều ở nắm chặt cơ hội, tăng lên thực lực của chính mình, vì có thể ở tiến vào cực uyên bí cảnh sau, có thể được đến càng nhiều Cực Uyên Thạch!
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra còn không có nghĩ vậy sao xa xôi sự tình, hai người đối mặt sau thuật thuật đại bỉ, đều vẫn là thực cảm thấy hứng thú, hơn nữa thực nghiêm túc.
Nề hà bị đại thế giới tin tức đánh sâu vào, bọn họ đối thủ, liền chưa chắc có thể giống như bọn họ như vậy dụng tâm.Này cũng liền dẫn tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cơ hồ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, liền đưa bọn họ báo danh hai môn thuật thuật đầu danh bắt được tay.
Hàn Tu Mặc thưởng thức chính mình trong tay khen thưởng, thở dài một hơi: “Phía trước ta vẫn luôn nghĩ muốn thắng, nhưng là chân chính thắng lợi, giống như cũng không có cao hứng như vậy.”Vân Minh Uyên cũng rất tán đồng.
Bọn họ đối thủ tâm tư di động, căn bản không có hảo hảo tiến hành tỷ thí ý tưởng, hai người tuy rằng là thắng, nhưng vẫn là không mấy vui vẻ.Nói tóm lại, vẫn là bởi vì không có thế lực ngang nhau đối thủ thôi.
Lúc này, Hàn Tu Mặc nhưng thật ra bỗng nhiên có chút chờ mong nổi lên đại thế giới trung tình huống.“Không biết tới rồi đại thế giới, có thể hay không gặp được chân chính thế lực ngang nhau đối thủ.”
Hắn đến không cảm thấy chính mình thật sự ở đồng dạng cảnh giới trung vô địch, chỉ là hiện giờ tình huống, đại khái cũng không có cách nào thí nghiệm ra bọn họ chân chính cấp bậc tới.
Bởi vì mọi người đều ở chờ đợi đại bỉ kết thúc, thời gian trôi đi cũng có vẻ nhanh chóng rất nhiều, thực mau liền tới rồi đại bỉ kết thúc, mười đại tông môn đều có thể rời đi lúc.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tự nhiên cũng là đi theo mọi người cùng nhau rời đi.
Bọn họ biểu hiện từ đầu tới đuôi đều có vẻ rất là trung dung, cho dù sau lại ở thuật thuật chi so thượng rút đến thứ nhất, nhưng là lúc ấy, đã không có bao nhiêu người chú ý, bọn họ hai người, vẫn cứ không thế nào thấy được.
Bọn họ không nghĩ tới chính là, chờ đến bọn họ muốn rời đi núi non thời điểm, ngược lại đã xảy ra một ít ngoài ý muốn.
Liền Hoành Sơn mạch bản thân cũng không đặc thù, cũng không thuộc về bất luận cái gì rèn luyện nơi, phàm là tu sĩ, đối liền Hoành Sơn mạch đều là không có gì hứng thú.Lúc này đây mười tông đại bỉ tuyển ở liền Hoành Sơn mạch, chưa chắc không có phương diện này suy xét.
Nhưng cái này thông thường sẽ không có người xuất hiện địa phương, hiện giờ bên ngoài…… Tràn ngập người, trong đó còn kèm theo vài đạo thập phần cường hãn hơi thở, lệnh nhân sinh sợ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã chịu nhất định ảnh hưởng, càng đừng nói những cái đó cấp bậc càng thấp Trúc Cơ kỳ đệ tử.Hai người động tác ở trước tiên ngừng lại, hơn nữa bọn họ đều nhanh chóng phản ứng, đi tới Hàn Diệp bên người.
Tuy nói ở bọn họ rời đi về sau, tương lai liền phải làm Hàn Diệp chính mình đi lang bạt, đương nhiên, nếu là Hàn Diệp có cơ hội được đến Cực Uyên Thạch, cùng tiến vào thượng giới nói, bọn họ chi gian ở chung, có lẽ có thể càng dài một ít.
Nhưng hiện tại, bọn họ còn không có rời đi, làm huynh trưởng, bọn họ luôn là muốn che chở Hàn Diệp cái này đệ đệ.Hàn Diệp trong lòng cảm động, bất quá vẫn là thành thành thật thật đem chính mình súc đi lên.
Mặc kệ bên ngoài đã xảy ra cái gì, như vậy trận trượng, đều không phải hắn như vậy Trúc Cơ kỳ có thể tham dự.Mà mười đại tông môn trưởng lão, còn lại là ở ra cửa sau, liền bị người đổ ập xuống một hồi chất vấn.
“Nghe nói ta chờ trong thế giới, còn có một cái cực uyên bí cảnh, có thể từ giữa thu hoạch Cực Uyên Thạch, được đến phi thăng đại thế giới cơ hội, lại bị ngươi chờ đại tông môn chặt chẽ cầm giữ, việc này là thật là giả?”
Tuy rằng là hỏi câu, nhưng nếu không phải xác định sự tình thật giả, những cái đó không có tông môn tán tu, cũng không có khả năng tề tụ nơi này, phát ra như vậy chất vấn.
Tụ tập ở bên ngoài, không chỉ có riêng là Nguyên Anh kỳ, thậm chí là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, phía dưới càng có rất nhiều Kim Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bọn họ đều là nghe nói cái này đồn đãi về sau, xem náo nhiệt mới đi theo lại đây.
Đặt câu hỏi người, là một cái Xuất Khiếu kỳ tán tu, người này ở Tu chân giới đã mai danh ẩn tích thời gian rất lâu, rất nhiều người đều cho rằng hắn đã ngã xuống, không nghĩ tới hắn thế nhưng còn sống.
Nhưng là có Xuất Khiếu kỳ đại năng dắt đầu, phía dưới những cái đó vốn dĩ chính là đục nước béo cò Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ tu sĩ, lá gan liền càng là lớn rất nhiều, lúc này, càng là giận mà đặt câu hỏi.
“Hảo cái mười đại tông môn, bực này đại sự, thế nhưng cất giấu, tất nhiên là sợ hãi ta chờ tán tu siêu việt bọn họ!”“Không tồi, mặt ngoài một đám lòng mang thương sinh, trên thực tế bất quá là một đám ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử thôi!”……
Mọi việc như thế ngôn ngữ, cơ hồ chính là trực tiếp ở đối mười đại tông môn tiến hành bức bách.
Nếu là mặt khác duyên cớ, hoặc là không có Xuất Khiếu kỳ tán tu tại đây, biết được tin tức này đại đa số tu sĩ, cũng chỉ là giận mà không dám nói gì thôi, nhiều nhất ở trong tối nói thầm hai tiếng, cũng không dám đi vào mười đại tông môn trước mặt cùng người giằng co, càng miễn bàn nói ra nói như vậy.
Nhưng là hiện tại tình huống bất đồng, nếu mặt trên có đại năng chống lưng, ở đây tu sĩ số lượng có thể nói khổng lồ, chính là mười đại tông môn, cũng không thể bởi vì bọn họ nói nói mấy câu, liền phải đối bọn họ xuống tay.Cho nên này đó tu sĩ mới có lớn như vậy lá gan.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, dần dần đã nhận ra một ít không giống bình thường.【 minh uyên, bọn họ là như thế nào biết cực uyên bí cảnh tin tức? 】
Tin tức này, bọn họ này đó tham gia mười tông đại bỉ tu sĩ, biết được thời gian đều bất quá mấy ngày, này đó tán tu, là như thế nào biết được cực uyên bí cảnh cùng Cực Uyên Thạch tin tức?【 hiển nhiên, là có người riêng nói cho bọn họ. 】
Hàn Tu Mặc nghe được Vân Minh Uyên trả lời, trực giác sợ hãi mà kinh.Tuy rằng hắn cũng là như vậy tưởng, nhưng sự tình thật là như vậy, vẫn là lệnh người có chút thổn thức.
Thực hiển nhiên, mười đại tông môn tại đây phía trước, đều không có đem tin tức này tiết lộ đi ra ngoài nhỏ tí tẹo, mặt khác tu sĩ cho dù đã biết còn có đại thế giới tồn tại, cũng sờ không tới tiến vào đại thế giới ngạch cửa, này trong đó, rất khó nói mười đại tông môn có phải hay không đã hình thành cái dạng gì ăn ý.
Cố tình hiện tại, tin tức này bị người tiết lộ đi ra ngoài, nếu liền Hoành Sơn mạch tụ tập nhiều như vậy tu sĩ, có thể nghĩ tin tức này đã truyền tới rất xa địa phương, biết chuyện này tu sĩ lại có bao nhiêu.
Bọn họ hai cái ý niệm vừa chuyển, cơ hồ là có thể đủ đoán được làm ra loại chuyện này người, đến tột cùng là ai.Quả nhiên, rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều ánh mắt bất thiện nhìn thoáng qua Dược Pháp Tiên Tông.
Thực hiển nhiên, bọn họ cũng cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giống nhau, hoài nghi bí mật này, là Dược Pháp Tiên Tông tiết lộ đi ra ngoài.Bất quá lúc này, lại không phải hưng sư vấn tội thời điểm.
Bởi vì tán tu bên kia mở miệng chính là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, mười đại tông môn cũng cần thiết có một cái đồng dạng phân lượng tu sĩ đứng ra chủ trì đại cục.
Lúc này đây mười tông đại bỉ là ở Tử Vu phủ tổ chức, sở đứng ra, tự nhiên đó là lúc này đây chủ nhà, hàn tiêu tiên tông tông chủ đoạn thừa tiêu.Hắn thả ra cường hãn khí thế, Xuất Khiếu kỳ uy áp, thực mau liền làm những cái đó nghị luận sôi nổi tán tu im miệng.
Đoạn thừa tiêu trong lòng cũng rõ ràng, lúc này bọn họ nếu là cự tuyệt thừa nhận có như vậy một sự kiện, bọn họ cũng sẽ bị này đó các tán tu chặt chẽ nhìn thẳng, đến lúc đó, mặc kệ làm ra một ít sự tình gì, đều có tán tu tới nháo, còn lại là không ổn.
Đừng nhìn tán tu nhìn như so ra kém tông môn đệ tử, nhưng nếu là này đó tán tu liên hợp lại, cũng là một cổ khổng lồ thế lực, nếu thật làm này đó tán tu tìm được rồi cơ hội, trực tiếp sờ đến cực uyên bí cảnh đi, đối mười đại tông môn thanh danh cũng là không ổn.
Cho nên, đến từ mười đại tông môn đỉnh cấp tông chủ, cũng chính là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, chỉ trong nháy mắt liền đạt thành chung nhận thức.
Đoạn thừa tiêu mở miệng: “Cực uyên bí cảnh cùng phi thăng thông đạo, thật là tồn tại, vài vị nếu tụ tập tại đây, có chuyện gì, đại gia có thể thương lượng.”Đây là bọn họ mười đại tông môn chủ động làm ra nhượng bộ ý tứ.
Những cái đó hùng hổ doạ người tán tu có chút không thể tin tưởng.Này đó đại môn phái tốt như vậy thương lượng?Bọn họ đều có chút không tin.Nhưng vẫn là có một cái Xuất Khiếu kỳ tu sĩ đứng ra: “Chúng ta cũng muốn tiến vào cực uyên bí cảnh danh ngạch!”
Mười đại tông môn các trưởng lão cho nhau liếc nhau, thầm nghĩ quả nhiên.Bọn họ quả nhiên là vì cực uyên bí cảnh mà đến.Nếu bọn họ có chứa mục đích mà đến, mười đại tông môn đảo cũng hoàn toàn không sợ hãi cái gì.
Kỳ thật, liền tính là thật sự muốn cùng này đó tán tu xé rách da mặt, bọn họ cũng chưa chắc làm không được, chỉ là như vậy làm đại giới quá lớn, bọn họ hoàn toàn không cần phải làm như vậy thôi.
Rốt cuộc, mười đại tông môn chiếm cứ cực uyên bí cảnh nhiều năm, mà cực uyên bí cảnh cũng không hạn chế nhân số tiến vào, bọn họ từ trước sở dĩ đem cực uyên bí cảnh tin tức gắt gao giấu trụ, bất quá là vì bọn họ môn phái gia tăng nội tình thôi, hơn nữa, bọn họ cũng tin tưởng vững chắc, mặc dù là này đó tán tu tiến vào cực uyên bí cảnh, lấy không được Cực Uyên Thạch, kia cũng chỉ có thể thuyết minh bọn họ là cơ duyên không đủ, không có phi thăng đại thế giới duyên phận thôi.
Bởi vậy cùng với ở ngay lúc này, cùng này đó tán tu cá ch.ết lưới rách, chi bằng tạm thời lui về phía sau một bước, lấy lui làm tiến.Bất quá như vậy gần nhất, mười đại tông môn liền không thể như là từ trước như vậy, đem phi thăng đại thế giới danh ngạch chặt chẽ chiếm cứ.
Bởi vậy, tuy rằng thương lượng ra kết quả này, nhưng là mười đại tông môn cường giả, đối với đem tin tức tiết lộ đi ra ngoài những người đó, vẫn là căm thù đến tận xương tuỷ.
Bọn họ tất nhiên muốn cho tiết lộ tin tức người trả giá đại giới, bất quá, việc cấp bách là xử lý này đó nháo sự tán tu, nếu không một cái không đánh nhau lên, đối mọi người đều không tốt.
Những cái đó tán tu thấy mười đại tông môn dễ nói chuyện như vậy, sắc mặt cũng hơi chút đẹp một ít, bọn họ đều không phải là là muốn cùng mười đại tông môn đối thượng, nhưng có thể phi thăng đại thế giới cơ hội…… Lại là không muốn bỏ lỡ.
Nếu không biết cũng liền thôi, hiện giờ đã biết cơ hội như vậy, bọn họ không giao tranh một phen, là tuyệt đối sẽ không cam tâm!Cũng may mười đại tông môn thoạt nhìn còn xem như dễ nói chuyện, bọn họ nguyên bản tính toán, nhưng thật ra không dùng được.
“Không tồi! Chúng ta cũng muốn tiến vào bí cảnh, nếu không chẳng phải là cái gì chuyện tốt đều cho các ngươi cấp chiếm?”“Trên đời này nơi nào có như vậy đạo lý!”
Này đó nói chuyện, vẫn cứ là những cái đó phía trước bị Xuất Khiếu kỳ uy áp kinh sợ tán tu, trong đó nhiều có Nguyên Anh kỳ, lưu lại nơi này không thể tiếp tục đột phá, đối với phi thăng đại thế giới, tất nhiên là hướng tới không thôi.
Bất quá, bọn họ dám như vậy mở miệng, cũng là vì bọn họ tán tu trung Xuất Khiếu kỳ đại năng cũng mở miệng, cho bọn hắn cung cấp một chút tự tin thôi.Nếu là không có đại năng chống lưng, bọn họ cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì thôi.
“Chư vị, thả nghe ta một lời.” Hàn tiêu tiên tông tông chủ nhíu mày, sắc mặt không được tốt xem, phóng xuất ra uy áp, cũng càng cường hãn vài phần, đem bất luận là khe khẽ nói nhỏ, vẫn là lớn tiếng nghi ngờ tu sĩ đều một lần nữa kinh sợ ở.-------------DFY--------------

