Chương 286:

286: Làm ra quyết định
Chờ đến tất cả mọi người an tĩnh lại, hàn tiêu tiên tông tông chủ mới mở miệng nói: “ Này cực uyên bí cảnh, ta chờ mười tông phát hiện thời gian cũng bất quá mấy ngàn năm, mà bí cảnh ngàn năm mở ra một lần, bên trong nguy hiểm vô số, tuy nói không hạn chế tiến vào nhân số, ta chờ cũng có thể hướng sơn mộc vực hoàn toàn mở ra bí cảnh, đợi cho bí cảnh mở ra ngày, chư vị đạt tới Kim Đan kỳ trở lên giả, đều có thể tiến vào bí cảnh, ” Hắn đột nhiên chuyện vừa chuyển, ở đông đảo tán tu trên người quét một vòng, nhàn nhạt nói: “ Nhưng là, chư vị tiến vào bí cảnh, đã có thể sinh tử từ mệnh, có không được đến Cực Uyên Thạch, liền phải xem chư vị tạo hóa. ” “ Ta chờ tu sĩ cùng trời tranh mệnh, há có thể bởi vì nho nhỏ nguy hiểm mà lùi bước, ” “ Không tồi, chỉ cần có thể tiến vào bí cảnh, ta chờ tự nhiên có biện pháp lấy được Cực Uyên Thạch, không cần phải các ngươi nhọc lòng, ” “ Các ngươi lời này chính là thật sự? Thật muốn mở ra bí cảnh danh ngạch, cho phép chúng ta tiến vào? ” Hàn tiêu tiên tông tông chủ sắc mặt cứng đờ một cái chớp mắt, hắn từ trước đến nay cao cao tại thượng, lúc này đây lại bị này đó tán tu hùng hổ doạ người, nếu không phải hiện giờ tình huống, bọn họ không có bất luận cái gì tỏ thái độ đích xác không được, vô cùng có khả năng khiến cho náo động, hắn sợ là đều phải nhịn không được trực tiếp đối này đó tán tu động thủ. Nhưng hắn vẫn là nhịn xuống. Đoạn thừa tiêu sắc mặt lạnh băng, khí thế càng thêm làm cho người ta sợ hãi: “ Hiện giờ mười đại tông môn đều ở chỗ này chỗ, nếu giữa nói, tất nhiên là thật sự. ” “ Như vậy tốt nhất, ” “ Chính là, ai biết các ngươi có thể hay không nói một đàng làm một nẻo? ” “ Điều này cũng đúng, ” “ Không được, cần thiết cùng bọn họ ký xuống khế ước mới được, Nếu không chúng ta như thế nào biết, này đó đại tông môn có thể hay không lừa gạt ta chờ? ” Đảo tịch đoàn đội sửa sang lại, kính thỉnh chú ý. “ Vị đạo hữu này nói đúng, Các ngươi có dám lập hạ khế ước? ” Trong lúc nhất thời, tán tu bên kia lại bắt đầu nghị luận sôi nổi. Tán tu bên trong xem như chủ sự kia một cái Xuất Khiếu kỳ tu sĩ cũng nhìn về phía mười đại tông môn. Mười đại tông môn tông chủ cùng trưởng lão sắc mặt đều không tính là đẹp, nhưng bọn hắn lúc này, lại là không nói gì thêm. “ Kia có gì khó? ” Hàn tiêu tiên tông tông chủ trực tiếp ném ra một trương cuốn bạch, mặt trên tuy là một mảnh không mang, nhưng mang theo kỳ dị pháp tắc khế ước, hiển nhiên đó là một phần có được kỳ dị lực lượng khế ước. “ Đây là Thiên Đạo khế ước, nếu là không tin, liền coi đây là chứng, các ngươi tán tu ra một người, cùng ta mười tông định ra khế ước đi. ” Nếu đều đã nhượng bộ, hàn tiêu tiên tông tông chủ cũng không có ngượng ngùng, trực tiếp lấy ra tới khế ước thư. Vẫn là cái kia chủ sự tán tu đứng dậy, cùng mười đại tông môn ký kết như vậy khế ước. Hắn bức ra một giọt đầu ngón tay huyết, nhỏ giọt đến khế ước thượng, đoạn thừa tiêu cũng đại biểu mười đại tông môn, chủ động bức ra một giọt huyết, đồng dạng làm, khế ước thượng chợt tản mát ra một đạo bạch quang, ở đây tu sĩ đều mơ hồ đã nhận ra một cổ Thiên Đạo ước thúc, trong lòng cuối cùng là vừa lòng một ít. Hai bên cứ như vậy đạt thành hiệp nghị. Những cái đó tán tu cũng không hề tiếp tục ở liền Hành Sơn mạch súng ngắm, sôi nổi chuẩn bị tan đi. “ Từ từ, cực uyên bí cảnh khi nào mở ra? Ở nơi nào mở ra? Vài vị tông chủ có phải hay không cũng hẳn là theo thực tướng cáo? ” Nhưng thật ra còn có chút tu sĩ bỗng nhiên phản ứng lại đây. Lời này nói không sai, bọn họ chưa bao giờ nghe nói qua tế nguyên mễ đêm nay, cũng không biết bí cảnh khi nào mở ra, nếu này đó đại tông môn không đem tin tức thông tri bọn họ làm sao bây giờ? Hàn tiêu tiên tông tông chủ cái trán gân xanh bạo khởi, chung quanh uy áp cũng càng ngày càng dày đặc. “ Một năm sau, tam cát sơn, sở hữu Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ, cảm thấy chính mình vận khí không tồi, đều có thể đi trước tam cát sơn, tiến vào bí cảnh. ” Hắn nhìn về phía tán tu bên trong kia mấy cái Xuất Khiếu kỳ, bỗng nhiên nói: “ Mở ra bí cảnh yêu cầu mười cái trở lên Xuất Khiếu kỳ tu sĩ cộng đồng nỗ lực, đến lúc đó, còn thỉnh chư vị đạo hữu cũng cần phải trình diện, nếu không vạn nhất vô pháp mở ra bí cảnh, chính là chúng ta không phải. ” Dược Pháp Tiên Tông tông chủ cùng thái thượng trưởng lão nhìn phát sinh một màn này, vốn đang cảm giác được thập phần vui sướng, trong mắt đều mang lên bí ẩn vui sướng, nhưng hàn tiêu tiên tông đoạn thừa tiêu những lời này đem bọn họ cấp chấn ngốc. Cái gì gọi là gom không đủ nhân số? Chẳng lẽ bọn họ Dược Pháp Tiên Tông động tác, bị này đó lão bất tử phát hiện? Dược Pháp Tiên Tông thái thượng trưởng lão tu vi lại như thế nào cao, bọn họ Dược Pháp Tiên Tông cũng chỉ có một cái tông môn mà thôi, nếu là bọn họ làm những chuyện như vậy bị phát hiện, tất nhiên sẽ bị những người này đá ra mười đại tông môn, Ngay từ đầu muốn cá chết lưới rách, riêng đem tin tức này rải rác đi ra ngoài, chính là muốn mặt khác chín đại tông môn không thoải mái bọn họ, trong nháy mắt này bỗng nhiên hiểu được, nếu là đã không có đại tông môn địa vị, Bọn họ Dược Pháp Tiên Tông, chỉ có mặc người xâu xé một cái lộ, Đặc biệt bọn họ cùng cùng tồn tại lục khâu phủ luân thiên tiên tông bất hòa, phượng vũ tiên tông lại cùng bọn họ không có gì liên hệ, cho dù Dược Pháp Tiên Tông này đây đan dược mà sống tông môn, nhưng tông môn nội chỉ có một vị gần đất xa trời thái thượng trưởng lão là huyền cấp cao giai luyện đan sư, mặt khác những cái đó tông môn, căn bản không cần phải cấp Dược Pháp Tiên Tông nhiều ít mặt mũi, Càng đừng nói, mặt khác tông môn đều có từng người luyện đan sư, nếu là được đến bọn họ Dược Pháp Tiên Tông truyền thừa, đối mặt khác những cái đó tông môn tự nhiên sẽ có loại loại chỗ tốt, Dược Pháp Tiên Tông các đệ tử còn không có phát hiện trong đó vấn đề, nhưng là sống rất nhiều năm tông chủ cùng thái thượng trưởng lão, trong lòng đều sinh ra một loại điềm xấu dự cảm. Này trong nháy mắt, thái thượng trưởng lão cùng tông chủ tâm tình, có thể nói giống nhau như đúc. Nhưng những người khác cũng không biết bọn họ đều suy nghĩ cái gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, trong lòng có chút nghi hoặc. Hàn Tu Mặc có chút xem không hiểu, truyền âm cấp Vân Minh Uyên: 【 mười đại tông môn vì cái gì sẽ đồng ý? 】
Ở hắn xem ra, cho dù mười đại tông môn không đáp ứng, cũng nhiều lắm là sẽ cùng tán tu giằng co một đoạn thời gian thôi, liền như vậy sảng khoái mà đáp ứng rồi, ngược lại mới có chút không đúng. 【 bọn họ hẳn là đối Dược Pháp Tiên Tông bất mãn, muốn đem Tán Tu Minh gia nhập tiến vào, vì bọn họ xuất lực đi. 】 Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, nói ra chính mình cái nhìn, 【 những cái đó tông môn trưởng lão, hẳn là đối Dược Pháp Tiên Tông có ý kiến, tính toán đem Dược Pháp Tiên Tông đá ra mười đại tông môn, mà mở ra bí cảnh yêu cầu mười cái Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, đáp ứng tán tu, đối mười đại tông môn, tổn thất kỳ thật không tính là đại. 】
Đương nhiên, nếu là tin tức thật là Dược Pháp Tiên Tông truyền ra đi, kia tương lai, nói không chừng cũng chỉ dư lại chín đại tông môn. Nhưng xét đến cùng, này đó tính toán, đều cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có gì quan hệ. Liền tính là nhiều rất nhiều tán tu cùng tiến vào cực uyên bí cảnh, hắn cũng tin tưởng, bọn họ có thể từ bí cảnh trung bắt được Cực Uyên Thạch. Hơn nữa, Vân Minh Uyên không có đối Hàn Tu Mặc nói lên chính là, cho dù bắt được Cực Uyên Thạch, kia phi thăng thông đạo, phỏng chừng cũng không phải như vậy hảo vượt qua, không nói được mười đại tông môn, đã sớm đối dần dần hình thành khí hậu tán tu thập phần kiêng kị, đang muốn muốn thừa dịp cơ hội này, đem này đó tán tu đều đưa lên phi thăng thông đạo, Đến lúc đó, ở cái này trung thế giới, như cũ là bọn họ mười đại tông môn độc tài quyền to. Đến nỗi những cái đó tiến vào phi thăng thông đạo các tán tu, có thể hay không tồn tại tới đại thế giới, đó chính là chính bọn họ tạo hóa. Như thế, chỉ cần đem này một đám biết phi thăng thông đạo tu sĩ đều tiễn đi, chờ đến ngàn năm lúc sau, tán tu bên trong, lại có bao nhiêu người còn có thể nhớ rõ về cực uyên bí cảnh sự tình đâu? Thậm chí còn có, này mười đại tông môn đem những cái đó biết chuyện này, không có cơ hội tiến vào phi thăng thông đạo tu sĩ, đều nghĩ cách hấp thu đến chính mình trong tông môn, đến lúc đó, muốn phong khẩu, Lại dễ dàng bất quá. Này đó ý niệm ở Vân Minh Uyên trong đầu xoay một vòng tròn, lại không có nói ra. Người tu chân nếu cùng trời tranh mệnh, có thể hay không né tránh đủ loại tính kế, hoặc là tính kế có thể hay không hố đến người khác, đều là tạo hóa cho phép. Hắn không có tham dự trong đó ý tưởng. Nhưng chỉ là hắn nói ra những cái đó, đã làm Hàn Tu Mặc có chút chấn kinh rồi. Đương nhiên, để cho Hàn Tu Mặc khiếp sợ chính là, Vân Minh Uyên này đó phân tích, thế nhưng còn rất có đạo lý. Hắn trước kia vẫn luôn cảm thấy Vân Minh Uyên là say mê với nghiên cứu trận pháp luyện khí gì đó nghiên cứu hình nhân tài, hoàn toàn không có phát hiện, nguyên lai ở âm mưu luận phương diện này, hắn thế nhưng cũng có chút kiến giải. Hắn như vậy tưởng, liền đem cái này ý tưởng truyền đạt cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên không khỏi có chút dở khóc dở cười: “ Ở ngươi trong mắt, ta lại là như vậy thuần túy? ” Chân chính nghiên cứu hình nhân tài, tâm tư là thập phần thuần túy không giả. Nhưng Vân Minh Uyên từ nhỏ ở nguy hiểm san sát rác rưởi tinh trung lớn lên, kiến thức đến loanh quanh lòng vòng nhiều đếm không xuể, nếu thật sự tâm tính thuần túy, sợ là sớm đều đã trở thành rác rưởi tinh một nắm đất vàng, sau lại hắn rời đi rác rưởi tinh, tiếp nhận rồi chính thống giáo dục, cũng có được tiến vào phòng thí nghiệm tiến hành nghiên cứu cơ hội, càng là có chính mình đơn độc phòng thí nghiệm - nếu là hắn không có cùng những cái đó mấy lão gia hỏa chu toàn thủ đoạn, nơi nào có khả năng có được đơn độc thiết lập không ai có thể đủ nhúng tay phòng thí nghiệm cơ hội? Xuyên qua đến thế giới này về sau, bởi vì Tu chân giới lấy thực lực vi tôn, chỉ cần trên thực lực đi, hết thảy âm mưu dương mưu đều là hổ giấy, Vân Minh Uyên mới không có gì cơ hội dùng tới những cái đó thủ đoạn thôi. Nhưng nếu là bởi vì này cảm thấy hắn là một cái thuần túy nghiên cứu giả, kia nhưng chính là mười phần sai. Hắn đối Hàn Tu Mặc phân tích này đó, cũng chưa chắc không có muốn đem chính mình chân thật tính tình triển lộ cấp Hàn Tu Mặc xem ý tứ. Nhưng Hàn Tu Mặc hoàn toàn không có ý thức được Vân Minh Uyên ý tưởng, chỉ là cảm thấy như vậy Vân Minh Uyên, giống như càng thêm đáng tin cậy. Dù sao hắn đầu óc vốn dĩ cũng không thích hợp cái gì loanh quanh lòng vòng, nếu muốn biết tình huống như thế nào, Vân Minh Uyên có thể cho hắn phân tích, đó là không thể tốt hơn. Thấy Hàn Tu Mặc không có bất luận cái gì phản ứng, Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ. Bất quá như vậy cũng hảo. Trong mắt hắn hiện lên u quang. Hắn luôn là có thể bảo vệ Hàn Tu Mặc là được. Khoảng cách cực uyên bí cảnh mở ra, còn có một đoạn thời gian, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại bắt đầu ở bọn họ tiểu viện tử tu thân dưỡng tính. Nguyên bản trong tông môn đại đa số tu sĩ đều hẳn là không có tư cách biết cực uyên bí cảnh tin tức, nhưng là bị tán tu như vậy một nháo, ở hơn nữa có người cố tình tiết lộ ra tới tin tức, hiện giờ Tu chân giới, cơ hồ đều ở vì một năm sau cực uyên bí cảnh làm chuẩn bị. Nếu là không biết phi thăng thông đạo sự tình cũng liền thôi, đã biết phi thăng thông đạo tồn tại, không có bao nhiêu người nguyện ý lưu tại trung thế giới, bởi vậy Tiên Vân Tông trung gần nhất cũng là thập phần náo nhiệt. Cơ hồ sở hữu Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ đều đang liều mạng tu luyện thăng cấp, muốn tiến vào cực uyên bí cảnh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng chỉ là thoạt nhìn nhàn nhã, trên thực tế vẫn là rất bận. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần biết được đại thế giới tin tức về sau, cũng đều quyết định muốn hướng cực uyên bí cảnh đi một chuyến. Hai người đều là đến từ đại thế giới, nhưng cũng không phải cái này trung thế giới thượng thuộc ôm nguyệt đại thế giới, nhưng đại thế giới cùng đại thế giới chi gian, luôn có một ít lui tới phương thức, so với từ giữa thế giới tiến vào đại thế giới, muốn dễ dàng đến nhiều. Cho nên Hàn Hoài Nhân tính toán tới trước ôm nguyệt đại thế giới, lại nghĩ cách trở lại nguyên lai thế giới. Đã từng thù hận, hắn không có một khắc quên. Hắn tất nhiên phải đi về báo thù. Hiện giờ có cơ hội, tự nhiên sẽ không bỏ qua. Nguyệt Nhược Thuần cũng là bị người đuổi giết tới rồi cái này trung thế giới, nhưng là hắn đối báo thù, Thật đúng là không có gì ý tưởng. Được làm vua thua làm giặc thôi, hắn nếu thất bại, cũng không có gì hảo thuyết, nhưng là Hàn Hoài Nhân muốn trở về báo thù, hắn đương nhiên là muốn đi theo đi mới được. Cho nên hai người đều là tính toán tiến vào ôm nguyệt đại thế giới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dò hỏi quá Hàn Diệp ý tưởng, Hàn Diệp cũng tính toán đi cực uyên bí cảnh nhìn xem, nếu là vận khí cũng đủ hảo, có thể được đến phẩm chất tương đối tốt Cực Uyên Thạch, kia hắn nhưng thật ra có thể liều một lần, nếu là vận khí không tốt, kia đó là ý trời đều không cho hắn ở ngay lúc này tiến vào phi thân thông đạo, kia Hàn Diệp liền không tính toán cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ thêm phiền toái. Không sai, Hàn Diệp rất có tự mình hiểu lấy. Hắn biết, phi thăng trong thông đạo, tất nhiên tồn tại đủ loại nguy hiểm, Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trừ phi có thiên đại khí vận, hoặc là có được kỳ ngộ, nếu không, Hẳn là rất khó chân chính tới đại thế giới. Hắn nếu là ở thực lực vô dụng thời điểm một hai phải đi theo đi đại thế giới, ngược lại sẽ liên lụy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Nhưng nếu là có thể được đến tỉ lệ tương đối tốt Cực Uyên Thạch, kế tiếp phi thăng bí cảnh trung cũng có thể có một ít kỳ ngộ nói, kia hắn cũng không phải không thể xông vào một lần phi thăng thông đạo. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối hắn quyết định này, cũng rất là tán đồng. -------------DFY--------------

