Chương 287:

287: Cực uyên bí cảnh
Thời gian trôi mau, một năm thời gian chạy như bay mà qua.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng ở quy định thời gian nội, đi tới tam cát sơn.
Tam cát sơn ngoại đã có người đang chờ đợi, trong đó bao gồm trừ bỏ Dược Pháp Tiên Tông ở ngoài chín đại tông môn đệ tử, cùng với một ít tán tu.Ngoài dự đoán mọi người chính là, tán tu số lượng, thêm lên thế nhưng còn không có tông môn nhân số nhiều.
Tựa hồ là đã không có danh ngạch hạn chế, chín đại tiên môn bên trong, đại đa số được đến tin tức người, đều muốn tới cực uyên bí cảnh kiến thức kiến thức, cho nên mỗi một cái tông môn sở tới tu sĩ số lượng, đều so với phía trước thông qua mười tông đại bỉ được đến danh ngạch muốn nhiều rất nhiều.
Tán tu cũng tới một ít người, nhưng cùng này đó đại tông môn so sánh với, liền có vẻ cũng không có như vậy nhiều.Hàn Tu Mặc có chút khó hiểu, nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên: “Đây là có chuyện gì?”
Theo lý mà nói, bên ngoài tán tu, biết được cực uyên bí cảnh tin tức về sau, chỉ cần có cơ hội, đều nguyện ý tiến đến thử một lần, có tông môn tu sĩ tuy rằng cùng không có tông môn bất đồng, nhưng đại gia truy tìm đại đạo bản chất, đại để thượng đều là giống nhau.
Nếu là biết được cơ hội như vậy, bọn họ lại từ bỏ, mặc kệ thấy thế nào, đều là không có khả năng.
Trải qua phía trước sự tình, Hàn Tu Mặc xem như phát hiện, Vân Minh Uyên trong đầu những cái đó loanh quanh lòng vòng đồ vật rất nhiều, lúc này, không hiểu dò hỏi Vân Minh Uyên tuyệt đối không có sai là được.
Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, bất quá, này nguyên nhân trong đó, hắn thật đúng là chưa chắc không thể phân tích ra tới vài phần.
“Ta đoán, phía trước mười đại tông môn tuy rằng nói cho những cái đó tán tu, cực uyên bí cảnh nơi ở là tam cát sơn, nhưng những cái đó tán tu, chưa chắc biết tam cát sơn là địa phương nào đi.”Đương nhiên này chỉ là trong đó một nguyên nhân mà thôi.
Trên đời này tán tu số lượng nhiều đếm không xuể, liền tính đại đa số người cũng không biết, kia cũng luôn có mấy cái là biết tam cát sơn là ở địa phương nào, theo lý mà nói hẳn là có thể hỏi thăm ra tới.
Nếu là toàn bộ sơn mộc vực tán tu trên cơ bản đều đã biết tam cát sơn ở địa phương nào, như vậy hiện tại xuất hiện ở tam cát sơn người, số lượng liền không ngừng như vậy một ít.
Nhưng là…… Biết tam cát sơn nơi những cái đó tu sĩ, chưa chắc không có tư tâm, để tay lên ngực tự hỏi, nếu là một người đã biết phi thăng khả năng tính, liền bãi ở bọn họ trước mặt, kia hắn có khả năng đem cơ hội nhường cho người khác sao?Chưa chắc.
Này cũng liền dẫn tới, biết tam cát sơn nơi những cái đó tu sĩ ngậm miệng không nói chuyện, không đem vị trí nói ra, những cái đó không biết tam cát sơn tu sĩ, cũng cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
Huống hồ, bọn họ ngay cả tam cát sơn nơi vị trí đều tìm không thấy, kia trên cơ bản cũng là không có gì trông cậy vào có thể ở phi thăng trong thông đạo sống sót, cùng bị đào thải cũng không có gì khác nhau.Hàn Tu Mặc nghe xong Vân Minh Uyên phân tích, như suy tư gì.
Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì: “Không đúng a, lúc trước đem cực uyên bí cảnh cùng phi thăng thông đạo tin tức tiết lộ đi ra ngoài những người đó, chẳng lẽ không có đem tam cát sơn vị trí nói ra?”
Kỳ thật, hiện tại trên cơ bản mọi người đều biết, là ai đem phi thăng thông đạo tin tức tiết lộ đi ra ngoài, nhưng mọi người đều giữ kín như bưng, ngậm miệng không nói chuyện, Hàn Tu Mặc cũng không có trực tiếp đem Dược Pháp Tiên Tông tên nói ra.
Vân Minh Uyên thở dài một hơi: “Bọn họ bất quá là muốn tranh thủ một lần tiến vào cực uyên bí cảnh cơ hội thôi, nhưng thêm một cái người tiến vào, bọn họ liền nhiều ra một cái đối thủ cạnh tranh.”Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu được.Như vậy tưởng tượng, giống như còn thật là.
Lúc trước cái kia đem phi thăng thông đạo tin tức rải rác đi ra ngoài tông môn, trên cơ bản đã xác nhận là Dược Pháp Tiên Tông, nhưng Dược Pháp Tiên Tông làm như vậy, trừ bỏ bất chấp tất cả ở ngoài, chưa chắc không có muốn lợi dụng tán tu, cho bọn hắn tranh đoạt một lần tiến vào cực uyên bí cảnh cơ hội ý tưởng.
Nhưng là, những cái đó tán tu chân chính tranh tới rồi cơ hội này, Dược Pháp Tiên Tông người, rồi lại chưa chắc nguyện ý làm cho bọn họ chân chính tiến vào cực uyên bí cảnh, tới cùng bọn họ tranh đoạt cái này Cực Uyên Thạch danh ngạch.
Cho nên, bọn họ tuyệt đối sẽ không chủ động đem tam cát sơn tin tức chủ động truyền ra đi.“Nói trở về, gần nhất Dược Pháp Tiên Tông thế nào?”Mười đại tông môn chẳng lẽ thật sự tr.a không ra, cái kia đem tin tức tiết lộ đi ra ngoài người đến tột cùng là ai sao?Không thấy được.
Cho nên ở mười tông đại bỉ kết thúc về sau, cái kia đem tin tức tiết lộ đi ra ngoài tông môn, tất nhiên sẽ đã chịu trừng phạt.Chín đại tông môn liên hợp lại lửa giận, Dược Pháp Tiên Tông không biết có thể hay không thừa nhận được.
Vân Minh Uyên lắc đầu: “Ta cũng không có chú ý cái này.”Hắn đối Dược Pháp Tiên Tông kết cục có điều đoán trước, nhưng là chưa từng có nhiều chú ý.
Cùng Dược Pháp Tiên Tông kết cục so sánh với, hắn cảm thấy nghiên cứu tân linh năng vũ khí, thuận tiện hoàn thiện một chút Tiên Vân Lệnh, còn muốn càng thêm quan trọng một ít.
Nói đến Tiên Vân Lệnh, gần nhất Tiên Vân Lệnh, lại gia tăng rồi rất nhiều công năng, có một ít công năng ngay cả Vân Minh Uyên đều trước mắt sáng ngời.
Nếu là bọn họ không vội mà rời đi cái này trung thế giới nói, nói không chừng có thể nhìn Tiên Vân Lệnh dần dần phát triển trở thành vì này một cái trung thế giới mọi người trong tay ắt không thể thiếu liên lạc công cụ kia một ngày.
Đương nhiên, như vậy phát triển, yêu cầu dài dòng thời gian, nếu muốn chân chính đạt thành Vân Minh Uyên thiết tưởng, cũng không phải một sớm một chiều sự tình.
Tiên Vân Tông Luyện Khí Phong các trưởng lão, đối này đều là thập phần nhiệt tình, trút xuống hai mươi phút cảm tình ở trong đó, so Vân Minh Uyên còn muốn càng thêm chiếu cố đến nhiều.
Phú Diệc Thanh hiện giờ ở Luyện Khí Phong, cũng có nhất định danh khí, còn trở thành Tiên Vân Lệnh nghiên cứu chủ lực chi nhất.Nói không chừng chờ đến Vân Minh Uyên khi nào một lần nữa trở về, liền sẽ phát hiện một cái đại biến dạng Tiên Vân Tông.Này đó ý niệm ở Vân Minh Uyên trong đầu hiện lên.
Bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt.Hàn Tu Mặc cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, hắn đối Dược Pháp Tiên Tông cũng không thế nào quan tâm, thậm chí đối bọn họ chú ý vài phần, vẫn là bởi vì lúc trước Dược Pháp Tiên Tông ra tay bị thương Hàn Diệp.
Nếu không có kia sự kiện, kia hắn ngay cả điểm này ít ỏi để ý, đều là sẽ không có.*Thực mau, liền có mười cái tông môn Xuất Khiếu kỳ xuất hiện ở không trung, tản ra cường hãn uy áp.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn chăm chú xem qua đi, quả nhiên phát hiện…… Này mười vị Xuất Khiếu kỳ đại năng bên trong, Dược Pháp Tiên Tông vị kia, đã không còn nữa.Thay thế, tự nhiên đó là lúc ban đầu cùng mười đại tông môn tiến hành giao thiệp vị kia Xuất Khiếu kỳ tán tu.
Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở những cái đó thân ảnh thượng, chỉ là trong nháy mắt, liền đem ánh mắt thu trở về.Hàn Tu Mặc truyền âm cũng tới rồi hắn trong tai: 【 quả nhiên, Dược Pháp Tiên Tông vị kia Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, đã không còn nữa. 】
Bọn họ tham gia quá mười tông đại bỉ, đều là biết cực uyên bí cảnh, là yêu cầu mười vị Xuất Khiếu kỳ tu sĩ cộng đồng mở ra, Dược Pháp Tiên Tông vị kia đã không có cơ hội, trong đó ý vị không cần nói cũng biết.Vân Minh Uyên khẽ lắc đầu, không nói thêm gì.
Hắn ánh mắt dừng ở tiến vào bí cảnh những cái đó tu sĩ trên người, từ giữa thấy rất nhiều nguyên bản Dược Pháp Tiên Tông đệ tử.
Hàn Tu Mặc không có nghe thấy Vân Minh Uyên trả lời, theo hắn ánh mắt nhìn qua đi, ánh mắt hơi hơi một ngưng, cũng chú ý tới Dược Pháp Tiên Tông những cái đó đệ tử.
Trong đó có vài cái Kim Đan kỳ tu sĩ, còn có mấy cái Trúc Cơ kỳ, nhất quan trọng là, quân phù cùng phương đông thế cũng ở trong đó.
Nếu dựa theo mười tông đại bỉ thời điểm phân phối phương thức, bọn họ tự nhiên là không có cơ hội tiến vào cực uyên bí cảnh, nhưng lúc này đây bởi vì có tán tu cùng mười đại tông môn giao thiệp, bọn họ cũng có thể đủ thành công tiến vào cực uyên bí cảnh.
Hắn đối Dược Pháp Tiên Tông không tốt ấn tượng, đều là từ quân phù bắt đầu, nhìn thấy những người này thời điểm, tự nhiên có chút không rất cao hứng.
Bất quá, hắn cũng trong nháy mắt hiểu được, nói không chừng Dược Pháp Tiên Tông đem mười tông đại bỉ tin tức tiết lộ đi ra ngoài, đúng là vì mục đích này.Hắn thở dài một hơi.
Bất luận quá trình như thế nào, cấp mười đại tông môn mang đến cái gì ảnh hưởng, thậm chí Dược Pháp Tiên Tông hiện giờ kết cục đến tột cùng là cái dạng gì, đều không quan trọng.Bọn họ tông môn đệ tử, cũng tìm được rồi cơ hội tiến vào cực uyên bí cảnh.
Nếu là cơ duyên cũng đủ, nói bất động còn có thể đủ tiến vào ôm nguyệt đại thế giới.Đến lúc đó, mặc kệ trung thế giới tình huống như thế nào, cũng không làm gì được bọn họ.
Bất quá, nói đến cùng, Dược Pháp Tiên Tông đệ tử tình huống như thế nào, cùng bọn họ cũng không có gì quan hệ.Trừ phi……
Hàn Tu Mặc trong mắt lệ quang chợt lóe, trừ phi Dược Pháp Tiên Tông đệ tử, như cũ đưa bọn họ Tiên Vân Tông là vì thù địch, ý đồ cùng bọn họ không ch.ết không ngừng.
Ở bọn họ chú ý Dược Pháp Tiên Tông đệ tử thời điểm, phía trên mười vị Xuất Khiếu kỳ tu sĩ đều cùng ra tay, hợp lực xé rách một đạo đại môn.Đại môn sau lưng thập phần sâu thẳm, lập loè sâu kín quang mang, đứng ở tam cát sơn sở hữu tu sĩ đều là biểu tình nghiêm nghị.
Thực mau, liền có một vị Xuất Khiếu kỳ tu sĩ tuyên bố: “Hiện giờ, Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ, đều có thể lấy tiến vào cực uyên bí cảnh bên trong, bí cảnh 30 ngày sau đóng cửa, vô luận ngươi chờ hay không được đến Cực Uyên Thạch, đều sẽ ở bí cảnh đóng cửa phía trước rời đi.”
“Như thế, liền chúc các ngươi vận may.”Vị này đại năng vừa dứt lời, liền có đứng ở khoảng cách sâu thẳm đại môn cách đó không xa tu sĩ đi phía trước một bước, tiến vào tới rồi cực uyên bí cảnh nhập khẩu bên trong.
Cái kia Xuất Khiếu kỳ tu sĩ ánh mắt biến đổi, bọn họ mười người muốn ở chỗ này chống đỡ đại môn mở ra, chờ đến đại môn đóng cửa thời điểm, hắn chẳng phải là không thể tiến vào trong đó?Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài cái gì.
Chỉ chốc lát sau, sở hữu tu sĩ liền đều tiến vào tới rồi bí cảnh bên trong.Cái kia Xuất Khiếu kỳ tán tu cũng muốn tiến vào cực uyên bí cảnh, lại bị hàn tiêu tiên tông tông chủ khinh phiêu phiêu nhìn thoáng qua, nói một câu nói, đem hắn định ở tại chỗ.
“Vị đạo hữu này, phi thăng thông đạo chỉ có thể từ Xuất Khiếu kỳ dưới, Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ tiến vào, nếu là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ tiến vào trong đó, thực mau liền sẽ hồn phi phách tán.”Trong nháy mắt, vị kia xuất đầu Xuất Khiếu kỳ tán tu như trụy động băng.
Lúc này, hắn nơi nào còn không rõ, trước mặt này đó Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, đều là đang xem hắn chê cười, mà ban đầu đem tin tức truyền tới hắn trong tai những cái đó tu sĩ, chỉ là ở lợi dụng hắn!
Nghĩ đến đây, hắn quanh thân uy áp trở nên sâu nặng lên, nếu là Xuất Khiếu kỳ dưới tu sĩ ở chỗ này, không nói được sẽ bị như vậy uy áp ép tới không thở nổi.
Nề hà hiện giờ lưu tại này tam cát sơn ở ngoài, tất cả đều là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, có một ít thậm chí tu vi còn muốn so với hắn càng cao một ít.Cứ như vậy, hắn động tác như vậy, liền không thể ảnh hưởng đến bất cứ ai.
Mặt khác chín đại tông môn làm như vậy, kỳ thật chưa chắc không có muốn chế giễu ý tứ.Bọn họ ngay từ đầu là có thể đủ cùng cái này tán tu thuyết minh, chính là tính toán cho người ta một cái ra oai phủ đầu.
Nếu là phi thăng thông đạo thật sự như vậy hảo sấm, bọn họ như thế nào sẽ tới hiện tại đều còn lưu tại trung thế giới?
Đơn giản là phi thăng thông đạo, là đại thế giới dùng để ở trung thế giới tuyển chọn nhân tài thôi, ở tài nguyên thiếu thốn trung thế giới có thể tu luyện đến Xuất Khiếu kỳ, cố nhiên là một loại bản lĩnh, nhưng bọn hắn thường thường đã vượt qua đại thế giới tông môn muốn tuyển chọn đệ tử tuổi.
Đương nhiên, nếu là chân chính có bản lĩnh tu sĩ, tổng có thể thông qua đủ loại kỳ ngộ được đến tiến vào đại thế giới cơ hội, cũng không cần phải cơ hội như vậy.Cái kia Xuất Khiếu kỳ tu sĩ không thể nề hà ở đây bất luận kẻ nào, lạnh mặt, vung tay áo, rời đi tại chỗ.
Tam cát sơn dư lại kia vài vị Xuất Khiếu kỳ tu sĩ lại là không có rời đi.Bí cảnh đóng cửa thời điểm, bọn họ tự nhiên không cần phải lại một lần ra tay, nhưng từ bí cảnh ra tới, chính mình tông môn đệ tử, tóm lại vẫn là yêu cầu bọn họ bảo vệ vài phần.Bởi vậy bọn họ chưa từng rời đi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới, liền ở bọn họ tiến vào cực uyên bí cảnh khoảnh khắc, ngoại giới đều đã xảy ra một ít cái dạng gì sự tình.
Bọn họ tiến vào bí cảnh sau, liền nghênh đón một trận thật lớn lực hấp dẫn, trừ cái này ra, bọn họ lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được đều là một mảnh hắc ám.
Thật lớn lực lượng mang theo bọn họ trong bóng đêm chìm nổi một đoạn thời gian, qua không biết bao lâu thời gian, bọn họ trước mắt mới xuất hiện một đạo ánh sáng.Nhìn thấy quang mang trong nháy mắt, Vân Minh Uyên liền nhìn về phía chính mình bên người.Hắn có chút thất vọng.
Hàn Tu Mặc không có cùng hắn cùng nhau, mà hắn bên người, cũng không có bất luận cái gì tu sĩ.Thông qua khế ước cảm ứng một chút Hàn Tu Mặc trạng huống, phát hiện Hàn Tu Mặc bên kia không có nguy hiểm, hắn mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, bắt đầu đánh giá chung quanh hoàn cảnh.-------------DFY--------------

