Chương 288:

288: Cực uyên chi thạch
Chung quanh là một mảnh, Tản ra đạm lục sắc ánh huỳnh quang cục đá, bám vào ở uốn lượn gập ghềnh vách đá thượng, hiển nhiên, nơi này là một sơn động. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở này đó đạm lục sắc trên tảng đá. Nhìn từ ngoài, này đó đạm lục sắc cục đá, diện mạo cùng từ trước hắn gặp qua thanh mộc thạch ít nhất có chín phần tương tự, chợt liếc mắt một cái xem qua đi, hắn còn tưởng rằng chính mình lại tiến vào một cái thanh mộc khu mỏ. Nhưng nhìn kỹ qua đi, lại phát hiện căn bản không phải như vậy một chuyện. Này đó cục đá mặt ngoài bám vào một loại kỳ quái thực vật, những cái đó đạm lục sắc quang mang, căn bản chính là loại này thực vật phát ra, Vân Minh Uyên nhướng mày, có chút hứng thú, hắn vươn tay hơi hơi phất một cái, này đó bám vào ở sơn động thượng cục đá, liền rơi xuống xuống dưới, vừa lúc xuất hiện ở hắn trong tay. Vân Minh Uyên ở kia đá thượng xoa xoa, đem bên ngoài bám vào kia một tầng thực vật lau đi, này tảng đá trở nên thường thường vô kỳ, không có phát ra nửa điểm linh quang, thoạt nhìn - giống như là một viên bình thường cục đá, lại nhìn về phía trong tay này một cục đá thời điểm, hắn bỗng nhiên lòng có sở cảm, theo sau, Biểu tình trở nên càng là vi diệu lên. Liền ở vừa rồi trong nháy mắt kia, này tảng đá truyền lại cho Vân Minh Uyên một cái tin tức. Đây là Cực Uyên Thạch. Ở tiến vào cực uyên bí cảnh phía trước, không có người nhìn thấy quá Cực Uyên Thạch trông như thế nào, nói cách khác, tiến vào cực uyên bí cảnh tu sĩ, chưa chắc đều có thể đủ bắt được Cực Uyên Thạch, nếu là vận khí không tốt, còn thật có khả năng không thu hoạch được gì. Cực Uyên Thạch chia làm cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm, cùng hạ phẩm bốn loại, trong đó cực phẩm Cực Uyên Thạch ở phi thăng trong thông đạo có thể sinh ra thật lớn tác dụng, hiệu quả tốt nhất, cũng nhất khó được, mặt khác tam phẩm tác dụng, cũng là từ thượng phẩm đến hạ phẩm theo thứ tự giảm dần. Dựa theo hiện tại có tin tức, đại khái có thể xác định, nếu là hạ phẩm Cực Uyên Thạch, một khối Cực Uyên Thạch, ước chừng là không có biện pháp bảo hộ tu sĩ thành công từ phi thăng thông đạo hoàn hảo không tổn hao gì tới đại thế giới, liền tính là trung phẩm, không nói được cũng lược có không đủ. Nếu là thượng phẩm, đại khái vừa lúc có thể bảo hộ một người ở trong thông đạo không chịu ảnh hưởng. Cực phẩm nói, Hiệu quả đại khái còn không ngừng này đó. Mà trong tay hắn này một khối Cực Uyên Thạch, đúng là một viên cực phẩm Cực Uyên Thạch. Cực Uyên Thạch phẩm chất, cũng không phải là dựa theo ánh sáng tới phân. Không sai, trừ bỏ này đó bám vào ở Cực Uyên Thạch thượng sinh trưởng thực vật sáng lên ở ngoài, Cực Uyên Thạch bản thân cũng là sẽ sáng lên. Càng là phẩm chất cao Cực Uyên Thạch, ánh sáng càng là ảm đạm, hạ phẩm Cực Uyên Thạch, sẽ tản mát ra lệnh người vui vẻ thoải mái, thập phần hấp dẫn người thâm tử sắc bảo vật ánh sáng, mà trung phẩm cùng thượng phẩm ánh sáng, đều là không bằng hạ phẩm lóe sáng. Cực phẩm Cực Uyên Thạch, bản thân không có bất luận cái gì ánh sáng, nhưng lại có thể hấp dẫn một loại tên là oánh cỏ xanh thực vật ở mặt trên sinh trưởng, che giấu Cực Uyên Thạch bản thân bộ dáng, tản mát ra oánh màu xanh lục quang mang. Nhất kỳ diệu chính là, một người, nếu là trước hết được đến chính là hạ phẩm Cực Uyên Thạch, kia hắn liền sẽ không được đến mặt khác ba loại Cực Uyên Thạch tin tức, ngược lại sẽ cho rằng chính mình bắt được trong tay hạ phẩm Cực Uyên Thạch, mới là tốt nhất Cực Uyên Thạch. Mà nếu là bắt được trung phẩm cùng thượng phẩm, đều chỉ có thể biết tại đây dưới, còn có phẩm cấp so với bọn hắn càng thấp, nhưng quang mang càng thêm sáng ngời Cực Uyên Thạch. Chỉ có lần đầu tiên gặp được Cực Uyên Thạch chính là cực phẩm, mới có thể chân chính minh bạch, Cực Uyên Thạch chi gian khác biệt. Có thể nói, Cực Uyên Thạch bản thân đặc điểm, mới là phi thăng thông đạo đạo thứ nhất khảo nghiệm. Nếu trước hết bắt được hạ phẩm Cực Uyên Thạch tu sĩ, thật sự cho rằng chính mình trong tay đó là cực phẩm Cực Uyên Thạch, từ bỏ nhiều hơn lấy một ít Cực Uyên Thạch nói, kia bọn họ cho dù tiến vào phi thăng thông đạo, cũng là rất khó đi đến cuối cùng. Vân Minh Uyên trước tiên biết được mấy tin tức này, trong lòng không khỏi có chút vi diệu. Này đó Cực Uyên Thạch, Nhưng thật ra rất có ý tứ. Cực Uyên Thạch là một loại thiên địa tự nhiên sinh trưởng khoáng thạch, nhưng lại có thể mê hoặc nhân tâm, cố tình bị mê hoặc người, nửa điểm đều sẽ không nhận thấy được chính mình bị lừa gạt, chờ tới tay trung Cực Uyên Thạch bởi vì phẩm cấp không đủ, đã xảy ra chuyện lúc sau, chỉ sợ mới có thể ý thức được trong đó không ổn. Nhưng Vân Minh Uyên lại không có trước tiên liền lựa chọn tin tưởng trong tay này một khối Cực Uyên Thạch truyền lại cho hắn này đó tin tức. Vô hắn, Nếu Cực Uyên Thạch am hiểu ngụy trang, kia hắn lại như thế nào biết này khối Cực Uyên Thạch truyền lại ra tới tin tức, chính là thật sự đâu? Vạn nhất, Sự thật vừa lúc trái lại, những cái đó quang mang sáng ngời Cực Uyên Thạch, mới là chân chính Cực Uyên Thạch đâu? Hắn đem trong tay này một cục đá thu được một cái trữ vật không gian trung, ánh mắt dừng ở cái này sơn động mặt khác vị trí thượng. Sơn động bên trong, có thể nói nơi chốn đều là ánh huỳnh quang lập loè, như vậy đạm lục sắc quang mang trải rộng toàn bộ sơn động. Hắn không có do dự, trực tiếp đem Vân Huyền cùng hắn lấy quặng phân đội nhỏ người máy đều từ trữ vật trong không gian phóng ra. “ Lại đến ta ra ngựa lúc? ” Vân Huyền vừa ra tới, thấy này đó màu xanh lục quang mang, liền minh bạch chính mình lại là đương lấy quặng nhà thầu một ngày, tức khắc có chút không rất cao hứng. Nhưng không cao hứng về không cao hứng, Vân Huyền làm việc vẫn là thực nhanh nhẹn, thực mau liền khống chế rất nhiều tiểu xảo người máy, nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Nói đi, hôm nay muốn thải cái gì quặng? ” Vân Minh Uyên duỗi tay tùy tiện như vậy một lóng tay: “ Này đó phát lục quang, tất cả đều trực tiếp hái. ” “ Toàn bộ? ” Vân Huyền đều có chút kinh ngạc. Hắn tự nhiên phát hiện, hiện giờ bọn họ nơi vị trí, là một cái sơn động, mà này sơn động liếc mắt một cái nhìn không tới đầu, đã không có nhập khẩu, cũng tìm không thấy xuất khẩu, trong sơn động như vậy khoáng thạch, còn có không biết nhiều ít, Tất cả đều thải không, hắn này đó người máy nơi nào đủ dùng? “ Sách, nhân thủ không đủ. ” Vân Huyền nói như vậy, những cái đó tiểu người máy động tác, lại cũng là nửa điểm đều không chậm, ở Vân Huyền mở miệng oán giận thời điểm, tiểu người máy đã là bắt đầu động tác bay nhanh mà thu thập trong sơn động oánh màu xanh lục khoáng thạch, Vân Minh Uyên động tác dừng một chút, hắn suy tư một lát, từ trong không gian lấy ra tới một đống lớn linh kiện, ném cho Vân Huyền: “ Nhân thủ không đủ hiện trường đua trang không phải được rồi. ” Vân Huyền có chút không thể tưởng tượng: “ Ta tới? ” Vân Minh Uyên hỏi lại: “ Bằng không đâu? ” Vân Huyền càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng: “ Ta một cái người máy làm, vậy ngươi làm gì? ” Mấy năm nay ở Tu chân giới sinh hoạt, Vân Huyền cũng bị dưỡng đến càng ngày càng táo bạo, gần nhất tính tình đều không được tốt bộ dáng. Vân Minh Uyên cảm khái một chút: “ Ta đương nhiên còn có chuyện khác phải làm, không có thời gian làm này đó máy móc lặp lại lao động. ” Vân Huyền cảm thấy chính mình bị trào phúng. Người này, có phải hay không đang nói hắn chỉ xứng làm này đó máy móc lặp lại lao động? Này còn không phải bởi vì cái này tu chân thế giới cực hạn tính, làm Vân Huyền tìm không thấy cũng đủ số liệu, tới tiến hành phong phú cùng học tập, nếu không, hiện tại hắn Vân Huyền đã sớm đã trở thành một cái so Vân Minh Uyên còn muốn xuất sắc trí tuệ nhân tạo, Vân Huyền có chút tức giận bất bình mà bắt đầu lắp ráp người máy, làm loại này “ Vô ý nghĩa máy móc lặp lại lao động ” , Mà Vân Minh Uyên, còn lại là ở sơn động bên trong, tùy tiện tìm một phương hướng, đi qua, chuẩn bị nghiên cứu nghiên cứu cái này trong sơn động tình huống. Hắn từ trước đến nay là thừa hành biết người biết ta bách chiến bách thắng chuẩn tắc, không trước đem cái này trong sơn động tình huống thăm dò rõ ràng, hắn luôn là có chút không yên tâm. 
Cùng Vân Minh Uyên vận khí tốt bất đồng, Hàn Tu Mặc vừa mới có thể nhìn thấy quang, liền đã nhận ra một trận dính nhớp tanh hôi vị, hắn cơ hồ là theo bản năng vận chuyển công pháp, phi ở giữa không trung. Chờ đến đôi mắt thích ứng, hắn mới hít hà một hơi. Hắn dưới chân, rõ ràng là một mảnh đầm lầy, Hắn vừa rồi nếu là phản ứng không kịp thời, rất có khả năng liền đã lâm vào vũng bùn bên trong. Như vậy ác liệt hoàn cảnh, chỉ làm Hàn Tu Mặc chấn kinh rồi trong nháy mắt, hắn thực mau thu liễm hảo chính mình cảm xúc, tìm được rồi một phương hướng, hướng bên kia bay qua đi, Nếu là này một mảnh đầm lầy quá khổng lồ, hắn còn cần tỉnh điểm linh lực dùng. Không sai, Hàn Tu Mặc đã phát hiện, ở đầm lầy trên không, chỉ có một trận lại một trận gió thổi qua tới dính nhớp tanh hôi vị, ngay cả một tia linh khí cũng không có, Hắn nếu muốn nhanh chóng rời đi này một mảnh đầm lầy, nhất định phải thừa dịp linh lực đầy đủ thời gian, nếu không đến lúc đó linh lực vô dụng, vẫn là sẽ rơi xuống ở đầm lầy, Lúc này, hắn không biết vì sao, trong đầu bỗng nhiên nghĩ tới ở đan thần di chỉ trung nhìn thấy kia một mảnh đầm lầy, cùng với đầm lầy còn xem như thiện ý, Con cóc toàn gia. Bất quá, cái này ý niệm, chỉ ở Hàn Tu Mặc trong đầu hiện lên một cái chớp mắt. Hy vọng này một mảnh đầm lầy, không cần có như vậy hung tàn sinh vật mới là. Cũng không biết có phải hay không hắn cầu nguyện hiệu quả. Hàn Tu Mặc một đường bay qua tới, thật đúng là không có gặp được đầm lầy sinh trưởng ở địa phương nguy hiểm sinh vật. Đương nhiên, cũng có khả năng là hắn phi ở không trung, không có trêu chọc đến đầm lầy những cái đó nguyên trụ dân duyên cớ. “ Cứu mạng - ” “ Cứu cứu ta, ”  ” Cứu mạng a, ” Liên tiếp vài thanh kêu cứu thanh âm truyền đến, Hàn Tu Mặc liền tính là muốn coi như không có nghe thấy đều không được. Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là thay đổi phương hướng, hướng tiếng kêu cứu truyền đến địa phương đi. Càng là tới gần cái kia phương hướng, Hàn Tu Mặc càng là cảm thấy kinh hãi, ở cái kia phương hướng, có làm Hàn Tu Mặc cảm thấy hãi hùng khiếp vía lực lượng, mà tiếng kêu cứu cũng trở nên dần dần suy yếu xuống dưới. Hàn Tu Mặc trong lòng minh bạch, cái kia kêu cứu người, phỏng chừng là một không cẩn thận đá tới rồi ván sắt. Hắn nhanh hơn vài phần tốc độ, nghĩ nghĩ, lại lấy ra mấy viên đan dược, nhét vào miệng mình. Này đó đều là bổ sung linh khí đan dược, nhanh hơn tốc độ phi hành, tiêu hao tự nhiên cũng sẽ biến đại, còn không biết chờ lát nữa sẽ gặp được cái dạng gì nguy hiểm, hắn vẫn là trước chuẩn bị tốt một ít đan dược mới hảo. Lo lắng trong chốc lát cứu người thời điểm không kịp lấy ra đan dược, Hàn Tu Mặc trước đem đan dược hàm ở trong miệng, chờ đến trong chốc lát cảm thấy linh lực không đủ, liền trực tiếp nuốt phục một viên đi xuống. Chính là, Như vậy nhiều ít có chút không có phương tiện mở miệng nói chuyện là được. Bất quá Hàn Tu Mặc cũng không thèm để ý. Theo kia một cổ lực lượng cường đại càng ngày càng cường, Hàn Tu Mặc càng là tiểu tâm cẩn thận, bên kia truyền đến lực lượng, là hắn trong thời gian ngắn trong vòng, tuyệt đối vô pháp địch nổi. Bất quá hắn vẫn là tính toán qua đi nhìn xem. Nếu là người kia vận khí không tốt, hoặc là đối thủ quá cường đại, hắn, Vẫn là đi trước thì tốt hơn. Trọng sinh trở về về sau, Hàn Tu Mặc vốn là đối toàn bộ thế giới đều mang theo một ít xa cách cảm, hắn vẫn luôn không có gì trọng sinh trở về chân thật cảm, nhưng Vân Minh Uyên đem hắn từ như vậy trạng thái trung kéo ra tới, hiện giờ lại lần nữa tìm được rồi dưỡng phụ, còn đã biết chính mình vốn dĩ thân phận là phượng hoàng, hắn cùng thế giới này liên hệ, cũng trở nên nhiều lên. Tự nhiên, những cái đó đã sớm không biết bị vứt tới rồi địa phương nào đồng tình tâm, cũng bị tìm trở về một ít. Nhưng như vậy đồng tình tâm, lại là không đủ để làm Hàn Tu Mặc vì này liều mạng. Hắn lại không phải trong thoại bản thánh phụ, không có hy sinh chính mình, thành toàn người khác yêu thích. Trong đầu lung tung rối loạn suy nghĩ một hồi, Hàn Tu Mặc thực mau liền đến gần rồi tiếng kêu cứu cùng cường đại hơi thở truyền đến vị trí. Tới phụ cận sau, hắn càng thêm nín thở ngưng thần, không dám biểu hiện ra ngoài nửa điểm hơi thở. Mà hắn cũng thấy rõ ràng, phụ cận phát sinh sự tình. Có một nhân loại tu sĩ đang ở đầm lầy bên trong phịch, xem tình huống hẳn là bị thứ gì ném vào đi, nhưng hắn cũng không có hoàn toàn lâm vào đầm lầy bên trong, mà là chỉ có hai chân lâm vào, nhưng còn đang không ngừng trầm xuống, hơi có vô ý, liền rất có khả năng sẽ bị đầm lầy cắn nuốt. Ở khoảng cách này nhân loại tu sĩ không xa địa phương, lại là hai chỉ khổng lồ yêu thú đang ở đối chiến, Hàn Tu Mặc vừa vặn tốt suy nghĩ cái này đầm lầy, sẽ không có phía trước gặp được con cóc như vậy sinh vật, không nghĩ tới này liền gặp. Hai chỉ đối chiến thật lớn sinh vật, đúng là một đầu có mười cái Hàn Tu Mặc như vậy đại cá sấu, cùng một con tướng mạo dữ tợn con cóc, Hàn Tu Mặc không khỏi cười khổ, hắn này xem như miệng quạ đen sao? Hai chỉ thật lớn yêu thú tản mát ra hơi thở, so thân là Kim Đan kỳ Hàn Tu Mặc cường đại hơn mấy trăm lần, ít nhất cũng là ở Nguyên Anh kỳ hướng lên trên. Hàn Tu Mặc chỉ là một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ nhập môn, gặp được như vậy hỗn chiến, cái thứ nhất phản ứng, đương nhiên là mặc kệ nhàn sự. Nhưng không đợi Hàn Tu Mặc làm ra quyết định này, liền chú ý tới đầm lầy trung giãy giụa tu sĩ. Hắn sắc mặt hơi biến, người này, vừa lúc là một cái người quen. Phú Diệc Thanh huynh trưởng Phú Diệc Càn. Hắn nghĩ nghĩ, càng thêm đem chính mình ẩn nấp lên, thừa dịp hai chỉ đại yêu đấu đến hừng hực khí thế thời điểm, lặng lẽ đến gần rồi Phú Diệc Càn. -------------DFY--------------

