Chương 289:

289: Đầm lầy lửa lớn
Nhưng mà, chờ đến hắn tới gần Phú Diệc Càn thời điểm, mới bỗng nhiên phát hiện, Phú Diệc Càn đang ở toàn tâm toàn ý cùng đầm lầy chống chọi, căn bản không có phát ra bất luận cái gì thanh âm!Hàn Tu Mặc trong lòng đột nhiên cả kinh!Không xong!Bị lừa!
Nhưng lúc này hiển nhiên đã không còn kịp rồi, Hàn Tu Mặc còn không có đào tẩu, một đạo sắc bén công kích liền ở hắn bên cạnh nổ tung, mà hắn bên tai, truyền đến hai thanh âm.
“Bản tôn nói không sai đi? Này đầm lầy, quả nhiên còn có một cái tiểu sâu,” nói chuyện thanh âm hút lưu một tiếng, như là ở thèm nhỏ dãi thứ gì giống nhau…… “Quả nhiên, này đó tiểu sâu thích nhất chui đầu vô lưới, cái này bị bản tôn một lưới bắt hết, ta liền khách khí điểm, phân ngươi lão cá sấu một con!”
Hàn Tu Mặc trong lòng từng đợt phát lạnh.Này hiển nhiên đó là kia chỉ con cóc thanh âm, lời này ý vị, đã thực rõ ràng.Khó khăn lắm tránh đi một đạo công kích Hàn Tu Mặc, cũng bại lộ ở Phú Diệc Càn trước mặt.Phú Diệc Càn thấy Hàn Tu Mặc khi sửng sốt một chút.
Chính hắn là không có ý thức được chung quanh tản mát ra chính mình kêu cứu thanh âm, nếu là đã nhận ra, hắn cũng sẽ áp dụng một ít thi thố, mà không phải giống vừa rồi như vậy chỉ lo chính mình tránh thoát đầm lầy.
Nguyên lai Phú Diệc Càn ở rơi xuống đầm lầy thời điểm, này hai chỉ đại yêu liền đã ở ngươi tới ta đi giao thủ, hắn còn tưởng rằng chính mình tu vi thấp kém, cũng không sẽ khiến cho đại yêu như thế nào chú ý, cho nên mới hết sức chuyên chú muốn thoát ly đầm lầy.
Nhưng hiện tại nghe được đại yêu nói, hắn lập tức phản ứng lại đây, này thế nhưng là hai chỉ đại yêu mưu kế!Chúng nó thế nhưng có như vậy trí tuệ!
Ở Phú Diệc Càn trong lòng, không thể hóa thành hình người đại yêu đều là không thế nào thông minh, nhưng hắn cũng không nghĩ tới chính mình thế nhưng bị người tính kế!Không, này hai chỉ đại yêu tính kế không chỉ có hắn, còn có tiến đến cứu người của hắn.
Phú Diệc Càn đồng dạng ở Tiên Vân Tông, tự nhiên là biết Hàn Tu Mặc thân phận, Hàn Tu Mặc rõ ràng vận khí hẳn là cực hảo mới đúng, không nên sẽ bị như vậy tính kế làm hại.Nhưng……Hàn Tu Mặc là vì cứu hắn mà đến, Phú Diệc Càn đương nhiên cũng sẽ không nói cái gì.
Phú Diệc Càn há miệng thở dốc, muốn nhắc nhở Hàn Tu Mặc cái gì.Nhưng hiện tại đã không còn kịp rồi!
Hàn Tu Mặc lại đây cứu người, hơn nữa hắn cũng không có hoài nghi kia hai chỉ đại yêu là ở tính kế cái gì, tuy rằng có điều phòng bị, nhưng cũng không nghĩ tới nơi này từ đầu tới đuôi đều là một cái bẫy.
Hai chỉ đại yêu tự nhiên là không có khách khí, đối với Hàn Tu Mặc liền công kích lại đây, Hàn Tu Mặc đã nhận ra không thích hợp thời điểm, liền lập tức lắc mình, tránh đi hai chỉ đại yêu công kích.Đồng thời cũng phát hiện chính mình là bị lừa.Nhưng liền tính như thế……
Đối mặt hai chỉ đại yêu, hắn cũng không có trốn tránh khả năng tính, chỉ có thể chính diện đối thượng hai chỉ đại yêu!
Hắn nuốt vào một viên đan dược, nhìn thoáng qua xui xẻo Phú Diệc Càn, hắn liền nói Phú Diệc Càn không giống như là sẽ dùng như vậy phương thức kêu cứu người, nhưng nếu là bị tính kế nói, là có thể đủ lý giải.
Hàn Tu Mặc thở dài một hơi, nhìn về phía hai chỉ dữ tợn đại yêu: “Hai vị tiền bối, ta vô tình cùng hai vị là địch, hy vọng hai vị có thể hành cái phương tiện, đem tại hạ vị này đồng môn thả……”
“Ha ha ha, lão cá sấu ngươi nghe thấy được không? Cái này nhược kê tu sĩ, cư nhiên muốn cùng ngươi ta nói điều kiện!”“Ta lại không phải kẻ điếc, cái này điểm tâm nhưng thật ra có điểm ý tứ!”
Hai chỉ đại yêu hiển nhiên không có đem Hàn Tu Mặc để vào mắt, ở chúng nó trong lòng, Hàn Tu Mặc như vậy tu sĩ, kia chỉ có thể cho chúng nó đương tiểu điểm tâm mới là.Hàn Tu Mặc nghe thấy “Điểm tâm” hai chữ thời điểm, không tự giác nhíu nhíu mày.
Này hai chỉ đại yêu hiển nhiên cũng không xuẩn, thậm chí từ nào đó góc độ mà nói, còn có thể đủ nhìn ra tới chúng nó có chút trí tuệ, bằng không cũng không thể tưởng được lấy Phú Diệc Càn làm mồi dụ, dụ dỗ mặt khác nhân loại tu sĩ lại đây cứu người sự tình.
Bị coi như là điểm tâm Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ: “Hai vị tiền bối đã quyết định?”
Nói thật, Hàn Tu Mặc có chút nóng lòng muốn thử, trên tay hắn có vô số vũ khí, đều là Vân Minh Uyên chuẩn bị cho tốt lúc sau, đặt ở hắn nơi này cho hắn dùng để tự bảo vệ mình, mà Hàn Tu Mặc căn bản tìm không thấy cơ hội sử dụng này đó.
Hiện tại này hai chỉ đại yêu không phối hợp, Hàn Tu Mặc ngược lại không thế nào thất vọng rồi.Vừa lúc cho hắn cơ hội thực nghiệm một chút, Vân Minh Uyên cấp ra tới vài thứ kia dựa không đáng tin cậy.
Cá sấu đại yêu cùng cóc yêu có chút không tin, Hàn Tu Mặc thế nhưng một bộ không đưa bọn họ để vào mắt bộ dáng, chẳng lẽ còn có cái gì cậy vào?
Nhưng chúng nó thấy thế nào, này nhân loại tu sĩ trên người giống như đều không có cái gì lợi hại địa phương, thực lực cũng gần chỉ là Kim Đan kỳ mà thôi, chẳng lẽ còn có cái gì bọn họ không có chú ý tới địa phương?
Hai chỉ đại yêu nếu có thể sử dụng ra như vậy mưu kế ta, cũng không phải không có đầu óc, bọn họ đều đã tới rồi yêu đan cảnh hậu kỳ, chỉ cần một ít cơ duyên liền có thể hóa hình thành công, thăng cấp đến càng cường đại trình độ, hiện tại gặp được như vậy kỳ quái, có khả năng có được không ít át chủ bài nhân loại tu sĩ, bọn họ tự nhiên là muốn cẩn thận một ít.
“Nhân loại, ta có thể buông tha ngươi,” con cóc đại yêu bỗng nhiên nói, “Nhưng là này nhân loại đến lưu lại!”Nó chỉ vào ở đầm lầy bên trong đau khổ giãy giụa, trên mặt vừa mới xuất hiện hy vọng lại biến thành tuyệt vọng Phú Diệc Càn.
Phú Diệc Càn đương nhiên là không có trông cậy vào Hàn Tu Mặc có thể cứu hắn, lại như thế nào vận khí tốt, Hàn Tu Mặc cũng chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, đối mặt hai chỉ thực lực có thể so với Kim Đan hậu kỳ đại yêu, liền tính vị này Hàn đan sư là có thể vượt cấp khiêu chiến kia một bộ phận người, cũng không có khả năng toàn thân mà lui, càng đừng nói còn muốn hơn nữa hắn cái này trói buộc.
Như vậy tưởng tượng, hắn dứt khoát trực tiếp nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Hàn đan sư, ngươi không cần phải xen vào ta, đáp ứng bọn họ đi.”Nếu Hàn Tu Mặc không đồng ý, liền tính là trên tay thật sự có cái gì át chủ bài, cũng chưa chắc có thể đối phó hai chỉ đại yêu.
Cá sấu cùng con cóc nhưng thật ra nhìn thoáng qua Phú Diệc Càn, cái này vẫn luôn đều không có bị bọn họ xem ở trong mắt tiểu điểm tâm, ngay từ đầu liền không có biểu hiện ra cái gì thông minh bộ dáng, cư nhiên thật sự cho rằng bọn họ hai cái không có chú ý tới lầm xông vào bọn họ lãnh địa mà tiểu sâu……
Cũng không biết phải nói hắn là thiên chân vẫn là xuẩn.Bất quá, hiện tại có thể vì một người khác loại tu sĩ mặc kệ chính mình……Nhưng thật ra làm chúng nó xem trọng liếc mắt một cái.Nhưng là cũng chỉ thế mà thôi.
Phú Diệc Càn ở trong mắt bọn họ, cũng chỉ là một cái tiểu điểm tâm mà thôi, càng nhiều chú ý, lại là không cần phải.
Huống hồ…… Hiện giờ Phú Diệc Càn bị nhốt ở đầm lầy, trừ phi bọn họ hai cái nguyện ý quá độ thiện tâm, nếu không lấy nhân loại tu sĩ mà bản lĩnh, căn bản không có khả năng chạy đi.Cho nên bọn họ mới có thể lợi dụng Phú Diệc Càn đảm đương làm mồi dụ.
Chỉ là…… Hai chỉ đại yêu nghiêm túc đánh giá Hàn Tu Mặc, thật sự là nhìn không ra này nhân loại tu sĩ có gì đặc biệt hơn người địa phương.Mà Hàn Tu Mặc nếu tới cũng tới rồi, đương nhiên cũng không có khả năng chính mình rời đi.
Hắn hơi hơi mỉm cười: “Nếu hai vị tiền bối không nghĩ thả người, ta đây liền đành phải chính mình mang đi.”
Hắn cảm thấy chính mình đã thập phần thiện lương, ở động thủ phía trước còn muốn trước nhắc nhở một chút đối thủ, nếu đổi làm là Vân Minh Uyên…… Hắn hẳn là sẽ không dễ dàng động thủ, nhưng cứu người nói, liền chưa chắc.
Cũng không biết Vân Minh Uyên đối thế giới này đến tột cùng thích ứng nhiều ít.Hai chỉ đại yêu đều cảnh giác lên.Liền thấy Hàn Tu Mặc trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái kỳ quái cục sắt trạng đồ vật, hai chỉ đại yêu nhíu nhíu mày.
Thứ này thượng thậm chí không có bất luận cái gì linh quang, có thể đối bọn họ tạo thành cái gì thương tổn?
“Lão cá sấu, hắn nên sẽ không cảm thấy trên tay hắn cái kia đồ vật, là có thể đủ đối phó chúng ta đi?” Con cóc thanh âm mang theo vài phần kiêu ngạo, như là cảm thấy như vậy hành vi thập phần buồn cười.Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút.
Hắn tùy tay cầm một cái linh năng vũ khí ra tới, cũng không có xem lấy ra tới chính là cái thứ gì, không nghĩ tới cái này thế nhưng vừa lúc liền một tia linh quang đều không có.Nhưng Vân Minh Uyên nói qua, không có linh quang này đó, giống như còn muốn càng thêm lợi hại một ít?
Mỗi một lần Vân Minh Uyên ở nói cho hắn nguyên lý thời điểm, Hàn Tu Mặc đều mơ màng sắp ngủ, là đem mấy thứ này dùng như thế nào thăm dò rõ ràng cái bảy tám phần.Hắn đem vũ khí nhắm ngay hai cái đang ở cuồng tiếu, căn bản không có đem hắn xem ở trong mắt đại yêu, ấn xuống công kích ấn phím.
Cơ hồ ngay trong nháy mắt này, hai chỉ đại yêu liền cảm giác không ổn.
Từ Hàn Tu Mặc lấy ra tới cái kia đen tuyền cục sắt, bộc phát ra thật lớn lực lượng, này một cổ lực lượng thập phần cường hãn, hai người ở nhận thấy được không ổn trong nháy mắt kia, liền nghĩ thoát đi cái này địa phương quỷ quái!Nhưng thực mau, hai chỉ đại yêu thân thể đều cứng lại rồi.
Bọn họ, thế nhưng không động đậy nổi!Hai chỉ đại yêu nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt đều tràn ngập kinh ngạc, thậm chí là sợ hãi.Là bọn họ đại ý.
Bọn họ chỉ nghĩ này nhân loại trên người có cái gì thủ đoạn, thậm chí đều đã tính toán đem này nhân loại cấp thả chạy, ai có thể nghĩ đến này nhân loại tu sĩ, thế nhưng có thể vì một ít không chút nào tương quan người, dùng ra như vậy thủ đoạn đâu!
Lúc này, hối hận đã không còn kịp rồi!
Hàn Tu Mặc cũng bị lực lượng cường đại đánh sâu vào, sau này lui rất dài một khoảng cách, bất quá hắn cũng không có quên bị nhốt ở đầm lầy Phú Diệc Càn, tâm niệm vừa động đem cùng đầm lầy có chút liên hệ tất mục phóng ra, nhiên tất mục nghĩ cách đem Phú Diệc Càn cứu ra.
Tất mục lúc trước sinh hoạt ở tứ phía đều là đầm lầy vờn quanh đảo nhỏ bên trong, muốn nói nó ra ra vào vào đều là dựa vào kia chỉ bảo hộ ở đảo nhỏ phụ cận con cóc, Hàn Tu Mặc là không tin.
Hắn suy đoán kỳ thật cũng không có gì sai, tất mục đích thật là có chút thủ đoạn có thể tránh cho đầm lầy nguy hiểm.Cho dù không có bằng hữu trợ giúp, tất mục cũng là có thể ở đầm lầy quay lại tự nhiên, cứu người…… Cũng không có gì vấn đề.
Mặc giác cái kia không đáng tin cậy thân cha, chính là tất mục từ đầm lầy cứu ra, hiện tại làm nó đục nước béo cò, đem Phú Diệc Càn cứu ra, đương nhiên cũng không thành vấn đề.
Đồng dạng cũng đã nhận ra Hàn Tu Mặc vừa rồi công kích uy lực Phú Diệc Càn còn tưởng rằng chính mình sẽ bị này một đạo công kích lực lượng lan đến, thục liêu lập tức liền thoát ly đầm lầy, bị thứ gì đà ở trên lưng, thực mau liền rời đi đầm lầy!Phú Diệc Càn sửng sốt một chút.
Mà ở hắn rời đi đầm lầy sau, phía sau truyền đến kịch liệt tiếng nổ mạnh, một mảnh nồng đậm ánh lửa ở sau người sáng lên, Phú Diệc Càn trong lòng tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn.
Hàn Tu Mặc nhìn linh năng vũ khí tản mát ra nổ mạnh thế nhưng như thế mãnh liệt, nổ mạnh lúc sau, đầm lầy ánh lửa cũng không có tiêu tán, ngược lại giống như đụng phải cái gì kỳ lạ lực lượng, chợt bậc lửa đầm lầy trên không.Hắn trong lòng rùng mình.
Lập tức nhanh hơn rời đi đầm lầy tốc độ.Tất mục đích tốc độ thập phần nhanh chóng, thực mau liền đi tới Hàn Tu Mặc bên cạnh, cùng lúc đó, Hàn Tu Mặc giữa mày vừa động, đem mặc giác từ thức hải trung phóng ra, ngồi ở mặc giác trên lưng, bay nhanh rời đi đầm lầy.
Hắn thiếu chút nữa quên mất, tất mục cùng mặc giác chủng tộc, chính là gió xoáy li, chúng nó đặc điểm chi nhất, chính là tốc độ!
Rốt cuộc, ở mặc giác cùng tất mục đích nỗ lực hạ, bọn họ rời đi kia một mảnh tràn ngập cháy quang đầm lầy, ánh lửa liền ở bọn họ phía sau theo đuổi không bỏ, cơ hồ chỉ ở mấy cái hô hấp gian, toàn bộ đầm lầy đều tràn ngập ở lửa lớn bên trong.
Hàn Tu Mặc bọn họ chạy trốn tới đầm lầy ở ngoài, dừng ở một cây trên đại thụ, nhìn này một mảnh ánh lửa, có chút lòng còn sợ hãi.Này khẳng định không phải là cái kia linh năng vũ khí tạo thành hiệu quả.Phú Diệc Càn nhìn này chấn động một màn, cũng rất là khiếp sợ.
Hàn đan sư trong tay, thế nhưng có như vậy cường hãn vũ khí……Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc trong ánh mắt, nhiều ra vài phần cung kính cùng kiêng kị.Hàn Tu Mặc cũng không có chú ý tới.
Cũng may Phú Diệc Càn thực mau liền đem này đó cảm xúc đều thu liễm, rất là tiểu tâm về phía Hàn Tu Mặc nói lời cảm tạ: “Đa tạ Hàn đan sư ra tay cứu giúp.”Cứu hắn tất mục biến mất ở Hàn Tu Mặc thức hải chỗ, hắn liền tính là người mù đều biết, là Hàn Tu Mặc cứu hắn.
Hàn Tu Mặc bây giờ còn có chút chột dạ, vừa tiến đến liền thiêu hủy nhân gia một mảnh đầm lầy gì đó……Bất quá như vậy cảm xúc cũng chỉ là trong nháy mắt.
Nghe thấy được Phú Diệc Càn nói lời cảm tạ, hắn tùy ý mà xua xua tay: “Không cần khách khí, chuyện nhỏ không tốn sức gì thôi.”Phú Diệc Càn tâm tình phức tạp: “Hàn đan sư nếu có cái gì yêu cầu tại hạ địa phương, nói thẳng chính là.”
Hàn Tu Mặc đã điều chỉnh tốt tâm tình, nghe vậy quay đầu đánh giá một phen Phú Diệc Thanh, như suy tư gì: “Chúng ta đây tạm thời trước kết bạn đồng hành đi.”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

