Chương 290:

290: Một mảnh hoa hải
Phú Diệc Càn sửng sốt một chút, không nghĩ tới Hàn Tu Mặc sẽ mời chính mình đồng hành, hắn cơ hồ là lập tức liền đồng ý: “ Hảo. ” Trước mặc kệ Hàn Tu Mặc hảo vận khí là thật là giả, ở không biết cực uyên bí cảnh đều là tình huống như thế nào thời điểm, cùng đồng môn đồng hành đều là một cái thực tốt lựa chọn. Hàn Tu Mặc gật gật đầu, nhìn thoáng qua không có lan tràn đến đầm lầy ở ngoài lửa lớn, đem trong lòng vi diệu chột dạ áp xuống đi, đối Phú Diệc Càn nói: “ Đi thôi. ” Tuy rằng tu vi so Hàn Tu Mặc muốn cao một ít, nhưng lúc này Hàn Tu Mặc mở miệng, Phú Diệc Càn cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng. Hắn lắc lắc đầu, đi theo Hàn Tu Mặc phía sau. Hai người đều không có quản phía sau biển lửa, trực tiếp hướng rời xa đầm lầy phương hướng phi độn mà đi. 
Hàn Tu Mặc dùng linh năng vũ khí tạo thành bao lớn động tĩnh, Vân Minh Uyên hoàn toàn không biết gì cả. Hiện tại hắn còn ở sơn động bên trong, thu thập những cái đó phát ra oánh oánh lục quang Cực Uyên Thạch đồng thời, cũng đang tìm kiếm rời đi sơn động phương pháp. Nhưng, Cái này sơn động cấu tạo rắc rối phức tạp, tình huống bên trong thập phần khúc chiết, cho dù có rất nhiều người máy ở điều tra, tìm kiếm xuất khẩu tốc độ cũng hoàn toàn không mau. Vân Minh Uyên cau mày. Hắn vẫn cứ có thể nhận thấy được cùng Hàn Tu Mặc chi gian khế ước, nhưng hiện tại hai người khoảng cách khả năng Thái Nguyên ta, không có biện pháp cùng Hàn Tu Mặc tiến hành liên hệ. Trong sơn động tình huống cũng thực không thích hợp, Tiên Vân Lệnh không thể sử dụng, Vân Minh Uyên chính mình làm ra tới giản dị máy truyền tin, cũng không thể liên hệ Hàn Tu Mặc. Cũng may thông qua khế ước cảm giác được Hàn Tu Mặc hiện tại thực an toàn ta, nếu không Vân Minh Uyên căn bản không có khả năng ở cái này trong sơn động thong thả tìm kiếm rời đi lộ. Hắn ngón tay che phủ một chút trên cổ tay một cái trữ vật không gian, đây là hắn dùng đặc thù phương pháp luyện chế ra tới, chuyên môn dùng để bảo tồn linh năng vũ khí trữ vật pháp khí. Người bình thường luyện chế trữ vật pháp khí, yêu cầu dùng tới đặc thù khoáng thạch, đựng không gian năng lực khoáng thạch thực thưa thớt, cũng không dễ dàng được đến. Nhưng ở Vân Minh Uyên trên người, không có như vậy vấn đề, ở luyện hóa minh không thạch phía trước, hắn cũng đã có thể luyện chế ra tới một ít không gian không tính đại trữ vật pháp khí, sau lại luyện hóa minh không thạch, đối với không gian lực lượng, hắn hiểu được tự nhiên càng thêm khắc sâu, có thể luyện chế trữ vật pháp khí liền trở nên càng thêm cao cấp. Cho nên Vân Minh Uyên trên người trữ vật pháp khí, Rất nhiều. Bất quá, Tu chân giới đại đa số người đều hẳn là nhìn không ra tới, Vân Minh Uyên trên tay mấy thứ này là trữ vật pháp khí. Hắn luyện chế mấy thứ này, Tu chân giới làm phân chia tiêu chuẩn linh quang cũng không nồng đậm, có một ít thậm chí nửa điểm linh quang đều không có, liền tính là có người chú ý tới hắn mang theo mấy thứ này, cũng là sẽ không nghĩ đến chúng nó là trữ vật pháp khí. Vân Huyền vốn dĩ đối lấy quặng là không hề hứng thú, loại này không hề có kỹ thuật hàm lượng sống, hắn đã làm đủ rồi. Từ đi tới Tu chân giới, Vân Huyền phát hiện thực lực của chính mình bị xem nhẹ, Vân Minh Uyên trừ bỏ làm chính mình lấy quặng ở ngoài, liền biết làm hắn cấp Hàn Tu Mặc kể chuyện xưa, nửa điểm thể hiện không ra hắn giá trị. Nhưng là theo lấy quặng quá trình thâm nhập, Vân Huyền dần dần phát hiện, này đó khoáng thạch, Giống như có chút đặc thù. “ Tin tức tốt tin tức tốt, ” Vân Huyền quơ chân múa tay mà tiếng kêu hấp dẫn Vân Minh Uyên lực chú ý, đem Vân Minh Uyên từ nguy hiểm bên cạnh kéo lại. Vân Minh Uyên buông ra che phủ trữ vật pháp khí tay, quay đầu nhìn về phía Vân Huyền: “ Cái gì tin tức tốt? ” “ Ta phát hiện màu tím cục đá, ” Vân Huyền đã biết này đó cục đá tên gọi là Cực Uyên Thạch, bởi vì hắn không phải nhân loại duyên cớ, không có thu được Cực Uyên Thạch truyền lại tin tức, mà Vân Minh Uyên nói cho hắn, này đó Cực Uyên Thạch không chỉ có có thường thường vô kỳ nhan sắc, còn có mặt khác nhan sắc. Vân Huyền không ngừng trưởng thành, liền tính là Vân Minh Uyên không có phân phó, hắn cũng sẽ chính mình nghiên cứu này đó cục đá, trong đó một cái tiểu người máy phát hiện màu tím Cực Uyên Thạch, hắn tự nhiên thực cảm thấy hứng thú mà qua đi nghiên cứu lên. Đừng nói, Vân Huyền thật đúng là từ giữa đã nhìn ra cái gì, bất quá hắn không có đem ý nghĩ của chính mình nói cho Vân Minh Uyên, chỉ nói cho Vân Minh Uyên tìm được rồi màu tím Cực Uyên Thạch tin tức. Vân Minh Uyên quả nhiên thực mau đuổi lại đây, Cực Uyên Thạch chi gian có rất lớn khác biệt, nhan sắc cùng ánh sáng có thể nói là cách biệt một trời. Màu tím Cực Uyên Thạch tản ra sâu thẳm quang mang, phóng thích một loại thần bí hơi thở, hấp dẫn mọi người muốn đi tìm kiếm dục vọng. Vân Minh Uyên vươn tay, cầm lấy một khối màu tím Cực Uyên Thạch, tiếp theo nháy mắt, màu tím Cực Uyên Thạch cũng truyền lại tới một loại tin tức. Bất quá, lúc này đây hắn biết được tin tức, cùng từ ảm đạm không ánh sáng Cực Uyên Thạch nơi đó biết đến không có gì khác nhau. Nghe nói là bởi vì này đó Cực Uyên Thạch nào đó tự bảo vệ mình năng lực, càng là ảm đạm Cực Uyên Thạch, phẩm chất càng tốt. Vân Minh Uyên như suy tư gì, đem này khối màu tím Cực Uyên Thạch thu lên. Làm hắn ngoài ý muốn chính là, màu tím Cực Uyên Thạch, bị hắn đặt ở trang Cực Uyên Thạch kia một cái nhẫn trữ vật trung thời điểm, màu tím này viên Cực Uyên Thạch quang mang chợt ảm đạm đi xuống, hỗn tạp ở mặt khác Cực Uyên Thạch trung, hoàn toàn nhận không ra. Vân Minh Uyên sửng sốt. Hắn nhìn về phía Vân Huyền: “ Lại cho ta một viên tân cục đá. ” Vân Huyền phát hiện màu tím Cực Uyên Thạch số lượng không ít, nghe Vân Minh Uyên nói như vậy, hắn thuận tay liền đưa cho một viên qua đi. Vân Minh Uyên đem này một viên Cực Uyên Thạch lại một lần bỏ vào phía trước nhẫn trữ vật, phát hiện này cây Cực Uyên Thạch quang mang cũng ở trong nháy mắt ảm đạm đi xuống, xen lẫn trong mặt khác Cực Uyên Thạch trung, hoàn toàn nhận không ra. Hắn trong lòng rùng mình. “ Này đó màu tím Cực Uyên Thạch không cần cùng phía trước những cái đó đặt ở cùng nhau, một lần nữa đổi một cái nhẫn trữ vật. ” Vân Minh Uyên suy tư qua đi, trực tiếp cấp khăng khít hạ đạt mệnh lệnh. Vân Huyền có chút tiếc nuối. Hắn còn tưởng rằng Vân Minh Uyên phát hiện không được điểm này, đến lúc đó có thể dùng để uy hiế͙p͙ Vân Minh Uyên đâu. Vân Minh Uyên không có phát hiện Vân Huyền ý tưởng, nếu biết Vân Huyền trong đầu đều suy nghĩ gì đó lời nói, Vân Huyền phỏng chừng là không tránh được bị nhốt trong phòng tối một đoạn thời gian. Cũng không biết có phải hay không Vân Minh Uyên vận khí tương đối hảo, ở phát hiện màu tím Cực Uyên Thạch lúc sau, hắn rốt cuộc tìm được rồi cái này sơn động xuất khẩu. Trong sơn động tình huống rắc rối phức tạp, Vân Minh Uyên vốn dĩ kế hoạch quá một đoạn thời gian, lại tìm không thấy xuất khẩu, liền trực tiếp dùng linh năng vũ khí oanh ra một cái xuất khẩu tới, bất quá rốt cuộc cũng vẫn là chưa dùng tới cái này thủ đoạn. Tìm được rồi xuất khẩu, hắn ngược lại không nóng nảy rời đi, ở trong sơn động chờ tới rồi Vân Huyền cùng hắn tiểu đệ người máy nhóm đem Cực Uyên Thạch đều thải xong rồi về sau, mới không chút để ý mà rời đi sơn động. Hắn làm như vậy, tự nhiên là bởi vì tìm được xuất khẩu sau, hắn ở xuất khẩu phụ cận, một lần nữa cảm ứng khế ước, phát hiện Hàn Tu Mặc đang ở hướng hắn nơi cái này phương hướng lại đây, mới có thể như vậy nhàn nhã. Nếu không hiện tại lưu tại trong sơn động làm cu li, cũng chỉ có Vân Huyền cùng hắn các tiểu đệ. Vân Minh Uyên đi ra sơn động, kinh ngạc phát hiện, cái này sơn động xuất khẩu chỗ, thế nhưng là một cái huyền nhai. Sơn động trên đỉnh đầu không biết rất xa địa phương là huyền nhai đỉnh, phía dưới phảng phất vạn trượng vực sâu, dõi mắt trông về phía xa, nhìn không thấy mây mù lượn lờ cuối là cái gì. Vân Minh Uyên nhìn như vậy tình cảnh, có chút kinh ngạc. Cái này sơn động vị trí, xác thật là tương đối bí ẩn, nếu muốn dựa theo chính du kê thường phương thức tìm kiếm nói, ngộ tích phỏng chừng là không tốt lắm tìm. Hắn vận khí, Nói tốt cũng hảo, nói không hảo cũng không tốt lắm. Hắn vừa mới vào sơn động, liền ở trong sơn động tìm được rồi Cực Uyên Thạch, nhưng muốn rời đi cái này sơn động, phỏng chừng liền không có dễ dàng như vậy. Hắn tâm niệm vừa động, đem Cửu Chiêu phóng ra. Cửu Chiêu từ Vân Minh Uyên thức hải ra tới, liền thấy Vân Minh Uyên trước mắt nơi vị trí, không khỏi có chút cảm khái; “ Chủ nhân ngươi này vận khí thật đúng là không ra sao a. ” Vân Minh Uyên thâm chấp nhận: “ Không sai, ngươi đi thử thử này không trung có hay không cái gì lực cản. ” Cửu Chiêu có chút không quá tình nguyện, bất quá cũng biết Vân Minh Uyên bị nhốt ở chỗ này đối hắn không có bất luận cái gì chỗ tốt, thành thành thật thật phiêu đi ra ngoài một vòng, thực mau lại lần nữa bay trở về. “ Không trung không có gì lực cản, nhưng ta giống như đã nhận ra cái gì nguy hiểm. ” Có thể làm Cửu Chiêu đều cảm thấy nguy hiểm đồ vật, Vân Minh Uyên thần sắc hơi đốn, như là ở cân nhắc cái gì. Thực mau, hắn liền làm ra quyết định: “ Một khi đã như vậy, trong chốc lát gặp được nguy hiểm, liền từ ngươi tới ngăn cản. ” Vân Minh Uyên nói xong, đem khăng khít phóng ra, ngồi ở khăng khít trên lưng, rời đi sơn động. Vân Huyền cùng hắn người máy các bạn nhỏ, đều đã hoàn thành nhiệm vụ, bị Vân Minh Uyên thu được không gian trung. Khăng khít bay lên không trung, Vân Minh Uyên căng thẳng tinh thần, đề phòng chung quanh tình huống. Một cổ cường hãn lực lượng truyền tới, như là ở thử cái gì, Vân Minh Uyên cảm giác được một trận tim đập nhanh. Hắn không có động tác, càng không dám chủ động khiêu khích, cái kia lực lượng giống như đối hắn không có gì hứng thú, thực mau liền thu trở về. Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi, thực mau liền ngồi ở khăng khít trên lưng, rời đi cái này huyền nhai. Hắn không có hướng trên vách núi phương đi, cũng không có thâm nhập đến dưới vực sâu, mà là lựa chọn trực tiếp bay đi một cái khác phương hướng, khăng khít am hiểu ảo cảnh, cũng am hiểu nhìn thấu ảo cảnh, một đường xưng được với là thông suốt. Nhưng vẫn là chờ đến hoàn toàn rời đi kia một mảnh sương mù phạm vi, Vân Minh Uyên mới xem như hoàn toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi. Quả nhiên, bí cảnh bên trong nguy hiểm thật mạnh, hơi có vô ý liền có khả năng phát sinh ngoài ý muốn. Dưới vực sâu cái kia sinh vật, tuyệt đối không phải Vân Minh Uyên có thể đối phó, liền tính là hắn có Băng Phách Thần Kiếm nơi tay, hơn nữa dị hỏa cùng Cửu Chiêu, đều không có cái gì tác dụng. Bởi vậy đối phương không có ác ý, đối Vân Minh Uyên tới nói là không thể tốt hơn. Rời đi sơn động, hắn đối Hàn Tu Mặc vị trí cảm ứng, cũng trở nên càng thêm rõ ràng vài phần. Vân Minh Uyên không có bất luận cái gì tạm dừng, trực tiếp ngự sử khăng khít, hướng Hàn Tu Mặc phương hướng bay qua đi. Bí cảnh tình huống quá mức cổ quái, ở cái này bí cảnh bên trong, còn cần nơi chốn tiểu tâm mới là. Hơn nữa, Vân Minh Uyên có một loại trực giác, đối đãi Cực Uyên Thạch, cũng yêu cầu nơi chốn tiểu tâm mới được. Hắn thậm chí hoài nghi, hắn được đến hai loại Cực Uyên Thạch, mặc kệ là ánh sáng tím đại thịnh, vẫn là quang mang ảm đạm, cũng không tất là chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch. Nhưng là Cực Uyên Thạch phảng phất có mê hoặc nhân tâm tác dụng, hắn cần thiết phải nhanh một chút tìm được Hàn Tu Mặc, đem tin tức nói cho Hàn Tu Mặc mới là. Bên kia, Hàn Tu Mặc cũng đã nhận ra Vân Minh Uyên động tĩnh. Lúc này hắn, lại một lần gặp nguy cơ. Không, phải nói Phú Diệc Càn gặp nguy cơ, hắn nhưng thật ra nửa điểm sự đều không có. Hắn cùng Phú Diệc Càn kết bạn mà đi, hắn hướng cảm ứng được Vân Minh Uyên nơi phương hướng lại đây, không nghĩ tới ở nửa đường thượng gặp một mảnh quỷ dị biển hoa, hai người thiếu chút nữa bị nhốt ở biển hoa bên trong. Mặt ngoài phấn nộn lại đáng yêu đóa hoa phía dưới, là dữ tợn mà lại có thể sợ yêu đằng, Phú Diệc Càn không có bố trí phòng vệ, thiếu chút nữa bị yêu đằng trực tiếp bắt đi, mà Hàn Tu Mặc cũng bởi vì vội vã đi tìm Vân Minh Uyên, nhất thời không bắt bẻ, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương. Cũng may hắn dù sao cũng là một cái luyện đan sư, liền tính là đối nguy hiểm không có trực giác cảm giác, đối dược liệu cảm giác, lại là thập phần cường đại. Ở hắn đại não còn không có phản ứng lại đây này một mảnh hoa hải là gì đó thời điểm, hắn bản năng đã xuất hiện loại này hoa có thể luyện chế đan dược. Phía trước đem " đại dược toàn thư " nhìn quá nhiều lần, trong đầu đều đã hình thành phản xạ có điều kiện Hàn Tu Mặc suy nghĩ đến này đó thời điểm, lập tức kinh hô: “ Rời xa này đó hoa, ” Nhưng là lúc này đã không còn kịp rồi. Phú Diệc Càn một chân bước vào trong biển hoa. Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút. Hắn rốt cuộc vẫn là chậm một bước, Phú Diệc Càn ở bước vào biển hoa trong nháy mắt kia, giấu ở biển hoa phía dưới yêu đằng đã trực tiếp chạy trốn ra tới, đem Phú Diệc Càn kéo vào biển hoa chỗ sâu trong. Hàn Tu Mặc: “ , ” Mới vừa từ đầm lầy bên trong chạy trốn Phú Diệc Càn: “ , ” Lòng bàn chân đụng phải cái gì sinh vật trong nháy mắt, hắn đã phản ứng lại đây, nhưng vẫn là chậm một bước, đã bị yêu đằng bắt lấy, đảo treo kéo vào biển hoa chỗ sâu trong. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là không có lấy ra thiêu nhất chỉnh phiến đầm lầy linh năng vũ khí, mà là lựa chọn trực tiếp cùng biển hoa trung yêu đằng đối thượng. Này một mảnh hoa là dược liệu, cùng biển hoa cộng sinh yêu đằng, Tự nhiên cũng là. Hàn Tu Mặc là luyến tiếc này đó dược liệu bị thiêu hủy. Cho nên hắn dứt khoát trực tiếp lựa chọn động thủ, đem yêu đằng chế phục, Tuy rằng, này cũng không có đơn giản như vậy là được. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

