Chương 291:

291: Hai người hội hợp
Hàn Tu Mặc sức chiến đấu…… Thật đúng là không thế nào cường. Đời trước hắn từ như vậy hoàn cảnh trung cũng giết ra tới một cái đường máu, từ giữa xông lại đây, theo đạo lý nói, là hẳn là có chút bản lĩnh. Nhưng là, không chịu nổi trọng sinh về sau hắn giống như liền không có như thế nào trải qua quá chiến đấu, cho nên ở đối thượng yêu đằng nháy mắt, thiếu chút nữa bị yêu đằng trói chặt tay chân! Cũng may hắn phản ứng cũng đủ mau, thực mau tránh đi yêu đằng công kích, trong tay xuất hiện lập loè u quang ngọn lửa, yêu đằng lại như thế nào thành tinh, cũng vẫn là sợ hỏa, đã nhận ra nguy hiểm ta, đem Hàn Tu Mặc ném vào bụi hoa, rụt trở về. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua trước mặt này đó thêm tễ hoa, lại nhìn thoáng qua bị nhốt ở nghèo túng yêu đằng trung Phú Diệc Càn, nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem Phú Diệc Càn ném ở chỗ này. Đương nhiên, càng quan trọng là…… Hắn đã nhận ra Vân Minh Uyên đang ở hướng chính mình tới gần. Hàn Tu Mặc trong lòng ngay cả chính hắn đều không có nhận thấy được thở dài nhẹ nhõm một hơi, giống như Vân Minh Uyên ở hắn bên người, hắn là có thể đủ có được lớn lao tự tin, cho dù cùng gấp cũng không quen thuộc nghèo túng yêu đằng dây dưa, cũng sinh ra vô cùng dũng khí. Vân Minh Uyên cũng không biết này đó. Hắn đến thời điểm, Hàn Tu Mặc đang ở dùng Thiên Lan tâm hoả đối kháng yêu đằng, những cái đó yêu đằng giương nanh múa vuốt mà khống chế được Phú Diệc Càn, mà Hàn Tu Mặc không có biện pháp tới gần yêu đằng, bị ngăn ở yêu đằng ở ngoài. Vân Minh Uyên trong lòng rùng mình, cơ hồ là lập tức liền vọt đi lên, này đó yêu đằng cấp bậc rất cao, Vân Minh Uyên một người căn bản không đối phó được. Nếu nếu muốn đối phó cũng không phải không có cách nào, chỉ là khả năng phải dùng thượng một ít càng thêm cường hãn pháp khí, có khả năng sẽ xúc phạm tới Phú Diệc Càn, Hàn Tu Mặc hiển nhiên không nghĩ làm chuyện như vậy phát sinh. Cho nên hắn mới có thể bó tay bó chân, vẫn luôn bị này đó yêu đằng dây dưa. Vân Minh Uyên dị hỏa so Hàn Tu Mặc Thiên Lan tâm hoả càng thêm sớm luyện hóa, đối dị hỏa thao tác, cũng so Hàn Tu Mặc càng thêm tinh tế một ít. Bởi vì dị hỏa thiên tuyệt vốn dĩ liền có rất mạnh che giấu thủ đoạn, Vân Minh Uyên đem dị hỏa thiên tuyệt phóng xuất ra đi, dị hỏa thiên tuyệt thập phần bí ẩn mà tiềm tàng tiến vào biển hoa trung. Hắn đương nhiên có thể nhìn ra tới, trong biển hoa hoa là một trung dược liệu, bởi vậy dị hỏa thiên tuyệt hành động thời điểm, chia làm thập phần tinh tế bộ phận, tránh đi những cái đó hoa, chỉ nhằm vào yêu đằng. Yêu đằng đối phó Hàn Tu Mặc vốn dĩ liền có một ít ** thiếu phương pháp, Vân Minh Uyên xuất hiện, làm chiến cuộc lập tức đảo ngược, biến thành một loại khác nghiêng về một bên thế cục. Có Vân Minh Uyên gia nhập, Hàn Tu Mặc hiển nhiên trở nên càng có tự tin một ít, thừa dịp yêu đằng ** thiếu phương pháp thời điểm, Vân Minh Uyên đã an bài hảo Cửu Chiêu đem bị nhốt trụ Phú Diệc Càn cứu ra tới. Không nghĩ tới ngắn ngủn thời gian trong vòng, chính mình thế nhưng bị cứu hai lần Phú Diệc Càn tâm tình phức tạp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối phó yêu đằng thủ đoạn, từ bọn họ động tác cùng yêu đằng tình huống tới xem, hắn hoặc nhiều hoặc ít đoán được vài phần, nhưng là Phú Diệc Càn trong lòng, không có sinh ra nửa điểm mơ ước ý tưởng. Trước không nói này hai người là hắn ân nhân cứu mạng, hắn nếu là ngươi muốn mưu đoạt ân nhân cứu mạng bảo vật, vậy quá không thích hợp, càng đừng nói…… Hai vị này sức chiến đấu quá cường hãn, Hàn Tu Mặc trên tay còn có lực sát thương thật lớn, lực phá hoại có thể so với Nguyên Anh kỳ pháp khí, hơn nữa dùng ra như vậy lực lượng về sau, Hàn Tu Mặc tiêu hao thực rõ ràng liền không có bao lớn, hắn nếu là thật sự muốn từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay mưu đoạt cái gì…… Phú Diệc Càn đánh giá, cùng với dùng các loại âm mưu, lấy tiểu nhân chi tâm mơ ước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay thứ tốt, nhưng thật ra không bằng trực tiếp cùng này hai người đánh hảo quan hệ càng thêm thật sự. “ Hai vị sư đệ, có cái gì ta có thể làm sao? ” Hắn bị cứu hai lần, nếu cái gì đều không làm, không khỏi cũng có chút quá mức mặt dày vô sỉ. Lúc này Hàn Tu Mặc ở Vân Minh Uyên dưới sự trợ giúp, đã đem những cái đó yêu đằng khống chế được, hơn nữa phát động Mộc linh căn, trực tiếp đem một cái yêu đằng hạt giống thu vào đan điền. Cái này động tác thập phần bí ẩn. Nếu không phải Vân Minh Uyên cùng hắn kề vai chiến đấu, liền đứng ở Hàn Tu Mặc bên người, rất có khả năng đều không có phát hiện điểm này. Vân Minh Uyên nghe thấy được Phú Diệc Càn nói sau sửng sốt một chút. Hắn cứu người, chỉ là bởi vì Hàn Tu Mặc ở mà thôi, nếu Hàn Tu Mặc không ở nơi này, Vân Minh Uyên là sẽ không xen vào việc người khác. Bất quá hiện tại người đều cứu, đảo cũng không quan trọng. Nhưng thật ra Hàn Tu Mặc mắt sắc mà kém giác tới rồi này một mảnh hoa hải tình huống, đối Phú Diệc Càn nói: “ Phiền toái sư huynh kiểm tra một chút trong biển hoa tình huống. ” Hắn có một loại trực giác, hoa ngoài ruộng có một ít bọn họ yêu cầu đồ vật. Tiến vào cực uyên bí cảnh là vì cái gì, bọn họ đều còn có thể đủ yêu cầu, tự nhiên cũng chính là Cực Uyên Thạch. Bất quá Hàn Tu Mặc không có nhìn thấy quá Cực Uyên Thạch, cũng không biết Cực Uyên Thạch hẳn là trưởng thành cái dạng gì. Đơn giản trước làm Phú Diệc Càn cưới đánh cái trận đầu thử xem. Vân Minh Uyên vốn dĩ tưởng nói chính mình trên tay đã có Cực Uyên Thạch, nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không có nói thẳng xuất khẩu. Hắn cũng muốn nhìn một cái, tới rồi Phú Diệc Càn trong tay có Cực Uyên Thạch, có thể hay không cũng cùng trong tay hắn những cái đó là giống nhau. Phú Diệc Càn nghe thấy được Hàn Tu Mặc này một câu sau, không biết vì sao cũng là trong lòng nhảy dựng. Lại một lần nhìn về phía này một mảnh làm hắn cảm thấy kỳ quái biển hoa thời điểm, Phú Diệc Càn thật cẩn thận mà điều tra, rốt cuộc ở biển hoa trung tìm được rồi một ít kỳ quái cục đá. Hắn đi ra phía trước, đem này đó cục đá nhặt ở trên tay. Theo sau Phú Diệc Càn trong mắt xuất hiện một tia mừng như điên cùng hưng phấn. “ Hàn đan sư! Vân khí sư, này thế nhưng là cực phẩm Cực Uyên Thạch! ” “ Nga? ” Vân Minh Uyên nhướng mày. Vừa mới thu xong cái đuôi nhỏ Hàn Tu Mặc cũng lập tức quay đầu nhìn về phía Phú Diệc Càn. “ Phú đại thiếu, cực phẩm Cực Uyên Thạch ý tứ là? ” Vân Minh Uyên trên mặt không có biểu tình, trong lòng lại là càng thêm kinh hãi, đồng thời, hắn cũng đã nhận ra, Cực Uyên Thạch chỉ sợ thật sự cũng không đơn giản. Phú Diệc Càn được đến Cực Uyên Thạch, cùng Vân Minh Uyên phía trước bắt được những cái đó đều bất đồng. Vân Minh Uyên được đến hai loại Cực Uyên Thạch, một loại là ở mặt ngoài còn có thể sinh trưởng cực kỳ dị thực vật xanh, nghe nói là cực phẩm Cực Uyên Thạch, một loại khác còn lại là ở hắn được đến Cực Uyên Thạch cấp ra tới trong ấn tượng là hạ phẩm, cũng chính là lập loè màu tím u quang Cực Uyên Thạch. Phú Diệc Càn trên tay cầm Cực Uyên Thạch, tản ra một mảnh yêu dã màu trắng quang mang. Vân Minh Uyên một đốn, đối chính mình phỏng đoán, tức khắc càng thêm khẳng định vài phần. “ Này đó Cực Uyên Thạch, cho ngươi truyền lại một ít tin tức? ” Hắn nhìn Phú Diệc Càn, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Phú Diệc Càn có chút kinh ngạc: “ Vân khí sư là như thế nào…… ” Hắn những lời này còn không có hỏi ra tới liền trực tiếp ngậm miệng, bởi vì sự tình thực rõ ràng, nếu không phải trước tiên bắt được Cực Uyên Thạch, Vân Minh Uyên cũng sẽ không hỏi ra như vậy vấn đề. Hắn có chút ảo não chính mình lỗ mãng. Bất quá Vân Minh Uyên không có so đo ý tứ, hắn gật gật đầu, thừa nhận chính mình cũng bắt được Cực Uyên Thạch: “ Không sai, ta cũng bắt được Cực Uyên Thạch, nhưng loại này Cực Uyên Thạch có chút cổ quái. ” “ Cổ quái? ” Phú Diệc Càn sửng sốt, không có suy nghĩ cẩn thận Cực Uyên Thạch cổ quái ở nơi nào. Đại đa số thời điểm, tu sĩ ở bắt được một ít có đặc thù tác dụng thiên tài địa bảo lúc sau, cơ hồ đều có thể đủ đem này đó bảo vật tin tức biết được hơn phân nửa. Cho nên hắn hoàn toàn không cảm thấy chính mình bắt được Cực Uyên Thạch sau là có thể biết này đó Cực Uyên Thạch phẩm chất có cái gì vấn đề. Bất quá, hắn lựa chọn tin tưởng Vân Minh Uyên. “ Không biết này đó Cực Uyên Thạch còn có cái gì cổ quái? ” “ Ở ta bắt được Cực Uyên Thạch nháy mắt, ta trong đầu cũng xuất hiện về Cực Uyên Thạch tin tức, mà ta phải đến Cực Uyên Thạch cùng phú thiếu bất đồng, ” Vân Minh Uyên chuyện vừa chuyển, tiếp tục nói, “ Nhưng là Cực Uyên Thạch cho ta phản hồi, nó cũng là một quả cực phẩm Cực Uyên Thạch. ” Hơn nữa Cực Uyên Thạch cách nói trực tiếp chính là ảm đạm không ánh sáng đó là cực phẩm, có ánh sáng ngược lại chỉ là bình thường Cực Uyên Thạch. Phú Diệc Càn nghe vậy sắc mặt cứng đờ: “ Này tảng đá cho ta cảm giác…… Giống như cũng nói chỉ có như vậy Cực Uyên Thạch, mới là chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch. ” Hàn Tu Mặc nghe hai người nói, tức khắc tới hứng thú, nhướng mày, cũng từ Phú Diệc Càn nhặt được Cực Uyên Thạch địa phương nhặt lên tới một cục đá. Giây tiếp theo, hắn thần sắc cũng trở nên có chút vi diệu lên. Đích xác, này tảng đá nói cho hắn, chỉ có ở hắn trước mắt này đó bộ dáng Cực Uyên Thạch, mới là chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch. Phú Diệc Càn còn hoàn toàn không có phản ứng lại đây vì cái gì sẽ có tình huống như vậy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, đã minh bạch đây là cực uyên bí cảnh thủ thuật che mắt. Cực uyên bí cảnh nếu là một loại khảo nghiệm, như vậy bắt được Cực Uyên Thạch, chưa chắc không phải khảo nghiệm trong đó một cái phân đoạn. Bọn họ sở yêu cầu làm, bất quá là kéo tơ lột kén, đem này đó Cực Uyên Thạch sau lưng bí mật khai quật ra tới mà thôi. “ Xem ra cái này bí cảnh cũng không có trong tưởng tượng như vậy đơn giản. ” Hàn Tu Mặc không khỏi cảm khái. Sớm tại bị hai chỉ đầm lầy sinh trưởng đại yêu tính kế thời điểm, Phú Diệc Càn cũng đã cảm thấy cái này bí cảnh thực không đơn giản. Hắn cười khổ: “ Cho nên hiện tại chúng ta hẳn là tin tưởng nào một loại Cực Uyên Thạch cách nói? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ là trăm miệng một lời: “ Đương nhiên là ai cũng không tin. ” Này đó Cực Uyên Thạch rất có khả năng là thật sự, nhưng là truyền lại cho bọn hắn tin tức, chính là thật thật giả giả hỗn hợp ở bên nhau, làm người khó có thể phân biệt. Càng quan trọng là, thực rõ ràng này đó Cực Uyên Thạch còn mang theo kỳ dị lực lượng, tựa hồ có thể mê hoặc người tâm trí, làm tu sĩ tin tưởng trong tay bọn họ bắt được chính là chân chính Cực Uyên Thạch. Cùng lúc đó, thậm chí còn sẽ sinh ra một loại, chỉ cần bắt được cũng đủ nhiều này một loại loại Cực Uyên Thạch, là có thể đủ trong tương lai phi thăng trong thông đạo thành công phi thăng đại thế giới ý niệm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tình huống bất đồng, bởi vì Vân Minh Uyên khế ước khăng khít, sở hữu mê hoặc nhân tâm ảo thuật, ở yểm thú trước mặt đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần, cho nên Vân Minh Uyên có thể thực dễ dàng nhìn ra tới không thích hợp, mà hai người chi gian lại có đồng tâm khế, Vân Minh Uyên nhận thấy được không thích hợp, có thể ảnh hưởng đến Hàn Tu Mặc, cho nên bọn họ thực mau liền tiếp nhận rồi trong tay này đó Cực Uyên Thạch, thậm chí có khả năng căn bản chính là giả cái này suy đoán. Bất quá bọn họ không có nói cho Phú Diệc Càn. Thật cũng không phải đem Phú Diệc Càn coi như đối thủ cạnh tranh, chỉ là bởi vì Phú Diệc Càn tình huống cùng bọn họ hoàn toàn bất đồng, lúc này liền tính là bọn họ hai cái nói nói thật, Phú Diệc Càn cũng chưa chắc nguyện ý tin tưởng là được. Bọn họ không nói thêm gì, Phú Diệc Càn hiện tại trong đầu cũng thực hỗn loạn, một loại ý niệm nói cho hắn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói rất có khả năng là thật sự, nhưng là hắn trong đầu, rồi lại có một loại khác ý tưởng, nói cho hắn Cực Uyên Thạch truyền lại tin tức mới là thật sự…… Nhưng đến tột cùng như thế nào phán đoán, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào Phú Diệc Càn chính mình. Liền ở hắn rối rắm thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn về phía hắn: “ Phú thiếu còn muốn cùng chúng ta đồng hành sao? ” Bọn họ hai người tư tâm là không nghĩ tiếp tục đem Phú Diệc Càn cái này bóng đèn mang theo trên người. Bất quá nếu là Phú Diệc Càn muốn đi theo, bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt là được. Phú Diệc Càn đem chính mình từ hỗn độn ý tưởng trung phục hồi tinh thần lại, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu: “ Tính, liền không phiền toái hai vị. ” Hắn đều đã liên luỵ Hàn Tu Mặc hai lần, lúc này đây chẳng lẽ còn muốn tiếp tục liên lụy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sao? Phú Diệc Càn cũng có chính mình kiêu ngạo, không cho phép chính mình làm ra chuyện như vậy. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có cưỡng cầu. “ Một khi đã như vậy, chúng ta đây liền từ nơi này tách ra đi. ” Hàn Tu Mặc đối hắn gật gật đầu, “ Hy vọng ngươi có thể thuận lợi được đến chính mình muốn. ” Phú Diệc Càn theo bản năng nhìn về phía trong tay cầm này một khối Cực Uyên Thạch, bọn họ tiến vào cực uyên bí cảnh, còn không phải là vì bắt được cực phẩm Cực Uyên Thạch sao? Hiện tại hắn đã được đến…… Nghĩ đến Vân Minh Uyên những lời này đó, hắn đầu óc lại có chút loạn. Hắn lung tung gật gật đầu: “ Mượn ngươi cát ngôn. ” Theo sau hai bên tách ra, Phú Diệc Càn tùy ý lựa chọn một phương hướng rời đi. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại còn không có rời đi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

