Chương 292:

292: Gặp được trưởng lão
Trước mặt này một mảnh hoa hải, cũng là quý giá tài nguyên, thân là luyện đan sư, Hàn Tu Mặc đương nhiên là không có khả năng buông tha này đó tài phú. Những lời này tên gọi là thêm tễ hoa, có thể dùng để luyện chế rất nhiều loại đan dược, quan trọng nhất tác dụng đó là có thể cân bằng rất nhiều loại phức tạp dược liệu chi gian dược tính, tuy rằng cùng nghèo túng yêu đằng cộng sinh, nhưng cùng yêu đằng, có thể nói là hai loại hoàn toàn bất đồng giống loài. Loại này hoa, thật đúng là không có nửa điểm công kích tính, thậm chí còn có thể đủ trung hoà công kích đây cũng là vì cái gì Hàn Tu Mặc cùng Phú Diệc Càn ở biển hoa bên trong, có thể cùng yêu đằng dây dưa thời gian dài như vậy duyên cớ. Thêm tễ hoa bản thân, là đối yêu đằng có nhất định khắc chế tác dụng. Nhưng hai người lại lẫn nhau cộng sinh, trung gian quan hệ thập phần cổ quái. Vân Minh Uyên đọc quá " đại dược toàn thư ", đối này đó hoa hoa thảo thảo cũng chỉ là nhận thức một vài, muốn nói càng nhiều hiểu biết, lại là không có. Bất quá Hàn Tu Mặc muốn này đó dược liệu, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt hỗ trợ thu thập. Cho nên hai người ở Phú Diệc Càn rời đi sau, liền bắt đầu ở trong biển hoa hái hoa. Yêu đằng bị hai người dị hỏa liên hợp lại khống chế được, hiện giờ đã phiên không ra cái gì sóng gió tới, mà này đó thêm tễ hoa, có rất nhiều đều là siêu việt một ngàn năm phân, thậm chí còn có rất nhiều thượng vạn năm phân, đối với Hàn Tu Mặc mà nói, thật là một bút không tính thiếu tài phú. Càng chủ yếu chính là, thêm tễ hoa tính tình dịu ngoan, chỉ cần ngắt lấy thời điểm có thể đem hệ rễ cùng cây non bảo tồn xuống dưới, có thể làm này đó thêm tễ hoa tiếp tục sinh trưởng sinh sôi nẩy nở, chúng nó liền hoàn toàn sẽ không phản kháng, tùy ý nhân loại tu sĩ đem chúng nó ngắt lấy đi rồi. Rất nhiều thượng niên đại dược liệu đều có chính mình tính cách, ngay cả dị hỏa chờ thiên tài địa bảo cũng không ngoại lệ, như là thêm tễ hoa như vậy ôn thuần, khó trách thâm chịu luyện đan sư mà yêu thích. Hai người ngắt lấy thêm tễ hoa, cũng không quên thuận tay đem một ít không có đốt thành tro yêu đằng trang lên, dù sao này đó dược liệu thu thập lên, nói không chừng sẽ hữu dụng thượng một ngày. Mà ở này lúc sau, hai người nhìn về phía hoa ngoài ruộng hỗn tạp Cực Uyên Thạch. “ Này đó cục đá làm sao bây giờ? Đều thu hồi tới sao? ” Hàn Tu Mặc cảm thấy Cực Uyên Thạch có chút cổ quái, theo bản năng muốn nhiều thu thập một ít. Như vậy ý niệm sinh ra đến thập phần cổ quái, nhưng đã có, tự nhiên có hắn đạo lý, Hàn Tu Mặc liền trực tiếp mở miệng. Vân Minh Uyên gật gật đầu, đem phía trước thấy này đó Cực Uyên Thạch bất đồng chỗ đều nói cho Hàn Tu Mặc, hai người lại lần nữa tìm một cái trữ vật pháp khí, đem này một loại loại hình Cực Uyên Thạch trang lên. Loại này Cực Uyên Thạch tản ra nhàn nhạt u ánh sáng tím mang, so Vân Minh Uyên được đến những cái đó màu tím Cực Uyên Thạch muốn ảm đạm một ít, nhưng là nếu xem lâu rồi, sẽ sinh ra một loại chóng mặt nhức đầu ảo giác. Vân Minh Uyên nhặt lên tới một khối, ném vào ban đầu trang có oánh màu xanh lục thực vật bám vào ở mặt trên Cực Uyên Thạch nhẫn trữ vật, quả nhiên thấy này một viên cục đá quang mang cũng đều biến mất, cùng phía trước Cực Uyên Thạch hòa hợp nhất thể, hoàn toàn nhìn không ra tới có bất luận cái gì khác nhau. Nếu nói này đó oánh màu xanh lục Cực Uyên Thạch là chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch, kia nó còn có thể đem mặt khác Cực Uyên Thạch đều biến thành cực phẩm? Rõ ràng, đây là một loại sai lậu chồng chất mê hoặc thủ đoạn thôi. Nhưng là, Vân Minh Uyên không chút nghi ngờ, có không ít tu sĩ sẽ bởi vì bọn họ mù quáng tự đại cùng bảo thủ, chân chính tin tưởng này đó mỗi một khối Cực Uyên Thạch truyền lại cho bọn hắn ý tưởng. Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hắn đối Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Mặc kệ này đó Cực Uyên Thạch là tình huống như thế nào, chúng ta tất cả đều tìm đủ chính là, đến lúc đó chúng nó rốt cuộc ở chơi trò gì, là có thể liếc mắt một cái đã nhìn ra. ” Hàn Tu Mặc thâm chấp nhận. Bọn họ thực mau cũng đem này đó Cực Uyên Thạch đều thu lên. Hai người hội hợp về sau, bí cảnh chi lữ, tựa hồ đều có vẻ không như vậy buồn tẻ. Hai người kết bạn mà đi, lựa chọn một cái cùng Phú Diệc Càn lựa chọn không hề liên hệ phương hướng. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, đem phía trước đầm lầy tình huống nói cho Vân Minh Uyên. “ Đây là có chuyện gì, ngươi biết không? ” Hàn Tu Mặc đối linh năng vũ khí cũng không hiểu biết, đương nhiên trải qua lúc này đây, hắn đã là phát hiện linh năng vũ khí chân chính thực lực, ở bội phục Vân Minh Uyên đồng thời, đối với khắp đầm lầy đều nổi lửa sự tình, vẫn là có chút khó hiểu. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, trong đầu xuất hiện một cái thập phần “ Khoa học ” ý niệm. Hàn Tu Mặc không có nghe được trả lời, một nghiêng đầu liền thấy Vân Minh Uyên như suy tư gì biểu tình. Hắn mới vừa còn tưởng nói Vân Minh Uyên rốt cuộc đối Tu chân giới không hiểu biết, nói không nên lời vì cái gì giống như cũng thực bình thường, Nhưng là hiện tại xem Vân Minh Uyên biểu tình, hắn chẳng lẽ là biết cái gì? Hàn Tu Mặc tới hứng thú: “ Ngươi nên sẽ không thật đúng là biết đây là cái gì duyên cớ đi? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Ta biết đến chưa chắc là Tu chân giới xuất hiện tình huống như vậy nguyên nhân. ” Hàn Tu Mặc càng cảm thấy hứng thú: “ Đó chính là ngươi nguyên lai nơi đó hiện tượng? Ngươi những cái đó không có gì linh quang linh năng vũ khí, ở các ngươi nơi đó đều có thể tạo thành như vậy đại lực phá hoại sao? ” Nghe thấy vấn đề này, Vân Minh Uyên sắc mặt cứng đờ. Nói thật, đế quốc chân chính cường hãn vũ khí, xa xa so ngày nay Vân Minh Uyên làm ra tới này đó linh năng vũ khí phải cường hãn. Đế quốc đứng đầu vũ khí, là có thể một kích dưới, có thể trực tiếp hủy diệt một tòa tinh cầu. Nhưng như vậy vũ khí, giống nhau sẽ không dễ dàng sử dụng là được. Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là dùng một ít Hàn Tu Mặc có thể nghe hiểu phương thức, giải thích một chút khoa học kỹ thuật vũ khí lực phá hoại. Hàn Tu Mặc không biết tinh cầu có bao nhiêu diện tích rộng lớn vô ngần, cũng không biết tinh cầu trưởng thành bộ dáng gì, bất quá đương hắn tự động đem một viên tinh cầu đổi thành một cái đại hình bí cảnh về sau, nháy mắt liền đối Vân Minh Uyên nơi thế giới đứng đầu vũ khí sinh ra nồng đậm kính sợ. Tuy rằng hắn ở truyền thừa trong trí nhớ nhìn đến, làm thượng cổ Thần tộc phượng hoàng trung đỉnh cấp kia một ít, thường thường có được chân chính hủy thiên diệt địa khả năng, một cái bí cảnh nói không chừng căn bản khiêng không được bọn họ một kích. Nhưng đây là không giống nhau. Hàn Tu Mặc đã biết, ở Vân Minh Uyên nguyên lai sinh hoạt trong thế giới, cũng không có như là người tu chân như vậy, có thể ở trong lúc lơ đãng quyết định người sinh tử, có được dời non lấp biển khả năng, vì chính mình phi thăng, thậm chí có thể dùng mạng người tới điền cường đại tu sĩ, bọn họ tiến hóa ra tới một loại khác sinh mệnh hình thái, dựa vào nhỏ yếu lực lượng, chế tạo ra cường đại vũ khí, thay đổi bọn họ thế giới, Kia hẳn là một cái dữ dội mỹ lệ thế giới a. Nhưng mà, mặc kệ Hàn Tu Mặc lại như thế nào cảm khái, cũng bất quá gần chỉ là cảm khái mà thôi. Bởi vì hắn biết, chính mình sinh thời, đều khả năng sẽ không đến Vân Minh Uyên nơi thế giới xem một cái. Trong đầu đem này đó ý niệm ném ra về sau, Hàn Tu Mặc lại một lần nữa nghĩ tới lúc ban đầu cái kia vấn đề: “ Kia phía trước đầm lầy nổi lửa, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a? ” Theo lý mà nói, đầm lầy phụ cận tất cả đều là thủy, như thế nào cũng không có khả năng ở trong nháy mắt tất cả đều bốc cháy lên mới là. Vân Minh Uyên cười cười: “ Đại khái là bởi vì khí mêtan đi. ” Khí mêtan tuy rằng không phải đầm lầy phụ cận mới có thể sinh ra khí thể, nhưng là không thể nghi ngờ, đầm lầy cũng sẽ sinh ra khí mêtan. Mà Tu chân giới rất nhiều đồ vật là vô pháp dùng khoa học giải thích, nếu một hai phải xả một cái khoa học lý do nói, đại khái vẫn là khí mêtan tương đối thích hợp một ít đi. Cũng may Hàn Tu Mặc cũng không có miệt mài theo đuổi khí mêtan là gì đó ý tưởng. Trừ bỏ ban đầu thời điểm, hai người ở bí cảnh nhật tử lại trở nên nhàn nhã lên. Bởi vì Vân Minh Uyên không biết là như thế nào mân mê, làm ra tới một cái có thể tìm được Cực Uyên Thạch trận bàn, tuy rằng ngẫu nhiên trận bàn sẽ không nhạy, nhưng là đại đa số thời điểm đều vẫn là thực đáng tin cậy, hai người tìm kiếm Cực Uyên Thạch tốc độ thay đổi rất nhanh. Kỳ dị chính là, trừ bỏ ban đầu kia một mảnh có nghèo túng yêu đằng hoa điền ở ngoài, giống như mặt khác Cực Uyên Thạch nơi địa phương, đều không có cái gì nguy hiểm. Hai làm chúng ta một đường đi tới, đều không có gặp được mặt khác nhân loại tu sĩ. Cực uyên bí cảnh bên trong có rất nhiều yêu thú, này đó yêu thú thực lực cao cường, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực lực đều so ra kém, cho nên hai người rất ít cứng đối cứng, trực tiếp tránh đi nguy hiểm yêu thú. Nhưng thật ra gặp một ít cấp bậc so với bọn hắn cao hơn không nhiều lắm yêu thú, bọn họ sẽ phân biệt động thủ, đối phó này đó yêu thú tới tôi luyện tự thân, đưa bọn họ sức chiến đấu, chân chính đề cao lên. Theo thời gian trôi đi, hai người trên người cũng dần dần mang theo vài phần túc sát chi khí. Cùng phía trước cái loại này ở an toàn khu nội tu sinh dưỡng tức, dường như bị ma bình góc cạnh trạng thái hoàn toàn bất đồng. Hàn Tu Mặc thậm chí còn có chút mê luyến tăng lên thực lực tư vị. Làm một cái luyện đan sư, rất dài một đoạn thời gian, tăng lên thực lực đối hắn mà nói chính là có thể luyện chế càng cao phẩm chất đan dược mà thôi, nhưng hiện tại, hắn mới phát hiện, nguyên lai tăng lên thực lực, còn có thể dùng để tiến hành vui sướng tràn trề đối chiến, làm chính mình ở sống hay chết hiểm cảnh bên trong tôi luyện, càng thêm có thể tăng cường ý chí. Ban đầu Vân Minh Uyên muốn làm như vậy thời điểm, Hàn Tu Mặc còn muốn phản đối. Không nghĩ tới sau lại Vân Minh Uyên từ một ít yêu thú trên người được đến một ít tân dẫn dắt, ngược lại bắt đầu an tĩnh mà tiến hành nghiên cứu, Hàn Tu Mặc chính mình nhưng thật ra có chút trầm mê trong đó. Liền ở như vậy an tĩnh mà tăng lên thực lực trong quá trình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghe được cách đó không xa truyền đến thanh âm. “ Đây là Cực Uyên Thạch? Thoạt nhìn cũng không có gì đặc thù a, ” “ Ngươi biết cái gì? Đây chính là trong truyền thuyết cực phẩm Cực Uyên Thạch, chỉ cần có thể được đến một viên như vậy Cực Uyên Thạch, là có thể ở phi thăng trong thông đạo đi ngang, ” “ Ngươi có phải hay không ngốc? Bí cảnh gần nhất truyền ra tới được đến cực phẩm Cực Uyên Thạch người có bao nhiêu? Không có mấy ngàn cũng có vài trăm, thật đương cực phẩm Cực Uyên Thạch là cải trắng đâu, là cá nhân đều có thể đủ nhặt được? ” “ Thiết, ta xem ngươi chính là bệnh đa nghi phạm vào, này đó Cực Uyên Thạch rõ ràng chính là cực phẩm Cực Uyên Thạch, ngươi rốt cuộc có nghĩ muốn, nếu muốn 3000 linh thạch liền đổi cho ngươi, ” “ Xuy, ” Cái kia ngay từ đầu liền cho rằng nhiều như vậy cực phẩm Cực Uyên Thạch xuất hiện căn bản không bình thường tu sĩ cười lạnh một tiếng, “ Ngươi xem ta như là coi tiền như rác sao? Gạt người lừa đến ngươi gia gia trên đầu tới, nhưng thật ra có điểm ý tứ, ” “ Ngươi, Ngươi không phải Kim Đan? ” Nhận thấy được cái kia tu sĩ chợt tiêu thăng uy áp, muốn lừa một bút linh thạch cái kia tu sĩ sắc mặt trắng bệch: “ Tôn giả tha mạng, là tiểu nhân có mắt không thấy Thái Sơn, đường đột tôn giả, mong rằng tôn giả không nên trách tội, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều có chút kinh ngạc: Nguyên Anh tu sĩ? Ở bọn họ nơi trung thế giới, Nguyên Anh tu sĩ giống nhau đều là xưng hô vi tôn giả, Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng nhiều, đại đa số đều không có cái gì cố định xưng hô. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nghĩ đến, bọn họ cư nhiên gặp một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ. “ Người nào tại đây nhìn trộm bản tôn? ” Cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ một chưởng đem mưu toan lừa bịp tống tiền hắn Kim Đan kỳ tu sĩ chụp phế đi tu vi, quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phương hướng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đứng dậy, cung cung kính kính mà hành lễ: “ Vãn bối gặp qua tôn giả, ” Bọn họ nói còn không có nói xong, Nguyên Anh tu sĩ liền biểu tình cổ quái mà nhìn về phía bọn họ hai cái: “ Vân sư điệt, Hàn sư điệt, nguyên lai là các ngươi a. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt, đều ngẩng đầu lên, nguyên lai vị này ngụy trang thành Kim Đan kỳ, kết quả bị người theo dõi trở thành là coi tiền như rác Nguyên Anh kỳ tu sĩ, là Tiên Vân Tông một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão, vẫn là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc người quen. “ Gặp qua Lâm trưởng lão. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói. Không sai, người này chính là phía trước ở sau núi trảo bao bọn họ hai cái Chấp Pháp Đường trưởng lão lâm phương đằng. “ Cố trưởng lão không cùng ngài cùng nhau sao? ” Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua lâm phương đằng chung quanh, không có thấy Cố Cẩm Chi, theo bản năng buột miệng thốt ra. Sau khi nói xong hắn liền ý thức được không đúng, lập tức bưng kín miệng. Vân Minh Uyên cũng có chút bất đắc dĩ. Cố Cẩm Chi trưởng lão cùng lâm phương đằng trưởng lão chi gian có một ít kỳ quái bầu không khí không tồi, nhưng hai người cũng không phải cái gì liên thể anh, sao có thể vẫn luôn đều ở bên nhau? Quả nhiên lâm phương đằng sắc mặt cứng đờ. Theo sau hắn ý thức được chính mình vừa rồi hành vi, cùng họ Cố còn có vài phần tương tự, tức khắc sắc mặt càng thêm khó coi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

