Chương 293:

293: Một cái cự long
Lâm phương đằng cùng Cố Cẩm Chi cho nhau nhìn không thuận mắt, hai người chi gian quan hệ càng như là đối thủ một mất một còn, hắn luôn luôn là không quen nhìn Cố Cẩm Chi tác phong, nhưng là vừa rồi hành vi, xác thật cùng Cố Cẩm Chi có vài phần tương tự. Tuy rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có nói, nhưng lâm phương đằng chính mình cũng ý thức được. Nhưng hắn rốt cuộc sống được càng lâu, thực mau liền che giấu tâm tình của mình cùng ý tưởng. Hắn dời đi đề tài: “ Các ngươi hai cái cũng nghe nói cái kia đồn đãi? ” “ Cái gì đồn đãi? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng loạt lắc đầu, cũng không biết lâm phương đằng nói lời đồn là cái gì. “ Bí cảnh có đồn đãi, nói rất nhiều người đều được đến Cực Uyên Thạch, vẫn là cực phẩm, ” lâm phương đằng nói tới đây, xuy một tiếng, nếu là cực phẩm Cực Uyên Thạch dễ dàng như vậy được đến, cái này bí cảnh thiết trí ước nguyện ban đầu là cái gì? Con nít chơi đồ hàng sao? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, không nghĩ tới tin tức này thế nhưng đều đã truyền khai. Bọn họ hai cái về Cực Uyên Thạch hoài nghi, nói đến cùng còn chỉ là hoài nghi mà thôi, Vân Minh Uyên cũng không xác định đem bọn họ suy đoán nói ra, có thể hay không có người tin tưởng. Bọn họ hai cái muốn nói lại thôi. Lâm phương đằng rốt cuộc là Chấp Pháp Đường trưởng lão, tuy rằng không phải một tay, nhưng là xem mặt đoán ý bản lĩnh cũng là nhất đẳng nhất —— đương nhiên, loại này “ Xem mặt đoán ý ” , đại đa số đều là dùng ở thẩm phán thượng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có nói cái gì tưởng nói. Hắn trực tiếp mở miệng nói: “ Các ngươi hai cái có nói cái gì muốn nói? ” “ Này…… ” Vân Minh Uyên vẫn cứ có chút do dự, “ Chúng ta có một ít phát hiện, không biết có nên nói hay không. ” Lâm phương đằng nhíu nhíu mày, hắn nhất phiền chán này một loại lời khách sáo, lập tức nghiêm mặt: “ Có chuyện gì nói thẳng chính là, chẳng lẽ ta còn sẽ hại các ngươi không thành? ” Đương nhiên, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là có cái gì trọng bảo tin tức, muốn giấu giếm đảo cũng là bình thường, nhưng là thực rõ ràng, bọn họ hai cái rối rắm không phải như thế sự, kia hắn tự nhiên cảm thấy không có gì là không thể nói. Hắn lại không phải hồng thủy mãnh thú, chẳng lẽ còn sẽ đối hai cái Kim Đan kỳ tiểu bối làm cái gì không thành? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng kỳ thật cũng minh bạch. Bất quá, chuyện này nghe tới vẫn là có chút không thể tưởng tượng, thật sự nói, lâm phương đằng cũng chưa chắc sẽ tin tưởng. Nhưng hai người suy nghĩ một lát, vẫn là đem sự tình nói cho lâm phương đằng. Lâm phương đằng có chút giật mình: “ Còn có chuyện như vậy? ” Hắn nhưng thật ra không có hoài nghi hai cái sư điệt nói dối, bất quá cũng là đang nghe nói như vậy khó khăn về sau, hắn mới cảm thấy bên ngoài những cái đó đồn đãi hợp lý một ít. Cực phẩm Cực Uyên Thạch đương nhiên không có khả năng ai đều có thể được đến. Nhưng nếu mỗi người bắt được Cực Uyên Thạch, đều cho bọn hắn một loại đó chính là Cực Uyên Thạch cảm giác, sự tình lại không giống nhau. Cứ như vậy, cũng có thể nói rõ ràng vì cái gì về Cực Uyên Thạch tin tức, truyền ra tới cũng không nhiều. Mỗi người đều cảm thấy chính mình bắt được cực phẩm Cực Uyên Thạch, đều cảm thấy chính mình có thể ở phi thăng trong thông đạo đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, như vậy bí mật, tự nhiên là không có khả năng lấy ra tới chia sẻ. Hiện giờ bí cảnh về Cực Uyên Thạch tin tức truyền ồn ào huyên náo, chưa chắc là thực sự có người cố ý như vậy truyền, chỉ là khả năng một không cẩn thận nói ra lời nói thật mà thôi. Bọn họ nói chính là chính mình bắt được cực phẩm Cực Uyên Thạch, càng nhiều tin tức, lại là rất khó bộ ra tới, này cũng chứng thực điểm này. Hắn thở dài một hơi. Nguyên bản còn tưởng rằng là có cái gì âm mưu, hiện tại xem ra, cũng có khả năng chỉ là trùng hợp mà thôi. “ Nếu thật là nói như vậy, vậy chỉ có thể nhiều thu thập một ít cái gọi là Cực Uyên Thạch. ” Nếu này đó Cực Uyên Thạch đều cho người ta một loại ảo giác, vậy sẽ có hai loại khả năng. Một là ở này đó cục đá bên trong, xác thật tồn tại cực phẩm Cực Uyên Thạch, một loại khác khả năng, chính là trong đó…… Không có một loại là cực phẩm Cực Uyên Thạch. Chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch khoảng cách bọn họ còn thực xa xôi. Cũng may bí cảnh mở ra thời gian còn rất dài, bọn họ có cũng đủ thời gian đi tìm hiểu cùng tìm kiếm chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch. “ Các ngươi hai cái kế tiếp có tính toán gì không? ” Lâm phương đằng nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên nhớ tới bọn họ còn có một cái khí vận tuyệt hảo cẩm lý danh hiệu, nói không chừng bọn họ có thể tìm được chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch…… Hắn thực mau đem cái này ý niệm ném ra. Người tu chân tu chính là tâm, nếu là tới rồi Nguyên Anh kỳ, còn đem hy vọng ký thác với cái gì hư vô mờ mịt vận khí thượng, kia mới thật là làm trò cười cho thiên hạ. Liền tính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có như vậy năng lực, hắn cũng không thể sinh ra ý nghĩ như vậy. Hắn lắc đầu, bổ sung: “ Nếu các ngươi muốn tìm người cùng nhau nói, ta nhưng thật ra biết mấy tiểu bối đều ở địa phương nào. ” Tới rồi cuối cùng, hắn cũng vẫn là không nhắc tới cùng hai người kia tổ đội sự tình. Hắn nhịn không được lắc đầu, phát hiện chính mình thật đúng là thiếu chút nữa bị mang nhập mương đi. Lúc này, hắn trong đầu đột nhiên sinh ra một ý niệm, tông môn gióng trống khua chiêng mà tuyên dương Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vận khí thực hảo chuyện này, nên sẽ không cũng tồn dùng bọn họ hai cái hảo vận khí tới mài giũa tông môn đệ tử ý tưởng đi? Nếu là cái dạng này lời nói, hắn quả nhiên vẫn là quá tuổi trẻ. So ra kém trong tông môn những cái đó đa mưu túc trí cáo già. Lâm phương đằng lắc đầu, đem cái này ý tưởng vứt ra trong óc, chờ đợi hai người trả lời. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc suy tư một lát, rốt cuộc vẫn là lắc lắc đầu: “ Không cần, đa tạ Lâm trưởng lão. ” So với cùng trong tông môn những người khác tạo thành tiểu đội, bọn họ vẫn là càng thêm thói quen độc lai độc vãng. Bọn họ hai cái trên tay thủ đoạn đông đảo, nếu cùng những người khác tổ đội nói, khó tránh khỏi sẽ có một ít không quá có thể thi triển khai, kia còn không bằng tiếp tục độc lai độc vãng. Lâm phương đằng cũng đoán được bọn họ ý tưởng, bất quá hắn nghĩ nghĩ, vẫn là dặn dò vài câu: “ Nếu là ở bí cảnh gặp đồng môn, còn hy vọng hai vị sư điệt có thể ra tay tương trợ. ” Đương nhiên, hắn chỉ chính là những người khác gặp được nguy hiểm tình huống, nếu là không có sinh mệnh nguy hiểm, đảo cũng không cần phải làm cho bọn họ đi cứu người. Sinh tử mài giũa, cũng là tu hành một loại con đường. Nếu không phải gặp được sinh tử nguy cơ, tùy tiện cứu người, nói không chừng còn sẽ bị người oán trách. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều minh bạch đạo lý này. Hai người cùng lâm phương đằng giống như chỉ là đánh cái đối mặt, thực mau liền tách ra. Nhìn hai người dần dần đi xa bóng dáng, lâm phương đằng thần sắc có chút phức tạp. Hai vị này sư điệt, xuất hiện ở bọn họ Tiên Vân Tông, cũng không biết là phúc hay họa. “ Nha, này không phải rừng già sao? Như thế nào ở chỗ này nhìn thấy ngươi? ” Một cái quen thuộc thanh âm từ phía sau truyền đến, lâm phương đằng cũng không công phu tưởng những cái đó có không, vừa chuyển đầu liền thấy một cái lại quen thuộc bất quá người: “ Cố Cẩm Chi, ngươi như thế nào tại đây? ” *
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có gặp được Tiên Vân Tông đệ tử, hai người một đường đi đi dừng dừng, coi như là ở du ngoạn, có một ngày Hàn Tu Mặc bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, đem ba loại Cực Uyên Thạch đều lấy ra tới đặt ở trong lòng bàn tay thưởng thức, lúc này đây ba viên cục đá không có biến thành cùng loại, ngược lại đồng thời tản mát ra mỏng manh quang mang. Trong lòng bàn tay hơi hơi nóng lên. Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Ta giống như biết, cuối cùng một loại Cực Uyên Thạch muốn tới địa phương nào đi tìm. ” Vân Minh Uyên sửng sốt. Hắn làm ra tới có thể dò xét Cực Uyên Thạch dụng cụ, nhưng kia đồ vật chỉ có thể dùng để tìm kiếm bọn họ trên tay đã có Cực Uyên Thạch, cũng không biết có phải hay không bọn họ hảo vận khí đều dùng hết, hai người vẫn luôn đều không có tìm được cuối cùng một loại Cực Uyên Thạch. Trong truyền thuyết Cực Uyên Thạch tổng cộng chia làm bốn cái cấp bậc, bọn họ hoài nghi chờ đến bốn loại Cực Uyên Thạch đều gom đủ về sau, mới có thể phát sinh mỗ một loại biến hóa. Nhưng nếu muốn nghiệm chứng điểm này, cần thiết muốn tìm được cuối cùng một loại Cực Uyên Thạch mới được. Hai người biến tìm không được, đều đã đối tìm kiếm cuối cùng một loại Cực Uyên Thạch không có gì hy vọng, không nghĩ tới lúc này, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nói như vậy một câu. “ Ngươi là làm sao mà biết được? ” Vân Minh Uyên có chút tò mò, chẳng lẽ là Tu chân giới tu sĩ sẽ sinh ra đặc thù dự cảm? Vân Minh Uyên đối dự cảm cùng trực giác không quá cảm mạo, so với này đó hư vô mờ mịt dự cảm, hắn đối tự mình tính toán ra tới số liệu, càng thêm tín nhiệm vài phần. Số liệu là sẽ không gạt người. Nhưng cảm giác sẽ. Hàn Tu Mặc không biết Vân Minh Uyên suy nghĩ cái gì, hắn đem lòng bàn tay mở ra, ba viên đang ở hơi hơi nóng lên Cực Uyên Thạch rơi vào Vân Minh Uyên trong mắt. Vân Minh Uyên cũng ở trước tiên phát hiện vấn đề. “ Là này mấy viên Cực Uyên Thạch? ” “ Không sai, ” Hàn Tu Mặc gật đầu, “ Ta vừa rồi đem chúng nó đều lấy ra tới một viên, không nghĩ tới chúng nó thế nhưng sinh ra biến hóa, ta cũng có một loại cảm ứng, phảng phất có thể nhận thấy được cuối cùng Cực Uyên Thạch ở nơi nào. ” “ Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền đi xem. ” Vân Minh Uyên thật cũng không phải thật đối cái kia Cực Uyên Thạch có bao nhiêu tò mò, chỉ là nghiên cứu phích phát tác, muốn nghiên cứu nghiên cứu mà thôi. Hàn Tu Mặc không có đem trong tay ba viên Cực Uyên Thạch thu hồi tới, vẫn luôn lấy ở trong tay. Nói đến cũng kỳ quái, nếu là mặt khác bảo bối, bên cạnh đại đa số đều là có yêu thú linh tinh bảo hộ, nhưng Cực Uyên Thạch nơi địa phương, đại đa số đều là an an tĩnh tĩnh, thật giống như không thể hấp dẫn bất luận cái gì cường đại yêu thú chú ý giống nhau. Hàn Tu Mặc đối này thực không hiểu. Nhưng hắn cũng không có truy nguyên ý tứ. Tóm lại này đó Cực Uyên Thạch, cũng chỉ là ở phi thăng trong thông đạo có một ít tác dụng, nói không chừng đối với ở cực uyên bí cảnh sinh vật mà nói, này đó liền cùng bình thường cục đá không có gì khác nhau. Hai người lên đường tốc độ thực mau —— phía trước bọn họ vẫn luôn coi như là du sơn ngoạn thủy, chỉ là ở dụng cụ dưới sự trợ giúp lộng tới một ít Cực Uyên Thạch mà thôi, tốc độ tự nhiên là rất chậm. Nhưng hiện tại tình huống có một ít bất đồng. Bọn họ muốn tìm được cuối cùng một loại Cực Uyên Thạch, hai người có một loại dự cảm, khó nhất tìm được những cái đó Cực Uyên Thạch, nói không chừng mới là quan trọng nhất. Liền tính không phải cực phẩm Cực Uyên Thạch, cũng cùng cực phẩm Cực Uyên Thạch có thoát không khai quan hệ. Bởi vậy, bọn họ riêng nhanh hơn tốc độ. Hàn Tu Mặc còn riêng đem tất mục mẫu tử hai kêu ra tới thay đi bộ. Lại nói tiếp, nếu không phải phía trước đầm lầy sự tình, Hàn Tu Mặc đều quên mất tất mục cùng mặc giác, chúng nó tên gọi là gió xoáy li, vốn dĩ chính là ở tốc độ phương diện có được đặc thù năng lực yêu thú. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên trong bất luận cái gì một người tốc độ, cũng không nhất định có thể so được với này một đôi mẫu tử. Đương nhiên, Hàn Tu Mặc cũng biết, chúng nó tốc độ cũng không thể xem như không đâu địch nổi, nhưng nếu hảo hảo bồi dưỡng, vẫn là có thể bồi dưỡng ra tới. Đến lúc đó, hắn liền có được thật lớn trợ lực. Gặp được nguy hiểm thời điểm, liền tính là đánh không lại, dựa vào tất mục cùng mặc giác, ít nhất cũng có thể đủ nhanh chóng chạy trốn. Mặc giác cùng tất mục đương nhiên không biết, ở Hàn Tu Mặc trong mắt, bọn họ tác dụng chỉ có này một ít. Hai người…… Hoặc là nói hai chỉ phong giống nhau nhanh chóng yêu thú, thực mau liền ở Hàn Tu Mặc chỉ huy hạ, đi tới Hàn Tu Mặc trong tay ba viên Cực Uyên Thạch nhắc nhở địa phương. Nơi này…… Là một mảnh hồ. Hồ nước thanh triệt thấy đáy, nguyên nhân chính là vì như thế, bọn họ có thể rõ ràng mà nhìn đến, trong hồ căn bản không có một viên cục đá, ngay cả thật nhỏ hạt cát đều nhìn không thấy. Hơn nữa…… Ao hồ bên trong, không chỉ có không có cục đá, còn không có sinh vật, ngay cả một mảnh thủy thảo cũng nhìn không thấy. Hai người trong đầu đột nhiên sinh ra một cổ thật lớn nguy cơ cảm. Vân Minh Uyên bắt lấy Hàn Tu Mặc tay, hai người lập tức lui về phía sau, cơ hồ có chút hoảng không chọn lộ: “ Đi! ” Hàn Tu Mặc đương nhiên sẽ không kéo chân sau, hắn đem tất mục cùng mặc giác kêu ra tới, mang theo bọn họ hai cái thập phần nhanh chóng rời đi này phiến ao hồ, ở cách đó không xa trên cỏ ngừng lại. Hàn Tu Mặc có chút kinh hồn chưa định: “ Trong hồ đó là cái gì? ” Ở bọn họ rời đi mặt hồ trong nháy mắt kia, ao hồ bên trong chợt cuốn lên tới một tảng lớn bọt nước, có cái gì đáng sợ sinh vật, từ trong hồ xuyên ra tới, trên mặt hồ khơi dậy một cái thật lớn bọt nước. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt kinh nghi bất định mà dừng ở trên mặt hồ kia một con bãi thật lớn cái đuôi sinh vật trên người. “ Đây là…… ” Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy không thể tưởng tượng, “ Long! ” Biết được chính mình thân phận thật sự là phượng hoàng thời điểm, Hàn Tu Mặc truyền thừa ký ức liền nói cho hắn, Long tộc cùng Phượng tộc chi gian, giống như có cái gì sinh tử đại thù. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

