Chương 294:

294: Ngô danh long thương
Này long tu vi rất cao, là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chưa bao giờ gặp qua tu vi, còn không có đối mặt hai người liền đều đã bị như vậy cường hãn uy áp kinh hách đến, hơn nữa, Ở như vậy cường hãn thực lực hạ, bọn họ thậm chí căn bản sinh không dậy nổi phản kháng ý niệm. Kia một đầu cự long tựa hồ cũng là vừa rồi thức tỉnh, còn không thập phần thanh tỉnh, nhưng là ánh mắt lại chuẩn xác dừng ở Hàn Tu Mặc trên người. Hàn Tu Mặc trong lòng cuồn cuộn sóng to gió lớn. Này một đầu cự long, quả nhiên biết hắn phượng hoàng thân phận. Cự long đánh giá một phen Hàn Tu Mặc, xuy một tiếng: “ Nguyên lai là một con tiểu phượng hoàng, di? Ngươi cư nhiên còn cùng một nhân loại quậy với nhau? ” Ở cự long xem ra, long phượng đều là thập phần cao cấp sinh vật, như thế nào có thể cùng nhân loại loại này tiểu sâu làm bạn? Bất quá thần thú gần mấy năm qua, thật là bị bọn họ khinh thường nhân loại nắm giữ không ít sinh tồn không gian. Hắn đối tiểu phượng hoàng cùng nhân loại tu sĩ chi gian quan hệ không có hứng thú, ánh mắt hỗn độn một lát về sau, hắn nghĩ tới một kiện thập phần chuyện quan trọng. Hắn, Đạo lữ đâu? Đúng vậy, cự long nghĩ tới, hắn là có đạo lữ người. Nhưng là, hắn đạo lữ đâu? “ Các ngươi có hay không thấy ta đạo lữ? ” Cự long bỗng nhiên mở miệng hỏi. Vừa rồi cự long đau đầu bộ dáng bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xem ở trong mắt, bọn họ đều đã nhìn ra này đầu cự long phỏng chừng là có chỗ nào không quá thích hợp, nhưng hai người cũng đều minh bạch, liền tính là cự long bị thương ở suy yếu kỳ, bọn họ cũng không có khả năng là cự long đối thủ. Bọn họ thậm chí đều không có làm ra phòng bị thái độ. Cũng may này đầu cự long đối bọn họ đích xác, Thoạt nhìn như là không có gì ác ý, thậm chí còn hỏi bọn họ một cái nghe tới thực kỳ ba vấn đề. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời cũng chưa phản ứng lại đây. Vừa rồi cự long nói gì đó tới? Đạo lữ? “ Đúng vậy, ” cự long gật gật đầu, nhấc lên một mảnh bọt nước, “ Ta nhớ ra rồi, ta đạo lữ cũng là một con tiểu phượng hoàng, ” hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc, “ Tiểu phượng hoàng, ngươi gặp qua ta đạo lữ sao? ” Hắn đầu óc giống như có điểm không quá thanh tỉnh, rõ ràng nhớ rõ cùng đạo lữ chi gian có khế ước, nhưng không biết vì cái gì, lúc này hắn quên mất khế ước hẳn là dùng như thế nào, sở hữu mới theo dõi Hàn Tu Mặc. Nếu hắn đạo lữ cũng là phượng hoàng, Kia này chỉ tiểu phượng hoàng khẳng định có thể cảm nhận được hắn đạo lữ ở địa phương nào đi? Hàn Tu Mặc nghe cự long nói, có chút hồ nghi. Đạo lữ là long phượng hoàng, Hắn nhưng thật ra nhận thức một cái. Nhưng là, hắn truyền thừa ký ức rõ ràng nói cho hắn, Long tộc cùng Phượng tộc chi gian có mối hận cũ, liền tính là không có đến không chết không ngừng trình độ, nhưng ghét nhau như chó với mèo cũng là thái độ bình thường, như thế nào kỳ thật Long tộc cùng Phượng tộc, còn có ở đối phương chủng tộc tìm đối tượng tập tục? Hắn cảm thấy cái này khả năng tính không lớn. Đem ý nghĩ của chính mình truyền âm cấp Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc nói ra chính mình suy đoán. 【 trừ phi, Này long, chính là chúng ta biết đến cái kia phượng hoàng đạo lữ. 】【 trừ phi kia chỉ phượng hoàng đạo lữ chính là này long. 】
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ là ở cùng thời gian nói ra những lời này. Đương nhiên là ở trong đầu truyền âm. Lẫn nhau chi gian ăn ý làm cho bọn họ không khỏi sinh ra một loại hoài nghi. Nên sẽ không thật sự, Này cự long, chính là bọn họ nhận thức kia chỉ phượng hoàng đạo lữ đi? Hàn Tu Mặc có chút thấp thỏm, đối mặt như vậy cường giả, nói không nên lời lời nói mới là bình thường, hắn yêu cầu trước làm một chút trong lòng xây dựng, mới có thể khắc chế trong lòng sợ hãi, cùng cự long đối thoại. “ Không biết tiền bối tên là, ” Cự long lại là ở trước tiên nghe ra tới Hàn Tu Mặc ý ngoài lời, tức khắc nhìn lại đây: “ Ngươi gặp qua mặt khác phượng hoàng? ” Tuy rằng là hỏi câu, nhưng hắn cơ hồ đã khẳng định chuyện này. Hàn Tu Mặc cũng không có ngượng ngùng: “ Là, vãn bối cũng nhận thức một cái phượng hoàng, xảo chính là, hắn cũng có một cái Long tộc đạo lữ. ” “ Hắn là ai? Tên gọi là gì? Hiện tại ở nơi nào? ” Cự long không có cấp Hàn Tu Mặc phản ứng thời gian, mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc, liên châu pháo dường như hỏi ra chính mình muốn biết đến vấn đề. Hàn Tu Mặc hoài nghi vị này chính là phượng vũ tiền bối đạo lữ, đối hắn cũng không có như vậy sợ, hắn thẳng thắn eo, muốn vì chính mình gia tăng một ít tự tin: “ Tiền bối trước nói cho ta ngài là ai, ta mới có thể nói cho ngài tên của hắn. ” Nếu không xác định này long có phải hay không phượng vũ tiền bối đạo lữ, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không tùy ý nói ra phượng vũ tiền bối tên. Nếu không đến lúc đó tạo thành cái gì hiểu lầm, hắn đã có thể nói không rõ. Cự long híp mắt nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc nhìn trong chốc lát, xuy một tiếng: “ Ngươi nhưng thật ra rất vì hắn suy nghĩ. ” Nếu là chính mình đạo lữ, có như vậy tiểu phượng hoàng bạn bè, đến vẫn là không tồi. Cự long như thế song tiêu nghĩ đến. Hắn vẫn là nói ra tên của mình, khó xử một cái nhà mình đạo lữ cùng tộc, với hắn mà nói không có gì chỗ tốt - đương nhiên cũng có khả năng là vừa rồi tỉnh táo lại cự long, trong đầu còn không có chải vuốt rõ ràng những cái đó lung tung rối loạn truyền thừa ký ức. Truyền thừa ký ức loại đồ vật này, bao hàm không chỉ có có tri thức, còn có rất nhiều các tiền bối chủ quan ý tưởng, bao gồm cảm thấy Long tộc cùng Phượng tộc là có mối hận cũ túc thù điểm này cũng là. Nói vậy ở Long tộc truyền thừa trong trí nhớ, phượng hoàng cũng coi như không thượng cái gì thứ tốt. Đầu óc còn không quá thanh tỉnh cự long nghĩ nghĩ, nói ra tên của mình: “ Ngô danh long thương, ngươi nhận thức kia chỉ phượng hoàng đến tột cùng tên gọi là gì? ” Hàn Tu Mặc khóe mắt co giật. Không nghĩ tới thế nhưng thật đúng là chính là vị kia. Phượng vũ tiền bối rất nhiều năm trước cũng đã đã nhận ra long thương hơi thở biến mất, hơn nữa từ trước đích xác có tu sĩ từ Thương Vũ bí cảnh trung được đến long châu tin tức truyền ra, Hàn Tu Mặc nói cho phượng vũ chính là long thương khả năng còn sống. Hiện tại cái này tình huống, hắn giống như cũng coi như không thượng là nói dối. Long thương đích xác còn sống, trừ bỏ đầu óc có điểm không tốt lắm ở ngoài, giống như còn rất khỏe mạnh, chính là liền đạo lữ đều mau quên mất, căn bản không biết hắn đạo lữ sinh ra quá muốn cùng hắn cùng chết tính ý niệm. Tưởng tượng đến nơi đây, Hàn Tu Mặc liền có một ít mạc danh sinh khí. Nhưng này long lại thực rõ ràng, không biết ở cái này địa phương quỷ quái ngủ nhiều ít năm, nói không chừng là vừa mới đã nhận ra hắn phượng hoàng hơi thở mới tỉnh lại, đầu óc lại có điểm không tốt lắm, đối ngoại giới hết thảy hoàn toàn không biết gì cả đều có vẻ giống như rất là bình thường. Nhưng hắn trong lòng chính là nghẹn một hơi. Còn không biết hẳn là như thế nào phát tiết ra tới. Hàn Tu Mặc thất thần bị Vân Minh Uyên chú ý tới, hắn nắm chặt Hàn Tu Mặc tay, tỏ vẻ chính mình vẫn luôn đều ở. Cự long uy áp truyền tới, ép tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người có chút không thở nổi. “ Hắn tên gọi là gì? Hiện tại ở địa phương nào? ” “ Hắn kêu phượng vũ. ” Hàn Tu Mặc cắn răng, “ Ta không biết hắn ở nơi nào, hắn đạo lữ không thấy, muốn đi tìm tìm hắn đạo lữ, mãn thế giới đều ở tìm, ai cũng không phải đến hắn hiện tại tới nơi nào. ” Long thương động tác một đốn, trên người uy áp nhỏ đến không thể phát hiện mà hàng tiêu tán một ít. “ Hắn ở tìm ta? ” Hắn thanh âm nghe có chút kinh hỉ, nhưng Hàn Tu Mặc không biết vì sao, chính là có điểm nhìn không được. Hắn nhìn về phía nghe thấy được phượng vũ ở tìm hắn về sau, liền mạc danh cao hứng lên long thương, ngữ khí hơi lạnh: “ Phượng vũ tiền bối phía trước bởi vì đạo lữ mất tích, trong lòng quyết tâm muốn chết, hiện giờ bất quá dư lại một hơi chống mà thôi. ” Vân Minh Uyên lôi kéo Hàn Tu Mặc ống tay áo, ý bảo hắn không cần dũ tất tiếp tục nói tiếp. Cách đó không xa cự long nguyên bản còn có một ít cao hứng, chính tính toán chính mình khi nào có thể gặp được chính mình đạo lữ, liền nghe thấy được Hàn Tu Mặc mặt khác nói. Những lời này nghe tới rất là chói tai, làm long thương trong lòng sinh ra thật lớn sợ hãi. Cũng chính bởi vì vậy, đã chịu kích thích long thương, cơ hồ là ở trong nháy mắt trong vòng, liền nghĩ tới hắn cùng phượng vũ chi gian khế ước, Thông qua khế ước, hắn nhận thấy được phượng vũ đích xác chỉ còn lại có một hơi, đối Hàn Tu Mặc nói không hề hoài nghi. Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc, ánh mắt sáng quắc: “ Ngươi biết hắn ở nơi nào? Ngươi có thể liên hệ thượng hắn phải không? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Ta không biết. ” Tuy rằng phượng vũ đem hắn coi như là thiếu chủ, nhưng là cũng không có lưu tại hắn bên người, chỉ là đang âm thầm giúp hắn làm một chút sự tình mà thôi, phượng vũ hành tung, Hàn Tu Mặc là không biết. Long thương cũng không có trông cậy vào có thể từ cái này tiểu phượng hoàng trong miệng được đến đáp án, hắn thân hình chợt lóe, biến thành hình người, nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc trong tay tam tảng đá, ánh mắt dừng một chút: “ Các ngươi là tới tìm dẫn tinh thạch? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, dẫn tinh thạch? Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Cái này kêu Cực Uyên Thạch, nghe nói là tiến vào phi thăng thông đạo ắt không thể thiếu cục đá, hay là tiền bối biết đến cùng chúng ta biết đến không giống nhau? ” Long thương như suy tư gì: “ Thì ra là thế, này chỉ là dẫn tinh thạch mảnh nhỏ mà thôi, nghe nói dẫn tinh thạch tới rồi trung thế giới sẽ bị chia làm bốn cái bộ phận, phân tán ở các địa phương, không hảo tìm kiếm, các ngươi có thể tìm được tam khối, đến lúc đó duyên phận, ” Hắn liền nói chính mình vì cái gì còn có thể đủ tỉnh lại, nguyên lai là dẫn tinh thạch duyên cớ, Hắn tùy tay vung lên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt kia một mảnh ao hồ đã bị phân tán khai một cái thật dài thông đạo. “ Này đáy hồ hạ có lẽ có cuối cùng một khối mảnh nhỏ, các ngươi chính mình đi tìm xem, ” Sau khi nói xong hắn thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cho nhau nhìn nhìn đối phương, đối trước mắt cảnh tượng còn có chút phản ứng không kịp: “ Cho nên long thương tiền bối liền như vậy đi rồi? ” Vân Minh Uyên gật đầu: “ Hình như là. ” “ Xem ra đại thế giới, Cực Uyên Thạch còn có một cái tên khác. ” Hàn Tu Mặc trong tay cầm tam khối Cực Uyên Thạch, “ Chúng ta đi đáy hồ hạ nhìn xem đi. ” Bị long thương tách ra trong hồ tiểu đạo, phía dưới quả nhiên một cục đá đều không có, tất cả đều là nhỏ vụn bùn sa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ nhỏ nói bắt đầu vẫn luôn tìm kiếm tới rồi cuối, đều không có tìm được Cực Uyên Thạch ở địa phương nào. Thậm chí không có tìm được bất luận cái gì một viên cục đá. Vân Minh Uyên nhìn chằm chằm con đường này, hơi suy tư một lát: “ Chúng ta đào đi xuống nhìn xem. ” Long thương vốn là đến từ đại thế giới người, đối với Cực Uyên Thạch hẳn là so với bọn hắn càng thêm hiểu biết, Vân Minh Uyên nhưng thật ra không thế nào hoài nghi long thương nói. Hắn nói này phiến đáy hồ có Cực Uyên Thạch, kia hẳn là chính là thật sự có. Hàn Tu Mặc cũng không có phản đối. Dù sao đào đất, Cũng không cần bọn họ tự mình động thủ. Vân Huyền bị kêu ra tới, còn tưởng rằng chính mình rốt cuộc có dùng võ nơi, kết quả Vân Minh Uyên vẫn là làm hắn đường đường siêu trí năng AI đến mang lãnh các tiểu đệ, Đào đất. Vân Huyền: “ , ” Nháy mắt liền có điểm không nghĩ làm. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ai đều không giống như là có thể tự mình làm việc người, làm cho bọn họ đào đất, khả năng vẫn là có điểm khó xử người, Vân Huyền hùng hùng hổ hổ mà bắt đầu đào ba thước đất. Kết quả còn chưa thế nào đào đâu, vừa mới lột ra mặt ngoài một tầng bùn sa, phía dưới liền lộ ra tinh oánh dịch thấu, phảng phất thủy tinh, lại như là kim cương giống nhau cục đá. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Hai người đều từ trên mặt đất nhặt lên tới một khối trong suốt cục đá. Cục đá ở Vân Minh Uyên trong tay không hề có bất luận cái gì biến hóa, mà Hàn Tu Mặc trong tay kia một viên cục đá, lại là cùng mặt khác ba viên Cực Uyên Thạch đều dung hợp ở cùng nhau, dần dần tản mát ra phổ phổ thông thông minh hoàng sắc ánh sáng, tinh oánh dịch thấu, có độc đáo khuynh hướng cảm xúc. Mà Vân Minh Uyên cũng từ này tảng đá trung, cảm nhận được một cổ mênh mông không gian lực lượng. Nhưng lực lượng như vậy, hắn không có biện pháp hấp thu. Vân Minh Uyên kiềm chế muốn luyện hóa một viên thử xem ý tưởng, rốt cuộc xem như đến ra tới kết luận: “ Này một khối hẳn là mới là cực phẩm Cực Uyên Thạch chân chính bộ mặt. ” Hàn Tu Mặc biểu tình có chút cổ quái. Vân Minh Uyên kinh ngạc: “ Như thế nào? Chẳng lẽ không phải? ” “ Đảo cũng không xem như, ” Hàn Tu Mặc trong tay bốn viên Cực Uyên Thạch hợp bốn vì một về sau, những cái đó phía trước ở hắn đại não trung hình thành mê chướng cảm, cũng dần dần biến mất. Mà Hàn Tu Mặc trong tay này một cục đá, tên cũng không kêu Cực Uyên Thạch, mà là gọi là dẫn tinh thạch. Xem tên đoán nghĩa, là dùng để tiếp dẫn trung thế giới tu sĩ tiến vào đại thế giới, Ô dù. Bình thường Cực Uyên Thạch cũng có thể đủ sinh ra nhất định bảo hộ tác dụng, nhưng rõ ràng, hiệu quả cũng không tốt. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

