Chương 295:

295: Yêu tu Kỳ ly
Nếu muốn đạt tới tốt nhất hiệu quả, chỉ có dẫn tinh thạch có thể làm được. Dẫn tinh thạch đựng cường đại không gian lực lượng, có thể ở xuyên thấu không gian thời điểm, cấp đeo dẫn tinh thạch tu sĩ mang đến phòng hộ hiệu quả. Trong đó, dẫn tinh thạch cũng là chia làm bất đồng cấp bậc, cực phẩm dẫn tinh thạch cùng mặt khác cấp bậc dẫn tinh thạch, hai loại dẫn tinh thạch hiệu quả cũng là hoàn toàn bất đồng. Nếu đem phi thăng thông đạo hình dung thành một cái thật dài đường băng, như vậy phía trước nửa trình, Cực Uyên Thạch bên trong đựng lực lượng, có thể chống đỡ đến nửa đường, nhưng lộ trình quá nửa về sau, này đó Cực Uyên Thạch liền bắt đầu dần dần mất đi hiệu quả. Nếu trên người Cực Uyên Thạch không đủ nhiều, căn bản căng không đến tới thông đạo cuối. Nhưng nếu là dẫn tinh thạch —— cũng chính là bốn loại Cực Uyên Thạch hợp bốn vì một về sau, hình thành này một cục đá, có thể trực tiếp đem người mang theo tới thông đạo cuối. Cực phẩm dẫn tinh thạch…… Hiệu quả càng không cần phải nói, thậm chí có thể hấp thu một bộ phận không gian pháp tắc, thông qua một ít kỳ diệu phương thức trợ giúp được đến cực phẩm dẫn tinh thạch tu sĩ. Có thể xúc tiến đối không gian chi lực hiểu được. Hàn Tu Mặc đã biết này đó về sau, đều nhịn không được hít sâu một hơi. “ Xem ra chúng ta là yêu cầu tìm được cực phẩm dẫn tinh thạch. ” Vân Minh Uyên cũng là kinh ngạc một lát, cuối cùng nói ra như vậy một câu. Hắn cùng Hàn Tu Mặc hai người trên người đều tụ tập nhất định thời không chi lực, nhưng Vân Minh Uyên còn muốn tốt một chút, Hàn Tu Mặc trong cơ thể minh không thạch cùng Thời Minh thủy đều không có hoàn toàn luyện hóa, nếu có cơ hội làm này hai loại lực lượng hoàn toàn dung hợp, kia đương nhiên không thể bỏ lỡ. Thời không chi lực cũng không phải cái gì bình thường lực lượng, nếu là không thể khống chế, chỉ sợ sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không tưởng nhiều như vậy, bất quá có thể tìm được cực phẩm dẫn tinh thạch nói ta, tự nhiên là không thể tốt hơn. Hắn không có gì ý kiến: “ Bất quá, cực phẩm dẫn tinh thạch hẳn là như thế nào tìm? Dùng cực phẩm Cực Uyên Thạch tới hợp thành sao? ” Vân Minh Uyên nghe vậy, nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc trên tay kia khối dẫn tinh thạch, này một khối là dùng bốn viên truyền thuyết đều là cực phẩm Cực Uyên Thạch hợp ở bên nhau được đến, nhưng thực rõ ràng, được đến cũng không phải cực phẩm dẫn tinh thạch. Hàn Tu Mặc cũng ý thức được ý nghĩ của chính mình không quá đúng, có chút xấu hổ: “ Kia muốn như thế nào tìm? ” Cực phẩm dẫn tinh thạch hiển nhiên không có Cực Uyên Thạch như vậy hảo tìm. “ Đến lúc đó lại xem đi. ” Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng không thể tưởng được cái gì tốt biện pháp, chỉ có thể đi một bước xem một bước. Hàn Tu Mặc vô ngữ: “ …… ” Hắn như thế nào liền sẽ cảm thấy Vân Minh Uyên sẽ có biện pháp đâu? Rõ ràng hắn mới là Tu chân giới sinh trưởng ở địa phương người tới. Hai người liếc nhau, đều nhịn không được cười. “ Vậy đi trước một bước xem một bước đi. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, “ Chúng ta tiếp tục đi tìm Cực Uyên Thạch sao? ” Vân Minh Uyên gật đầu: “ Ân, chờ ta trước rà quét một chút cái này cục đá. ” Lúc này, rà quét dò xét dụng cụ, vẫn là rất hữu dụng. Đặc biệt là ở Tu chân giới, muốn làm ra tới như vậy dụng cụ, thậm chí đều không cần dùng đến nhiều ít khoa học nguyên lý, dùng tới luyện khí sư một ít thủ đoạn, thực dễ dàng là có thể đủ làm được. Nếu này ngoạn ý xuất hiện ở đế quốc, hẳn là sẽ sinh ra không tưởng được hiệu quả. Vân Minh Uyên vừa nghĩ này đó, một bên đem tân được đến Cực Uyên Thạch rà quét xong số liệu, ký lục xuống dưới đặc thù, sau đó đem trong tay Cực Uyên Thạch ném vào trong không gian. Trong tay hắn máy rà quét, kỳ thật thoạt nhìn đều đã không giống như là đứng đắn dụng cụ, so sánh với dưới, càng thêm như là một cái la bàn, nhưng Vân Minh Uyên không có phát hiện như vậy đặc điểm. “ Hành, hiện tại chúng ta liền đi theo thứ này chỉ thị đi là được, đúng không? ” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên này đó máy rà quét nguyên lý không có gì hứng thú, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Vân Minh Uyên làm ra tới mấy thứ này là thật sự khá tốt dùng. Thực phương tiện. Vân Minh Uyên gật gật đầu, theo trong tay máy rà quét nhắc nhở, lựa chọn một phương hướng: “ Đi thôi. ” Hai người rời đi về sau, ao hồ trung ương bị người mạnh mẽ tách ra tới tiểu đạo chậm rãi khép lại, trên mặt hồ gió êm sóng lặng, gợn sóng bất kinh, phảng phất chưa từng có người trải qua phụ cận giống nhau. Mà ở cách đó không xa, có một người lặng lẽ toát ra đầu tới, kinh hồn không chừng mà nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi phương hướng. Hai tên nhân loại này tu sĩ, thế nhưng cùng long có chút giao thoa. Thật là thú vị. Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không có rời đi nói, nhất định sẽ phát hiện, người này cũng là đã từng ở Tiên Vân Tông đãi quá một đoạn thời gian, đến từ chính luân thiên tiên tông yêu tu Kỳ ly. Kỳ ly đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở đáy hồ bắt được đồ vật thực cảm thấy hứng thú, suy đoán kia ngoạn ý nói không chừng chính là cực phẩm Cực Uyên Thạch. Bí cảnh trung về cực phẩm Cực Uyên Thạch tin tức truyền đến ồn ào huyên náo, nhưng Kỳ ly là nửa cái tự đều không tin, có thể tiến vào đại thế giới cơ hội khó được, nếu cực phẩm Cực Uyên Thạch nơi nơi đều là, kia còn có thể xem như cái gì khảo nghiệm? Làm yêu tu, Kỳ ly chỉ đang xem Dược Pháp Tiên Tông không vừa mắt chuyện này thượng có chút tùy hứng, mặt khác thời điểm, đầu óc trên cơ bản đều là tại tuyến. Hắn cũng bắt được một quả Cực Uyên Thạch, này tảng đá muốn trực tiếp truyền cho hắn đây là cực phẩm Cực Uyên Thạch ý thức, bị Kỳ ly trực tiếp làm ra trong óc, nhưng trong đầu cũng trên cơ bản rõ ràng bí cảnh những cái đó về cực phẩm Cực Uyên Thạch tin tức là như thế nào truyền ra tới. Hắn cũng không có muốn báo cho người khác ý tưởng, tóm lại mặc kệ tin hay không, đều là bí cảnh khảo nghiệm mà thôi. Hắn nhìn chằm chằm kia phiến ao hồ một đoạn thời gian, chậm rãi đến gần rồi mặt hồ. Ao hồ thượng phong bình lãng tĩnh, không có bất luận cái gì không đúng. “ Vị đạo hữu này…… ” Kỳ ly phía sau truyền đến một thanh âm, ở phát hiện Kỳ ly tu vi về sau, cái kia thanh âm thay đổi điệu: “ Tiền bối? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngay từ đầu bị long thương tiền bối dọa tới rồi là thật sự, lúc ấy bọn họ cũng không có phát hiện phụ cận còn có những người khác, nhưng long thương rời đi về sau, bọn họ hai cái lại đều là ở trước tiên đã nhận ra không đúng. Cho nên hai người vừa rồi rời đi, là vì dẫn ra cái này giấu ở âm thầm tu sĩ. Không nghĩ tới thế nhưng là một cái tu vi so với bọn hắn đều phải cao, có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ không nói, giống như còn là một cái người quen. “ Kỳ tiền bối? ” Kỳ ly ở Tiên Vân Tông trụ quá một đoạn thời gian, lớn nhất yêu thích chính là xem náo nhiệt cùng tìm Dược Pháp Tiên Tông phiền toái, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Kỳ ly đều có điều nghe thấy, tuy rằng không có tiếp xúc quá, nhưng là thấy được người, vẫn là có thể nhận ra tới. Đương nhiên, Kỳ ly là một cái yêu tu điểm này, cũng là bọn họ đối Kỳ ly càng thêm chú ý nguyên nhân. Thật muốn tính lên, Hàn Tu Mặc tuy rằng nói là thần thú phượng hoàng, nhưng từ mỗ một loại góc độ đi lên nói, cũng có thể đủ nói thành là yêu tu. Đối yêu tu càng thêm chú ý cũng bình thường. Kỳ ly nhướng mày, xoay người nhìn về phía hai tên nhân loại này tiểu bối: “ Các ngươi vừa rồi không có đi? ” “ Không có. ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, “ Tiền bối như thế nào lại ở chỗ này? ” Bọn họ tự nhiên cũng không thể nói thẳng ở chỗ này chính là vì đem giấu ở chỗ tối người dẫn ra tới, nếu người này biết đến đồ vật nhiều…… Nhưng hiện tại, bọn họ giống như căn bản không đối phó được vị tiền bối này, liền tính là Kỳ ly thật sự nghe được cái gì, bọn họ đều chỉ có thể bóp mũi nhận. “ Ta đương nhiên là tới tìm đồ vật, ” Kỳ ly cười như không cười, “ Các ngươi hai người ở đáy hồ bắt được cái gì, ta chính là tới tìm cái gì. ” Hắn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở đáy hồ đào ra Cực Uyên Thạch, cũng hoàn toàn không kiêng dè điểm này. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên cũng biết, Vân Minh Uyên nhàn nhạt mở miệng: “ Tiền bối muốn ở đáy hồ tìm kiếm nói, phỏng chừng là cái gì đều tìm không thấy. ” Kỳ ly nhướng mày: “ Các ngươi hai cái còn có thể đem đồ vật tất cả đều lộng đi không thành? ” “ Đó là tự nhiên! ” Hàn Tu Mặc nói đến cái này, liền nhịn không được nhớ tới Vân Minh Uyên những cái đó người máy nhạn quá rút mao bản lĩnh, lúc trước nếu không phải thời gian không đủ, bọn người kia thiếu chút nữa đào rỗng hai tòa khu mỏ, thủ đoạn quả thực có thể nói nghịch thiên, Nếu cho bọn hắn cũng đủ thời gian, chúng nó khẳng định có thể đem đáy hồ Cực Uyên Thạch tất cả đều đào ra. Đương nhiên, hiện tại giống như cũng cùng tất cả đều ta ra tới không có gì khác nhau chính là. Hàn Tu Mặc có chút đắc ý, Vân Minh Uyên không phải thực minh bạch hắn đắc ý là như thế nào tới, nhưng đương nhiên lựa chọn cùng Hàn Tu Mặc đứng ở một bên, yên lặng gật gật đầu. Nhưng Kỳ ly lại là không tin, hắn hồ nghi mà nhìn này hai người trẻ tuổi loại tu sĩ: “ Các ngươi hai cái chỉ đối phương mới xuất hiện kia một cái tiểu đạo hạ tay, như thế nào liền biết địa phương khác không có Cực Uyên Thạch? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe thấy cái này vấn đề, nhưng thật ra nhịn không được sửng sốt một chút. Điểm này bọn họ thật đúng là không có nghĩ tới. Bọn họ chỉ là trực giác, cảm giác phía dưới Cực Uyên Thạch cũng chỉ có này một ít mà thôi. Hơn nữa bọn họ được đến Cực Uyên Thạch đã không ít, liền tính là địa phương khác còn dư lại một ít cũng không có gì. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: “ Trực giác thôi, tiền bối nếu muốn nghiệm chứng, cũng chỉ quản nghiệm chứng hảo. ” Hiện tại hắn cùng Hàn Tu Mặc đều không đủ để đối Kỳ ly làm chút cái gì, bởi vậy mặc kệ Kỳ ly nghe được cái gì, chỉ cần Kỳ ly không nói, bọn họ là có thể đủ yên lòng. Hiện tại xem ra, Kỳ ly hẳn là cũng không có muốn thông qua sự tình gì tới quản thúc bọn họ bộ dáng, bước đầu phán đoán, người này hẳn là không tính là cái gì địch nhân. Tuy rằng như thế, hai người có thể làm, cũng không có nhiều ít. Kỳ ly nghe thấy bọn họ nói như vậy, nhưng thật ra không có kinh ngạc, vốn dĩ hắn muốn xem xét này mặt ao hồ, cùng hai tên nhân loại này tu sĩ cũng không có gì quan hệ, bọn họ cũng không đáng xen vào việc người khác. Bất quá, bọn họ hai cái có thể nhận thấy được chính mình tồn tại, vị kia Long tộc tiền bối, nói không chừng cũng đã sớm phát hiện…… Không biết về sau có hay không cơ hội nhìn thấy vị kia Long tộc tiền bối. Kỳ ly lắc đầu, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Các ngươi còn có chuyện gì sao? ” “ Không có! ” Hàn Tu Mặc lập tức lắc đầu, lôi kéo Vân Minh Uyên liền xoay người, “ Tiền bối chúng ta đi trước, ngươi tiếp tục! ” Nếu căn bản đánh không lại Kỳ ly, kia bọn họ lưu lại cũng không có gì tất yếu. Bất quá hai người đều vẫn là có chút lo lắng, nếu Kỳ ly thật sự đã biết Hàn Tu Mặc thân phận…… Kia cùng lắm thì liền gia nhập bọn họ luân thiên tiên tông, cũng không phải cái gì đại sự. Như vậy tưởng tượng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều yên lòng, không có tiếp tục quay đầu lại nhìn. Mà Kỳ ly nhìn hai người bóng dáng, có chút không thể hiểu được, cho nên bọn họ trở về làm cái gì? Chỉ là vì xem hắn là ai? Kỳ ly lắc đầu, tự nhiên là không tin, nhưng trừ cái này ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về, chỉ có một khả năng. Hắn không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa, nhưng thật ra bắt đầu tò mò, vị kia Long tộc tiền bối cùng kia hai nhân loại tu sĩ đều nói gì đó, bọn họ thế nhưng muốn diệt khẩu? Đáng tiếc xuất hiện ở chỗ này người là hắn Kỳ ly, bọn họ nhưng thật ra chỉ có thể ăn cái này buồn mệt. Đương nhiên, Kỳ ly bản nhân cũng không có nghe được cái gì đặc biệt tin tức là được. Hắn không hề tiếp tục tự hỏi hai tên nhân loại này tu sĩ sự tình, bàn tay vung lên, một cổ cường hãn lực lượng dừng ở trên mặt hồ, ý đồ như là phía trước Long tộc tiền bối giống nhau, trên mặt hồ thượng phá vỡ một cái động tới. Kỳ ly trên mặt là không chút để ý biểu tình, động tác nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng mà thực mau hắn liền phát hiện chính mình thần thái tự nhiên —— nhưng này mặt ao hồ cũng không phối hợp. Hắn lực lượng không có đẩy ra mặt hồ, trên mặt hồ tựa như cục diện đáng buồn, gợn sóng bất kinh, ảnh ngược Kỳ ly khuôn mặt, dường như ở châm chọc cái gì. Kỳ ly: “ …… ” Hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được như vậy sự. Kỳ ly theo bản năng nhìn nhìn chung quanh, trừ bỏ đã đi xa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bóng dáng ở ngoài, chung quanh không có bất luận cái gì một cái người sống. Hắn lặng lẽ thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nếu như bị người phát hiện hắn liền một mặt ao hồ đều không đối phó được, chẳng phải là có tổn hại hắn luân thiên tiên tông đại trưởng lão uy danh! Không có người phát hiện sự tình, hắn là có thể coi như là không có phát sinh. Làm bộ vừa rồi cái gì đều không có phát sinh thì tốt rồi. Tuy rằng như vậy tưởng, nhưng hắn kế tiếp động tác, vẫn là trực tiếp đã phát mười thành lực, muốn đem này một mảnh ao hồ mặt hồ đẩy ra tới một cái nói. Rõ ràng, vẫn là thất bại. Kỳ ly: “ …… ” Đến tột cùng là hắn cùng hồ nước này vô duyên, vẫn là trên mặt hồ bị vị kia Long tộc tiền bối làm cái gì tay chân? Nhưng mặc kệ là nào một loại, Kỳ ly cũng chưa biện pháp tiếp tục động thủ, đánh mặt hồ hạ đồ vật tính toán. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

