Chương 296:

296: Giao long tiền bối
Vốn dĩ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cái gì đều không có phát hiện.
Nhưng bọn hắn bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, theo bản năng xoay người vừa thấy, vừa lúc thấy Kỳ ly hình như là dùng hết sở hữu lực lượng, kết quả không có đem này mặt ao hồ thế nào, ngược lại Kỳ ly chính mình thoạt nhìn còn có một loại kiệt lực bộ dáng.Vân Minh Uyên: “……”
Hàn Tu Mặc: “……”Hai người liếc nhau, ngay cả chính mình cũng không biết là cái gì tâm tình.Thật lâu sau, Hàn Tu Mặc ở thức hải cùng Vân Minh Uyên truyền âm: 【 vị tiền bối này cũng quá xui xẻo. 】
Này mặt ao hồ khác thường, hoặc là cùng long thương tiền bối có quan hệ, hoặc là chính là cùng trong tay bọn họ bắt được Cực Uyên Thạch có quan hệ.Mặc kệ là nào một loại, Kỳ ly đều hẳn là không nghĩ bị bọn họ phát hiện một màn này mới là.
Hai người chỉ là nhìn thoáng qua, ở Kỳ ly phản ứng lại đây phía trước, đã chuyển qua thân, tận lực làm bộ bình tĩnh, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh quá giống nhau.Kỳ ly quả nhiên cũng không có phát hiện cái gì dị thường.
Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc cái nhìn tỏ vẻ tán đồng: 【 thật là có chút xui xẻo, nhưng cùng chúng ta hẳn là không có gì quan hệ. 】
【 điều này cũng đúng. 】 Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, tức khắc cũng không thèm để ý, liền tính là hiện tại thoạt nhìn có chút suy yếu Kỳ ly, bọn họ cũng không phải đối thủ, dù sao phong khẩu là không có biện pháp, coi như làm là cái gì đều không có thấy đi.
【 chúng ta đi trước tìm Cực Uyên Thạch đi. 】 Hàn Tu Mặc tiếp tục truyền âm, 【 nơi này sự tình chúng ta liền mặc kệ. 】Mặc kệ Kỳ ly muốn như thế nào lăn lộn, bọn họ đều trực tiếp trở thành là không biết.
Hai người rời đi phương hướng, vốn dĩ không có gì không đúng, nhưng Kỳ ly bỗng nhiên nhận thấy được một trận tim đập nhanh, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phản ứng lại đây phía trước đem hai người gọi lại: “Các ngươi hai cái, từ từ!”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dừng bước chân, có chút nghi hoặc mà xoay người: “Tiền bối, có chuyện gì sao?”Chẳng lẽ là bọn họ vừa rồi một không cẩn thận nhìn lén đến kia một màn sự tình bị phát hiện?Hai người nói đều có một ít chột dạ.
Kỳ ly không có chú ý tới, hắn cao giọng đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kêu trở về: “Các ngươi hai cái về trước tới!”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do, nhưng có thể so với Nguyên Anh kỳ thực lực tiền bối nói, bọn họ cũng không dám ngỗ nghịch, hai người thân hình chợt lóe, nhanh chóng đi tới Kỳ ly trước mặt.Vân Minh Uyên đem Hàn Tu Mặc chắn phía sau, có chút đề phòng mà nhìn Kỳ ly: “Tiền bối có gì phân phó?”
Kỳ ly không nhịn xuống mắt trợn trắng: “Ta có thể có cái gì phân phó! Các ngươi không có nhận thấy được nguy hiểm sao?”
Liền ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi cái kia phương hướng, có một cái thực lực không thua gì hắn đại gia hỏa, nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi qua, nếu không bao lâu thời gian, liền sẽ trở thành kia đồ vật đồ ăn trong mâm.
Kết quả hai tên nhân loại này chính mình chột dạ, ngược lại làm đến như là hắn yếu hại người dường như.Trong nháy mắt, Kỳ ly đều có điểm không nghĩ xen vào việc người khác.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút xấu hổ: “Xin lỗi, chúng ta hiểu lầm tiền bối……”
Bọn họ thật đúng là tưởng một không cẩn thận phát hiện Kỳ ly hắc lịch sử, phải bị cảnh cáo.Không nghĩ tới Kỳ ly thế nhưng là ở nhắc nhở bọn họ.
Vân Minh Uyên nhìn về phía Kỳ ly ánh mắt trở nên ôn hòa một ít —— đương nhiên là chính hắn cho rằng ôn hòa, dù sao ở Kỳ ly trước mặt, hắn cũng chỉ là một cái phổ phổ thông thông diện than mà thôi, hoàn toàn nhìn không ra tới hắn có cái gì biểu tình.
“Đa tạ tiền bối nhắc nhở.” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đối Kỳ ly hành một cái lễ.
Nếu là thật sự cùng Kỳ ly giống nhau cường đại yêu thú, hoặc là mặt khác cái gì, bọn họ hai cái hiện tại thực lực, đều là không đối phó được, nếu không có Kỳ ly nhắc nhở, làm không hảo thật đúng là có khả năng táng thân nơi đây.
Hai người nghĩ đến đây, đều nhịn không được sinh ra nghĩ lại mà sợ.Kỳ ly cũng không quản bọn họ, đi lên trước đứng ở hai cái tiểu bối phía trước.Hắn không nói gì, thực tế hành động lại cũng thuyết minh hắn là muốn che chở này hai cái tuổi trẻ nhân loại tu sĩ.
Phía trước đối luân thiên tiên tông như vậy một cái yêu tu môn phái, có thể tiến vào mười đại tông môn còn có chút khó hiểu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều tức khắc minh bạch lại đây nguyên nhân trong đó.
Ở gặp được nguy hiểm thời điểm, lựa chọn đứng ở nhân loại tu sĩ trước mặt yêu tu, không thể tiến vào mười đại tông môn mới không bình thường.Bọn họ tâm tình đều khó tránh khỏi có một ít phức tạp.
Hai người phía trước đối yêu tu kỳ thật đều là có một ít khúc mắc, Vân Minh Uyên tính tình không tính đa nghi, nhưng hắn nghiên cứu thái độ liền biểu lộ hắn đối hết thảy đều là tồn tại nghi ngờ thái độ, xem như một ít nghiên cứu tổng hợp chứng, đối đãi thực nghiệm số liệu như thế, đối đến nhân loại càng là như thế.
Nếu không hắn phòng thí nghiệm, cũng sẽ không như vậy nhiều năm chỉ chiêu một người, cố tình cái kia hắn đã từng coi như là bằng hữu người, cuối cùng thế nhưng không phản bội hắn, ý đồ dùng hắn phòng thí nghiệm thành quả, tới thành tựu chính mình.
Vân Minh Uyên tặng cái kia “Lão bằng hữu” một phần đại lễ, nhưng là đối nhân loại tín nhiệm, lại cũng là từ từ giảm bớt.Càng đừng nói Kỳ ly thậm chí còn căn bản không phải nhân loại, hắn đối yêu tu cái này có chút vượt qua hắn lý giải giống loài, cũng vẫn là lòng có ngăn cách.
Hàn Tu Mặc tuy rằng bản chất là một con phượng hoàng, nhưng là hắn từ nhỏ đều là bị nhân loại nuôi lớn, cũng vẫn luôn đều đem chính mình trở thành là một nhân loại, đối với yêu tu chi gian, cũng không có cái loại này “Cùng tộc” cảm giác, đối Kỳ ly có điều phòng bị hết sức bình thường.
Bất quá bọn họ cũng nên minh bạch, nếu luân thiên tiên tông cái này tông môn đối nhân loại tu sĩ cũng không hữu hảo, kia bọn họ hẳn là cũng không có gì khả năng gia nhập lấy nhân loại là chủ mười đại tông môn, mà là hẳn là mặt khác thành một cái hệ thống mới là.
Như vậy tưởng tượng, bọn họ trong lòng càng là có vài phần hiểu ra.Bọn họ đi tới Kỳ ly bên người, cùng Kỳ ly đứng ở cùng nhau.Kỳ ly nhìn thoáng qua bọn họ hai cái, phi thường không lớn có thể trợn trắng mắt, lại cũng không nói thêm gì.
Hắn cùng Dược Pháp Tiên Tông không đối phó, đối mặt khác nhân loại tu sĩ kỳ thật cũng không có gì cảm tình, đối nhân loại sự tình —— chỉ quan tâm bát quái.Vẫn là nghe bát quái càng thêm vui sướng một ít.
Cùng nhân loại kề vai chiến đấu gì đó, hoàn toàn không có bất luận cái gì ý nghĩa.Hu tắt nhưng là hắn cũng không có đuổi người.
Hai tên nhân loại này tuy rằng tuổi trẻ, nhưng bọn hắn nhân loại luôn là có một ít kỳ kỳ quái quái kiên trì, hiện tại nếu là không đem bọn họ hai cái lưu lại nơi này, đến lúc đó nói không chừng còn sẽ bị mạch não thanh kỳ nhân loại tu sĩ oán trách.Kỳ ly mới sẽ không làm loại sự tình này.
Bỗng nhiên chi gian, bốn phía một mảnh đất rung núi chuyển, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa rồi đi qua đi kia một phương hướng thượng phát ra một trận thật lớn rung động, hai người trong lòng đều là lộp bộp một tiếng.Lực lượng như vậy……Lực lượng như vậy!
Quá cường, bọn họ hai cái căn bản là liền ngăn cản năng lực đều không có!Nếu không phải vừa rồi Kỳ ly nhắc nhở bọn họ, hiện tại hai người nói không chừng liền ở cái kia phương hướng, bị lực lượng cường đại nháy mắt hạ gục!
Theo rung động dần dần yếu bớt, cái kia phương hướng truyền đến một tiếng càn rỡ rống to.“Ha ha ha! Lão tử rốt cuộc xoay người! Đè ở lão tử trên đầu phá long……”
Hắn thanh âm đột nhiên im bặt, một cái thật lớn sinh vật toát ra đầu, hắn cơ hồ có một đỉnh núi như vậy khổng lồ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi phương hướng, nguyên bản là một mảnh bình thản mặt cỏ, hiện giờ những cái đó thảo đã bị cự thú xoay người thời điểm, đè ở thân thể phía dưới, nhìn không ra tới đã từng bộ dáng.
Mà cái kia vị trí, bị tiểu sơn giống nhau cự thú chiếm cứ.
Cự thú trong ánh mắt lập loè sâu kín màu tím đen quang mang, hình dạng thoạt nhìn tựa xà phi xà, tựa long phi long, ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc —— chuẩn xác tới nói, là ở bọn họ phía sau kia một mặt ao hồ thượng, trong mắt bắn ra lửa giận: “Long đâu! Trong hồ như vậy đại một con rồng đâu!”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt.Kỳ ly cũng có chút ngoài ý muốn, hắn ý đồ cùng trước mặt cự thú, đã hóa thành giao long cự xà giao thiệp: “Tiền bối nhận thức trong hồ vị kia Long tộc tiền bối sao?”
“Nhận thức! Đương nhiên nhận thức!” Kia giao long thanh âm nghẹn ngào, mang theo nùng liệt hận ý, “Ta như thế nào có thể không quen biết hắn! Nếu không phải hắn, ta sẽ từ trong hồ bị đuổi ra tới, ném tới một mảnh không có thủy vùng núi nhiều năm như vậy!”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “……” Tuy rằng nghe tới giống như có điểm đáng thương, nhưng là…… Bọn họ không có nhớ lầm nói, cái này bí cảnh, hẳn là có rất nhiều thủy đi? Vị tiền bối này chẳng lẽ chỉ có thể đãi tại đây phiến trong hồ?Này đương nhiên là không có khả năng.
Nhưng là giao long tựa hồ chính là nhận định, nơi này chính là hắn một người địa bàn, đem hắn từ trong hồ đuổi đi cái kia long, chính là hắn không đội trời chung kẻ thù!Nhưng là hắn đánh không lại cái kia long.
Nhiều năm như vậy, mỗi một lần muốn đối cái kia long động thủ thời điểm, đều sẽ phát hiện nàng căn bản không phải đối thủ, thậm chí còn lần lượt đều bị đuổi đến xa hơn, chỉ có thể vọng hồ than thở.Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, lúc này đây tỉnh lại, cái kia long thế nhưng không thấy!
Tuy rằng đánh không lại cái kia long, nhưng là giao long cũng không ngốc, hắn phát hiện cái kia long ở địa phương, hắn tu luyện hiệu quả đều phải càng tốt một ít, hơn nữa cái kia long mỗi một lần đem hắn đánh đến hơi thở thoi thóp sau, hắn đều có thể đủ được đến tiến bộ rất lớn.
Rất khó nói rõ ràng hắn đến tột cùng đối cái kia long là cái cái gì thái độ.Nhưng là mặc kệ là tình huống như thế nào, hắn đều không thể chịu đựng, vẫn luôn đều đãi ở chính mình trong tầm mắt long thế nhưng không thấy!“Các ngươi gặp qua cái kia long? Hắn đi nơi nào?”
Hàn Tu Mặc khóe mắt trừu trừu, có chút xem không hiểu này đó quái vật khổng lồ chi gian yêu hận tình thù.Hắn bĩu môi: “Vị kia tiền bối tỉnh lại, nhớ lại tới hắn còn có một cái đạo lữ, đi tìm hắn đạo lữ đi.”Hắn nói chính là lời nói thật.
Nhưng kia giao long nghe xong lúc sau hiển nhiên không hài lòng, xem Hàn Tu Mặc ánh mắt như là muốn ăn hắn: “Không có khả năng! Như vậy long vì cái gì sẽ có đạo lữ?”Hắn thanh âm tràn ngập nghi hoặc, hoàn toàn không thể tin được, vì cái gì như vậy long, thế nhưng có thể tìm được đạo lữ!
Phong độ nhẹ nhàng phong lưu phóng khoáng chính hắn đều không có đạo lữ! Vì cái gì cái kia hung thần ác sát long sẽ có?Này không hợp lý!Nhưng là mặt khác ba người cũng không biết này giao long trong lòng suy nghĩ cái gì, bọn họ đối này giao long hành vi có chút hoài nghi.
Hàn Tu Mặc truyền âm cấp Vân Minh Uyên: 【 nên sẽ không vị này giao long tiền bối…… Coi trọng long thương tiền bối đi? 】Vân Minh Uyên trầm mặc trong chốc lát.【 hẳn là không phải. 】
Long thương cùng giao long chi gian, hẳn là thuộc về cũng vừa là thầy vừa là bạn…… Hoặc là lại như là giao long tiền bối đơn phương đem long thương coi là đối thủ một mất một còn quan hệ, hai người chi gian hẳn là không có gì cảm tình gút mắt.Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là.
Tuy rằng Long tộc diện mạo ở phượng hoàng trong mắt thoạt nhìn chẳng ra gì, nhưng là bọn họ ánh mắt vẫn là thực có thể.Long tộc thu thập lóe sáng bảo vật hành vi, là có thể cho bọn hắn bảo khố gia tăng không ít đồ vật.
Mà phượng hoàng bởi vì không có như vậy thói quen, cho nên giống như vẫn luôn đều so Long tộc muốn nghèo.Giao long cũng miễn cưỡng có thể coi như là long, hẳn là sẽ không coi trọng đã có đạo lữ long đi?
Tuy rằng ngay từ đầu không có phát hiện, nhưng là cẩn thận hồi tưởng, long thương tiền bối trên người, giống như nơi nơi đều là phượng vũ tiền bối hương vị.
Hắn cái này nửa đường mới biết được chính mình cũng là yêu tu phượng hoàng đều có thể cảm giác được, kia giao long tiền bối…… Hẳn là cũng có thể nhìn ra tới mới là.
Giao long vô năng cuồng nộ, bỗng nhiên vung cái đuôi, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hơn nữa Nguyên Anh kỳ Kỳ ly một cái đuôi quét giai, đem bọn họ đuổi ra chính mình ao hồ phạm vi!“Các ngươi cút đi!”Ba người hai mặt nhìn nhau.
Còn tưởng rằng vị này giao long tiền bối tính tình không tốt, hiện tại xem ra, giống như cũng không phải rất kém cỏi?Bọn họ đều không có biết rõ ràng này giao long là cái cái gì con đường, trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì.
Cuối cùng, vẫn là lớn tuổi nhất Kỳ rời đi khẩu: “Nếu như vậy, chúng ta đây như vậy đừng quá, các ngươi đi trước đi.”Hắn vẫn là nhớ thương ao hồ những cái đó Cực Uyên Thạch, muốn nhìn xem có thể hay không nương yêu tu thân phận, làm giao long tiền bối châm chước châm chước.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ nhiều, gật gật đầu, tiểu tâm mà lựa chọn một phương hướng, rời đi này phiến ao hồ nơi phạm vi.Bọn họ rời đi về sau, phía sau truyền đến gầm lên giận dữ, cùng với Kỳ ly tiếng thét chói tai, biến mất ở bọn họ phía sau.
Thật lớn uy áp áp chế hai người, bọn họ cũng không dám quay đầu lại xem.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～ ái các ngươi ～-------------DFY--------------

