Chương 297:

297: Rừng trúc chi tâm
Quá nguy hiểm, phía trước không cẩn thận quay đầu lại phát hiện Kỳ ly quẫn cảnh, hiện tại nếu là quay đầu lại nhìn thấy giao long tiền bối có cái gì không đúng, kia bọn họ thật sự không cần đi ra nơi này. Mà bên kia, Kỳ ly bị tu vi càng cao giao long một hơi thổi tới rồi một thân cây thượng, ánh mắt có chút bất đắc dĩ. Hắn có thể nhìn ra tới, giao long tiền bối đối hắn là không có gì ác ý, nhưng muốn quấy rầy tiền bối, ở hắn địa bàn tìm đồ vật, cũng không có dễ dàng như vậy. Kỳ ly thở dài một hơi. Hắn không có nghĩ nhiều. Nếu lấy không được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc được đến những cái đó cục đá, cũng không có gì quan hệ, hắn vẫn là có thể tiếp tục cùng giao long tiền bối bộ một bộ gần như. Nhưng mà, Hắn không nghĩ tới chính là, ở đem hắn ném ra mặt hồ phạm vi lúc sau, giao long trên mặt hồ chung quanh bày ra cấm chế, theo sau thân hình chợt lóe, liền biến mất không thấy. Nhưng hắn, Rõ ràng đã nhận ra giao long tiền bối hơi thở, Đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía sau. Kỳ ly: “ , ” Này lại là tình huống như thế nào? Hai tên nhân loại này tu sĩ có cái gì đáng giá giao long tiền bối chú ý địa phương sao? Chẳng lẽ là kia một con rồng? Kỳ ly bỗng nhiên nhớ tới, cái kia long tựa hồ cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc chi gian xác thật có chút liên hệ. Phía trước hắn còn không có cảm thấy, hiện tại ngẫm lại, nếu không phải bởi vì bọn họ nhận thức kia một con rồng, hoặc là dùng thứ gì trao đổi, vị kia Long tộc tiền bối vì cái gì sẽ đem mặt hồ làm ra một cái có thể tìm được Cực Uyên Thạch thông đạo tới? Chỉ là, hiện tại mới suy nghĩ cẩn thận này đó đã chậm. Hắn đương nhiên có thể nhìn ra tới, lấy thực lực của hắn, vô pháp đối giao long tiền bối cấm chế làm cái gì, chỉ có thể nhìn này một mặt hồ than thở. Vẫn là sớm một chút tìm kiếm mặt khác địa phương, lại tìm xem có hay không mặt khác Cực Uyên Thạch hảo. Kỳ ly nghĩ đến chính mình rỗng tuếch trữ vật không gian, cũng sinh ra tới vài tia gấp gáp cảm, nếu là tới rồi cuối cùng, hắn thật sự một khối Cực Uyên Thạch đều tìm không thấy, kia lúc này đây bí cảnh, cũng coi như là đến không. Kỳ ly làm luân thiên tiên tông tông chủ thân đệ đệ, biết đến bí ẩn tự nhiên so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn càng nhiều một ít, phi thăng thông đạo một ngàn năm mới mở ra một lần, đối tiến vào trong đó tu sĩ tu vi cùng tuổi đều có yêu cầu, nếu tham gia phi thăng thông đạo mở ra phía trước phi thăng bí cảnh - cũng chính là đại thế giới đệ tử tuyển chọn, những cái đó tu sĩ có khả năng được đến đại thế giới tông môn lệnh bài cùng khen thưởng, đến lúc đó, đối xuyên qua phi thăng thông đạo liền có được càng nhiều khả năng. Cực Uyên Thạch không chỉ là phi thăng trong thông đạo bùa hộ mệnh, cũng là phi thăng bí cảnh nước cờ đầu. Lấy không được Cực Uyên Thạch, cũng liền chú định cùng phi thăng bí cảnh vô duyên, liền tính là sau lại may mắn có thể tiến vào phi thăng thông đạo, thành công tới đại thế giới, so với mặt khác những cái đó thông qua đại thế giới bên trong tông môn đáy tuyển chọn tu sĩ mà nói, vẫn là thua ở trên vạch xuất phát. Kỳ ly tuy rằng không phải sự tình gì đều vẫn luôn tranh tiên, nhưng thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bị Kim Đan kỳ tiểu bối so không bằng, vẫn là thập phần mất mặt. Như vậy kết quả, Hắn nghĩ nghĩ nếu là như vậy, Kỳ việt còn không chừng như thế nào cười nhạo hắn, tức khắc tới càng nhiều động lực, lưu luyến mà nhìn thoáng qua bị giao long tiền bối phong lên ao hồ, có chút tiếc nuối mà quay đầu rời đi. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lúc này đã đi xa, ai cũng không có chú ý tới, Vân Minh Uyên đầu tóc ti thượng, nhiều ra một cái thập phần rất nhỏ cát bụi. Ai cũng sẽ không phát hiện không đúng kia một loại. Hai người lúc này đây đi trước phương hướng, không phải bọn họ phía trước lựa chọn cái kia, tùy tiện lựa chọn một phương hướng liền đụng phải giao long tiền bối, hai người đều lòng còn sợ hãi, tính toán trước lựa chọn một cái khác phương hướng thử một lần. Đương nhiên, càng chủ yếu chính là, Vân Minh Uyên trên tay la bàn chỉ thị nghi thượng, đối cái này phương hướng cũng có mỏng manh phản ứng. Hai người ai cũng không nói gì. Chờ tới rồi hoàn toàn rời xa kia một mặt ao hồ nơi vị trí, hai người mới hoàn toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Vị kia giao long tiền bối, Thoạt nhìn thật dọa người. ” Hàn Tu Mặc nhịn không được phun tào, “ So sánh với dưới, long thương tiền bối, giống như còn có điểm hòa ái dễ gần? ” “ Có hay không khả năng chỉ là bởi vì chúng ta biết phượng vũ tiền bối thân phận, cho nên hắn mới thoạt nhìn ” hòa ái dễ gần ” ? ” Hàn Tu Mặc cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện thế nhưng thật đúng là. Như vậy tưởng tượng, nói không chừng long thương tiền bối đã sớm phát hiện bọn họ nhận thức phượng vũ tiền bối, ngay từ đầu chính là vì lời nói khách sáo. Hàn Tu Mặc: “ Xem ra ta còn là đem bọn họ nghĩ đến quá đơn giản. ” Long thương tiền bối ngay từ đầu thật đúng là biểu hiện ra ngoài một loại vừa mới tỉnh lại đầu óc không tốt lắm bộ dáng, bằng không Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có dễ dàng như vậy tin tưởng. Vân Minh Uyên cũng gật gật đầu, không có phủ nhận Hàn Tu Mặc suy đoán: “ Có lẽ. ” Vốn dĩ này đó tiền bối đều sống không biết nhiều ít năm, bọn họ mấy năm nay tuổi, ở này đó tiền bối trước mặt thật đúng là không quá đủ xem. Ý thức được bọn họ bị long thương tiền bối bày một đạo, Hàn Tu Mặc trong đầu bỗng nhiên hiện lên một ý niệm, không khỏi cảm thấy có chút kinh tủng: “ Nên sẽ không vị kia, Giao long tiền bối, cũng là ở diễn chúng ta đi? ” Vân Minh Uyên sửng sốt. Ở hắn xem ra, vị kia giao long tiền bối chính là tính tình không được tốt yêu thú, thực lực cao cường, tính cách ác liệt, mặc kệ thấy thế nào, cũng không giống như là có thể đã lừa gạt bọn họ bộ dáng. Nhưng, Mọi việc đều không có tuyệt đối. Vạn nhất đâu? Hai người liếc nhau, không hề tiếp tục nói chuyện. Bọn họ đi phương hướng thoạt nhìn như là lang thang không có mục tiêu, bám vào ở Vân Minh Uyên đầu tóc thượng hạt bụi hơi hơi vừa động, không có người nhận thấy được không đúng. Tiếng gió gào thét. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng đi càng cảm thấy đến không đúng. “ Dụng cụ thượng chỉ chính là cái này phương hướng sao? ” Hàn Tu Mặc cảm thấy có chút không đúng. “ Hẳn là, ” Vân Minh Uyên nói còn không có nói xong, hắn phát hiện chính mình trên tay tiểu mâm tròn, thế nhưng bất động, mà hắn căn bản không có phát hiện thứ này là khi nào bắt đầu bất động. Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn không đúng, thấu qua đi: “ Làm sao vậy? ” Mới vừa thò lại gần, Hàn Tu Mặc cũng phát hiện cái kia mâm tròn thượng dùng để chỉ thị phương hướng kim đồng hồ đã bất động, phảng phất mất đi linh tính giống nhau. Hắn theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Đây là, ” Sao lại thế này? Vân Minh Uyên còn không có tới kịp trả lời hắn vấn đề, bỗng nhiên lôi kéo Hàn Tu Mặc tay từ tại chỗ tránh đi, cùng với một tiếng u oán ai thán, bọn họ vừa rồi đãi địa phương, một cổ mạnh mẽ đánh úp lại, xuất hiện một cái thật lớn hố sâu, mà ở hố sâu bên trong, một cây thật lớn huyết trúc thẳng tắp mà cắm ở bọn họ hai người vừa rồi đãi địa phương. Hàn Tu Mặc trong lòng hoảng hốt: “ Đây là cái gì? ” Vân Minh Uyên đương nhiên không có khả năng trả lời hắn. Hắn cũng cái gì cũng không biết, chỉ bằng bản năng đã nhận ra nguy hiểm, đột nhiên mày nhăn lại, lại một lần mang theo Vân Minh Uyên tránh đi nguy hiểm, Lúc này đây công kích bọn họ, vẫn như cũ là màu đỏ thẫm cây trúc, lề sách chỉnh tề mà túc sát, thập phần dọa người. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nói chuyện. Bọn họ không biết cái này địa phương, như vậy nguy hiểm tuyệt đối không đơn giản, bọn họ hiện tại có thể làm, chỉ có thể trước tránh đi ùn ùn không dứt cây trúc, Nhưng không biết bị thứ gì theo dõi, này đó huyết trúc, bọn họ cũng chỉ là khó khăn lắm có thể tránh đi mà thôi, hoàn toàn không biết này đó cây trúc từ địa phương nào xuất hiện, trong lúc nhất thời cũng tìm không ra bất luận cái gì sơ hở. Hàn Tu Mặc ninh mày, đối Vân Minh Uyên truyền âm: 【 phòng hộ trận pháp, 】
Vân Minh Uyên tức khắc phản ứng lại đây chơi, trong tay xuất hiện hai cái trận bàn, tại hạ một lần công kích lại đây phía trước, ở bọn họ hai người bên người phóng thượng trận bàn, công kích lực đạo bị trận pháp ngăn cản một cái chớp mắt, dừng ở trận pháp ở ngoài. Hai người thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Đây là có chuyện gì? ” Hàn Tu Mặc rốt cuộc tìm được rồi nói chuyện khe hở. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không biết, chúng ta khả năng vào nhầm cái gì hiểm địa. ” Vân Minh Uyên rõ ràng nhớ rõ bọn họ là đi theo dụng cụ chỉ thị phương hướng đi, nhưng là hiện tại dụng cụ không nhạy, nơi này có hay không Cực Uyên Thạch là một chuyện, quan trọng là, bọn họ nếu muốn biện pháp giải quyết hiện tại nguy cơ. “ Ta trên tay phòng hộ trận bàn không nhiều lắm, trước quan sát này đó cây trúc phương hướng, ” Hàn Tu Mặc trầm mặc xuống dưới, không có nhiều lời, ánh mắt gắt gao mà nhìn chằm chằm thình lình xảy ra cây trúc. Thật giống như có thể tỏa định bọn họ phương hướng giống nhau, hai người không hề di động sau, kia huyết trúc công kích vẫn cứ không có đình chỉ, theo nhau mà đến huyết trúc dừng ở phòng hộ trận thượng, rơi xuống trên mặt đất, phát ra phịch một tiếng. Cùng phía trước những cái đó huyết trúc đôi ở bên nhau, cây trúc thượng màu đỏ nhan sắc thoạt nhìn thập phần đáng sợ. Hàn Tu Mặc quan sát đến những cái đó cây trúc xuất hiện phương hướng, sắc mặt trầm xuống: “ Này đó huyết trúc xuất hiện không có quy luật. ” Nhìn không ra tới là từ địa phương nào xuất hiện, nhưng chúng nó đều có thể tinh chuẩn phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vị trí, hơn nữa chuẩn xác công kích lại đây, Vân Minh Uyên cũng không ngoài ý muốn, hắn ngay từ đầu liền phát hiện điểm này, hiện giờ cũng ở nhìn chằm chằm những cái đó huyết trúc xuất hiện phương hướng, nhưng hắn ý nghĩ không có hoàn toàn cực hạn đang tìm kiếm mặt khác huyết trúc sơ hở. Có thể khống chế được này đó huyết trúc, nếu không phải cường hãn trận pháp cơ quan, vậy chỉ có thể là một cái cường đại tu sĩ, Hoặc là mặt khác cái gì tồn tại. Hắn không có ở phụ cận nhận thấy được bất luận cái gì trận pháp dấu vết, tuy rằng không bài trừ là trận pháp cấp bậc quá cao, hắn hiện tại tu vi căn bản vô pháp phát hiện nguyên nhân này, nhưng là, Vân Minh Uyên càng có khuynh hướng một loại khác khả năng. Này đó huyết trúc là bị nhân vi khống chế. Hắn nhưng thật ra không có cảm thấy chính mình có bao nhiêu xui xẻo, Tu chân giới vốn dĩ chính là tàn khốc địa phương, có người có thể đủ bởi vì cũng đủ cơ duyên một bước lên trời, cũng có người sẽ bởi vì vào nhầm hiểm địa bị chết tuyệt cảnh. Bọn họ sẽ là nào một loại tình huống, hoàn toàn quyết định bởi với chính bọn họ thực lực cùng vận khí, cho nên Vân Minh Uyên cũng không có oán trời trách đất ý tứ, tuy rằng hắn càng thêm khát vọng tồn tại, đã chết liền cái gì cũng đã không có, có thể tồn tại tự nhiên là càng tốt bất quá. Càng là gặp được tình huống như vậy, Vân Minh Uyên càng là bình tĩnh. Trong rừng trúc đã có có thể khống chế huyết trúc đồ vật, bọn họ tìm ra chính là. Vân Minh Uyên thả ra khăng khít: “ Khăng khít, đi tìm một chút sau lưng khống chế những cái đó cây trúc người. ” Đồng thời, Vân Minh Uyên cũng không có nhàn rỗi, hắn bay nhanh kiểm kê chính mình trên tay còn dư lại đồ vật, nếu muốn thoát ly cái này địa phương, đương thực lực không đủ thời điểm, liền yêu cầu dùng tới một ít vũ khí. Nhưng, Trên tay hắn còn dư lại một ít lực sát thương cùng lực phá hoại đều thập phần thật lớn vũ khí, nếu thật sự phải dùng thượng vài thứ kia, mặc kệ là đối với này một mảnh rừng trúc, vẫn là bọn họ bản thân, đều không phải là cái gì chuyện tốt. Có thể không cần nói, vẫn là không cần hảo. Nhưng sự tình cũng không phải tuyệt đối. Đương sự không thể vì, hắn cũng sẽ dùng này đó vũ khí thử đua một phen. “ Minh uyên, ngươi suy nghĩ cái gì? ” Hàn Tu Mặc phát hiện Vân Minh Uyên có chút phát ngốc, có chút lo lắng. Vân Minh Uyên nhưng cho tới bây giờ không có lộ ra quá như vậy thần sắc. Vân Minh Uyên đem tồn trữ trong không gian vài thứ kia thu hồi tới, lắc đầu: “ Ngươi có cái gì ý tưởng sao? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, bỗng nhiên lại lần nữa gật đầu, hắn bỗng nhiên nhớ tới một cái đồ vật: “ Ta xem này đó cây trúc, giống như có chút quen mắt. ” Tu chân giới cây trúc nhiều mặt, có có thể hấp thu lôi điện lực lượng lôi trúc, cũng có trưởng thành huyết sắc huyết trúc, huyết trúc chủng loại thậm chí đều không phải chỉ một, có vô số loại chủng loại, vô số hiệu quả. Ở " đại dược toàn thư " ghi lại một loại trảm ưu huyết trúc, tục truyền nói, trảm ưu huyết trúc có thể bên trong, có thể dựng dục ra rừng trúc chi tâm, rừng trúc chi tâm một khi ra đời, liền sẽ sinh thành linh trí, là thập phần cường hãn thiên tài địa bảo chi nhất. Cũng là " đại dược toàn thư " bên trong, tác dụng cực đại một bộ phận. Mở ra linh trí rừng trúc chi tâm, tự nhiên là không thể đủ dùng tới luyện đan làm thuốc, nhưng là có rừng trúc chi tâm tồn tại địa phương, luyện đan hiệu suất sẽ có cực đại đề cao, còn có thể đủ dùng tới gieo trồng sở hữu cây trúc loại dược liệu, sinh ra không tưởng được hiệu quả. Là luyện đan sư đều thập phần thích thiên tài địa bảo chi nhất. Chỉ là, Rừng trúc chi tâm tính tình cũng thật không tốt, đối với mạo phạm chính mình nhân loại, không có bất luận cái gì thương hại chi tâm, chỉ nghĩ đem này đó quấy rầy nó mà nhân loại tất cả đều giết chết. Trừ phi, Trên tay có có thể hấp dẫn rừng trúc chi tâm đồ vật. Hàn Tu Mặc nhắc tới rừng trúc chi tâm, Vân Minh Uyên tự nhiên cũng ở trong nháy mắt liền nghĩ tới " đại dược toàn thư " bên trong ghi lại. Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Có biện pháp nghiệm chứng nơi này là không phải có rừng trúc chi tâm sao? ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

