Chương 298:

298: Không quá thông minh “ Đương nhiên! ” Hàn Tu Mặc nhắc tới chuyện này, tự nhiên là biết như thế nào phán đoán này phiến trảm ưu huyết trúc bên trong, có phải hay không ra đời tính tình không tốt rừng trúc chi tâm. Vân Minh Uyên nhỏ đến không thể phát hiện mà thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu nghiệm chứng có phải hay không có rừng trúc chi tâm! ” Vân Minh Uyên trong tay phòng hộ trận bàn số lượng không nhiều lắm, nhưng cũng có thể vì Hàn Tu Mặc tranh thủ thời gian. Đương nhiên, nếu trong tay này đó có sẵn trận bàn không đủ dùng, Vân Minh Uyên cũng có biện pháp hiện trường một lần nữa bố trí một cái trận pháp, mà hắn hiện tại cũng không có nhàn rỗi, đã bắt đầu tìm kiếm chính mình trên tay đồ vật, nhìn xem có thể hay không dùng để bố trí trận pháp…… Hàn Tu Mặc cũng biết sự tình nghiêm trọng tính. Nói đến cùng, vẫn là bởi vì bọn họ Kim Đan kỳ tu vi quá thấp, mới sẽ không khiến cho kiêng kị, dẫn tới tình huống hiện tại. Nếu bọn họ tu vi càng cao một ít…… Hàn Tu Mặc lắc đầu, đem cái này ý tưởng vứt ra trong óc, mặc kệ bọn họ tu vi cao về sau sẽ xuất hiện cái dạng gì tình huống, hiện tại bọn họ cũng đã bị nhốt ở chỗ này, này đó không thực tế đồ vật vẫn là không cần tiếp tục suy nghĩ. So với cái này, hiện tại càng nên làm, là luyện chế huyễn tâm đan. Đây là một loại mê huyễn tính rất mạnh đan dược, đã có thể tác dụng ở tu sĩ trên người, làm tu sĩ hôn mê thậm chí sinh ra ảo giác, cũng có thể đủ dùng ở yêu thú trên người, mê hoặc yêu thú, làm yêu thú vì nhân loại sở sử dụng —— nhưng liên tục sự kiện không phải rất dài, thông thường chỉ có hai đến ba ngày, nhưng mặc kệ là dùng để người ở bên ngoài trước mặt khoe khoang, vẫn là thật sự muốn khế ước yêu thú, có mấy ngày nay sự kiện cũng đều vậy là đủ rồi. Nhưng là này đó cũng không phải quan trọng nhất tác dụng. Huyễn tâm đan chân chính đại tác dụng, là dùng để hấp dẫn rừng trúc chi tâm, thậm chí không chỉ có rừng trúc chi tâm, phàm là dựa vào mỗ một loại linh thực hoặc là mặt khác đồ vật ra đời thiên địa linh vật, đều là không có cách nào cự tuyệt huyễn tâm đan. Cho nên, chỉ cần Hàn Tu Mặc luyện chế ra tới huyễn tâm đan, nếu này một mảnh trảm ưu huyết trúc rừng trúc bên trong xuất hiện rừng trúc chi tâm, liền chứng minh rồi bọn họ suy đoán là chính xác. Huyễn tâm đan tác dụng không chỉ là hấp dẫn rừng trúc chi tâm, càng là có thể dùng để thuần hóa rừng trúc chi tâm, nói ngắn lại chính là dùng kẹo đem không rành thế sự rừng trúc chi tâm bắt cóc hành vi. Hàn Tu Mặc luyện đan động tác bay nhanh, vì càng mau luyện chế ra tới đan dược, Hàn Tu Mặc thậm chí còn trực tiếp lấy ra chính mình bản mạng pháp khí, cái này lò luyện đan mới là hắn chân chính đồng bọn, mà hiện tại trong tay Thiên Lan tâm hoả, cùng Hàn Tu Mặc phối hợp cũng là thực tốt. Hắn bay nhanh đem đủ loại dược liệu ném tới đan lô bên trong, ở dị hỏa độ ấm dưới, thực mau này đó linh thực liền đều biến thành một đoàn một đoàn nước thuốc, phiêu phù ở đan lô bên trong, hắn bắt đầu bay nhanh véo động thủ quyết, vận chuyển tâm pháp, lấy không thể tưởng tượng tốc độ xử lý đan dược bên trong tạp chất. Một bộ động tác nước chảy mây trôi, chuyên tâm, hoàn toàn đem trong lòng những cái đó lo lắng, biến thành càng thêm nỗ lực cùng nhanh chóng động lực. Thực mau, Hàn Tu Mặc liền biến hóa thủ quyết, bay nhanh vận chuyển tâm pháp, đem trước mặt đan lô bên trong đan dược tất cả đều thu lên. Hắn tổng cộng được đến…… Chín viên đan dược. Hàn Tu Mặc chính mình nhưng thật ra kinh ngạc một chút. Một lò mười hai viên đan dược, lại còn có có chín viên đạt tới cực phẩm, chỉ có ba viên là thượng phẩm đan dược. Hắn trước kia luyện đan thời điểm, chưa từng có như vậy thành tích, hắn ngoài ý muốn nhướng mày, không có đem đan dược thu hồi tới đặt ở nhẫn không gian trung, mà là dùng một cái trong suốt chén ngọc trang lên, cứ như vậy đặt ở hắn bên tay phải. Hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, đối Vân Minh Uyên sử một cái ánh mắt. Trong vòng thức hải không gian trung dược liệu rất nhiều, Hàn Tu Mặc hoàn toàn không lo lắng dược liệu không đủ, từ giữa lấy ra một bộ phận về luyện chế huyễn tâm đan dược liệu sau, lại bắt đầu tiếp tục luyện chế. Vân Minh Uyên đã sắp đem tân trận pháp bố trí hoàn thành, nhưng này cũng không phải một cái đơn giản công trình, hắn chú ý tới Hàn Tu Mặc ánh mắt, bất động thanh sắc mà đem chính mình trong tay vài thứ kia tất cả đều đặt ở một bên. Làm bộ là không chút để ý bộ dáng, nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc vừa mới luyện chế ra tới những cái đó đan dược vị trí. Rừng trúc chi tâm là không có bất luận cái gì lực công kích, nhưng là nó có thể khống chế chính mình ra đời khu vực nội sở hữu rừng trúc, này còn gần chỉ là ở rừng trúc chi tâm trưởng thành lên phía trước có thể làm được hết thảy, chờ đến rừng trúc chi tâm trưởng thành về sau, sẽ trở nên càng ngày càng lợi hại, tới rồi cuối cùng, thậm chí có thể thống ngự thiên hạ sở hữu rừng trúc. Nhưng như vậy cấp bậc, yêu cầu rất cao, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền cũng không biết. Vân Minh Uyên biết, hắn trận pháp có thể phòng trụ những cái đó công kích lực lượng thật lớn trảm ưu huyết trúc, nhưng là lại không có phòng bị rừng trúc chi tâm năng lực. Thật muốn lại nói tiếp, ở trong mắt hắn, rừng trúc chi tâm như vậy thiên địa linh vật, cùng một đoàn thuần túy năng lượng không sai biệt mấy muốn dùng trận pháp phòng hộ trụ nhìn không thấy sờ không được linh vật, Vân Minh Uyên trong lòng tự nhiên cũng không có gì tự tin. Nhưng là này cũng không quan trọng. Hắn nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc luyện chế ra tới những cái đó đan dược, đồng thời cũng lặng lẽ thả ra hắn tinh thần lực, chỉ cần bên kia chén ngọc phụ cận sinh ra cái gì gió thổi cỏ lay, Vân Minh Uyên liền sẽ dùng tinh thần lực hình thành một cái tinh mịn võng, đem rừng trúc chi tâm vây khốn. Đương nhiên, Vân Minh Uyên cũng không có trông cậy vào chính mình có thể vây khốn rừng trúc chi tâm, chỉ cần rừng trúc chi tâm có thể bị Hàn Tu Mặc luyện chế huyễn tâm đan hấp dẫn trụ, bọn họ liền nắm giữ quyền chủ động. Đến lúc đó, bọn họ phỏng chừng mới có có thể cùng rừng trúc chi tâm bình đẳng đối thoại khả năng tính. Hắn ngừng lại rồi hô hấp, không có phát ra bất luận cái gì động tĩnh. Mà Hàn Tu Mặc dùng chính mình bản mạng pháp khí luyện đan, bay nhanh vận chuyển tâm pháp, hơn nữa có thể là bởi vì rừng trúc chi tâm đối huyễn tâm đan có thiên nhiên thân cận, Hàn Tu Mặc cũng phảng phất cùng chung quanh tình huống hòa hợp nhất thể, có vẻ mờ ảo mà lại dễ tán. Mà Vân Minh Uyên chợt đã nhận ra một vấn đề, phía trước bối rối bọn họ trảm ưu huyết trúc, bỗng nhiên chi gian mất đi động tĩnh. Mà như vậy biến hóa…… Là từ hắn ngừng thở, theo bản năng vận chuyển công pháp ẩn nấp chính mình thân ảnh thời điểm phát sinh. Vân Minh Uyên trong lòng vui vẻ, tức khắc minh bạch cái gì. Nhìn dáng vẻ, rừng trúc chi tâm cũng không phải vạn năng. Hắn trong lòng yên tâm không ít, trong lòng đại khái có tám phần nắm chắc, bọn họ có thể thuận lợi mà lại an toàn rời đi nơi này. Nghĩ đến đây, hắn đáy lòng an tâm một chút. Thực mau, ở Vân Minh Uyên nhìn chăm chú hạ, Hàn Tu Mặc bên người chén bỗng nhiên cử động một chút, ngay sau đó, hắn tận mắt nhìn thấy một viên huyễn tâm đan biến mất ở hắn trước mặt, thực hiển nhiên, đã bị huyễn tâm đan hấp dẫn lực chú ý rừng trúc chi tâm, chợt xuất hiện ở! Vân Minh Uyên không có rút dây động rừng, làm bộ chính mình cái gì cũng không có phát hiện, cường đại tinh thần lực, trong nháy mắt liền ở bọn họ nơi khu vực trong vòng hình thành một cái thật lớn phòng hộ tráo. Nếu có người…… Hoặc là mặt khác thứ gì, muốn đột phá Vân Minh Uyên tinh thần lực võng, liền yêu cầu tinh thần lực so với hắn còn muốn càng cường đại mới được. Tuy rằng không có nghiên cứu quá Tu chân giới bình thường tinh thần lực đến tột cùng là tình huống như thế nào, nếu nơi này gặp được chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hoặc là người khác, hắn cũng sẽ không mạo hiểm. Nhưng là…… Hắn điều tra qua, trúc tại đây một mảnh rừng trúc bên trong, không có bất luận cái gì tinh thần lực tồn tại hình thức. Cũng liền ý nghĩa, hắn tinh thần lực, hoàn toàn có thể dùng để ở rừng trúc bên trong tìm kiếm manh mối. Hắn ánh mắt không có chuyển động, nhìn Hàn Tu Mặc bên cạnh đan dược một viên lại một viên giảm bớt, trong lòng ý niệm chuyển động. Nhưng hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ hiển nhiên, huyễn tâm đan là có thể hấp dẫn rừng trúc chi tâm, này cũng liền ý nghĩa, rừng trúc chi tâm đem huyễn tâm đan ăn xong đi càng nhiều, tương lai sẽ bởi vì huyễn tâm đan ăn mệt càng lớn. Hàn Tu Mặc tuy rằng ngày thường thoạt nhìn tính tình thực hảo, nhưng đối với rừng trúc chi tâm như vậy bảo vật, nếu là xác định, tự nhiên cũng không có không đem này rừng trúc chi tâm khống chế ở chính mình trong tay ý tứ hắn hiện tại như vậy liều mạng luyện chế đan dược, không chỉ là vì hấp dẫn rừng trúc chi tâm, càng là muốn đem rừng trúc chi tâm thuần hóa, trở thành chính mình thiên tài địa bảo. Rừng trúc chi tâm hiển nhiên không có ý thức được, nhân loại còn có như vậy dụng tâm hiểm ác, phát hiện ăn ngon đồ vật về sau, vốn dĩ liền thiệp thế không thâm rừng trúc chi tâm cơ hồ là gấp không chờ nổi mà vọt ra. Này hai cái vừa rồi khiêu khích nó nhân loại tu sĩ cũng giống như cái gì đều không có thấy bộ dáng, rừng trúc chi tâm càng là lớn mật, trực tiếp đem đặt ở trong chén huyễn tâm đan, một viên một viên ăn đến sạch sẽ. Ban đầu nó đương nhiên lựa chọn là là cực phẩm huyễn tâm đan, nhưng sau lại cực phẩm huyễn tâm đan bị nó ăn xong rồi, dư lại thượng phẩm huyễn tâm đan, rừng trúc chi tâm vốn là có chút không muốn ăn. Nhưng đã không có cực phẩm huyễn tâm đan, nó phát hiện này đó thấp kém một ít đồ ăn vặt, cũng tản ra mê người mùi hương, tựa hồ còn sẽ đối nó sinh ra cái gì cực đại chỗ tốt. Ở như vậy thật lớn dụ hoặc trước mặt, rừng trúc chi tâm tự nhiên không có ý thức được, tùy thời nó ăn xong huyễn tâm đan càng nhiều, nó cũng càng ngày càng không chịu chính mình khống chế. Nhưng là hiện tại rừng trúc chi tâm, hiển nhiên còn không có phát hiện điểm này. Càng chủ yếu chính là, Vân Minh Uyên phát hiện, rừng trúc chi tâm ở ăn xong rồi trong chén ngọc những cái đó huyễn tâm đan về sau, thế nhưng cũng không có rời đi, liền chờ ở Hàn Tu Mặc bên người. Này viên rừng trúc chi tâm, hiển nhiên đã đã nhận ra, vừa rồi “ Đồ ăn vặt ” , chính là từ Hàn Tu Mặc trong tay làm ra tới, hiện tại này nhân loại tu sĩ, khẳng định cũng là ở làm ra này đó ăn ngon “ Đồ ăn vặt ” ? Dù sao này nhất chỉnh phiến rừng trúc đều là nó làm chủ, ở chính mình địa bàn thượng, rừng trúc chi tâm mới không cần áp lực chính mình, xem này đó đi ngang qua nhân loại tu sĩ không vừa mắt, nó kịch trực tiếp công kích những nhân loại này, hoàn toàn không thèm để ý sẽ cho những nhân loại này mang đến cái dạng gì nguy hiểm. Nó có được tuyệt đối tự tin, cảm thấy nó tất không có khả năng ở chính mình địa bàn thượng lật xe, bởi vậy mới lão thần khắp nơi chờ ở Hàn Tu Mặc bên người, muốn biết này nhân loại tu sĩ còn có thể hay không làm ra tới càng tốt ăn “ Đồ ăn vặt ” ! Đang ở lúc này, Hàn Tu Mặc bên người chợt linh quang lưu chuyển, hắn bay nhanh vận chuyển tâm pháp, vận chuyển thủ quyết, thực mau, hắn trong tay, lại lần nữa xuất hiện một chén tân đan dược. Lúc này đây, hắn thay đổi một cái tân chén ngọc, nhưng mà hướng bên cạnh một phóng, hắn liền đã nhận ra không thích hợp, vừa rồi chứa đầy huyễn tâm đan trong chén ngọc, hiện giờ đã rỗng tuếch. Hắn theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở hắn bên cạnh cái kia rỗng tuếch chén ngọc thượng, đối Hàn Tu Mặc gật gật đầu. Hàn Tu Mặc mở to hai mắt nhìn. Rừng trúc chi tâm thế nhưng không có đi? Hắn kinh ngạc trong nháy mắt, thực mau liền ý thức được, này kỳ thật là chính mình cơ hội, hắn làm bộ cái gì đều không có phát hiện bộ dáng, đem chén ngọc đặt ở một bên, sau đó tiếp tục bắt đầu sử dụng đan lô luyện đan. Bất quá lúc này đây, hắn ở luyện chế huyễn tâm đan dược liệu bên trong, gia nhập một giọt hắn máu. So với dùng huyễn tâm đan tới hấp dẫn rừng trúc chi tâm, làm rừng trúc chi tâm cam tâm tình nguyện mà thần phục, Hàn Tu Mặc càng thích loại này bảo hiểm một ít cách làm —— dùng máu tươi luyện chế huyễn tâm đan, có thể trực tiếp khống chế rừng trúc chi tâm. Đây là một cái thập phần mạo hiểm cách làm. Như vậy hình thành khế ước cũng không bền chắc, giống như là phía trước cùng Thiên Cơ lâm thời khế ước giống nhau, đối phương nhưng không nhất định nguyện ý nghe từ hắn. Nhưng là, có thể khống chế nhất thời, đối với hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới nói, vấn đề là có thể đủ giải quyết. Đến nỗi mặt khác…… Hàn Tu Mặc cấp rừng trúc chi tâm lựa chọn cuối cùng quy túc là thức hải không gian, chờ đến rừng trúc chi tâm đi vào, hắn tự nhiên có mặt khác thủ đoạn, có thể làm rừng trúc chi tâm tâm duyệt thần phục. Rốt cuộc…… Hàn Tu Mặc cũng đã nhìn ra, này một mảnh rừng trúc bên trong mọc ra từ rừng trúc chi tâm, giống như không phải thực thông minh bộ dáng. Tùy tùy tiện tiện dùng mấy viên đan dược là có thể dễ như trở bàn tay mà đem rừng trúc chi tâm đã lừa gạt tới…… Chuyện như vậy, đổi làm là trước đây Hàn Tu Mặc, tưởng cũng không dám tưởng. Bất quá thực hiển nhiên, hắn gặp được này một cái rừng trúc chi tâm, chính là như vậy ngốc tử. Hàn Tu Mặc đối chính mình có tin tưởng, khống chế một viên rừng trúc chi tâm mà thôi, sẽ không có cái gì khó khăn. Vân Minh Uyên không biết Hàn Tu Mặc ý tưởng, hắn tinh thần lực thập phần căng chặt, xoay quanh ở rừng trúc chi tâm phụ cận, nếu phát hiện cái gì không đúng, hắn nhất định sẽ ở trước tiên đem rừng trúc chi tâm khống chế lên! Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

