Chương 299:

299: Cực uyên chi quật
Bất quá, có lẽ là này viên rừng trúc chi tâm thật sự không thế nào thông minh, ở Hàn Tu Mặc mới nhất luyện chế huyễn tâm đan xuất hiện về sau, nó liền trực tiếp dừng ở huyễn tâm đan thượng, căn bản không có ý thức được đây là một cái bẫy.
Hàn Tu Mặc yên tâm mà đem phía sau lưng giao cho Vân Minh Uyên, lại một lần đắm chìm ở luyện chế huyễn tâm đan trong quá trình.
Huyễn tâm đan luyện chế cũng không phức tạp, Vân Minh Uyên tinh thần lực đối với rừng trúc chi tâm nơi vị trí hình thành một cái tinh mịn võng, tùy thời chuẩn bị đem này một viên không hề đề phòng tâm rừng trúc chi tâm bắt lấy.Nhưng hắn không có động tác, cũng không có rút dây động rừng.
Có lẽ là thuần thục luyện chế quá trình duyên cớ, lúc này đây Hàn Tu Mặc luyện đan thời gian ngắn lại rất nhiều, nồng đậm đan hương ở hắn đánh ra thu đan quyết trong nháy mắt kia, liền đã tản mát ra đi, Vân Minh Uyên có trong nháy mắt mê hoặc.
Cũng may đã sớm hàm một mảnh Hàn Tu Mặc đưa cho hắn minh tâm thảo, thực mau loại này hoảng hốt cảm giác liền biến mất không thấy.Mà rừng trúc chi tâm…… Đã lại một lần nhào hướng huyễn tâm đan.Vân Minh Uyên ánh mắt chợt lóe.
Hàn Tu Mặc ánh mắt khẽ nhúc nhích, chờ đợi rừng trúc chi tâm chui đầu vô lưới.Theo những cái đó màu đỏ sậm huyễn tâm đan biến mất, Hàn Tu Mặc trên mặt ngưng trọng thần sắc dần dần biến mất đi xuống.
Này một lò huyễn tâm đan, đối rừng trúc chi tâm lực hấp dẫn đã cũng đủ, chờ đến nó ăn xong rồi, chính là Hàn Tu Mặc khống chế được rừng trúc chi tâm thời khắc.
Vân Minh Uyên cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn nhìn thoáng qua đã dần dần đình chỉ huyết trúc công kích, bắt đầu xem xét chính mình trữ vật trong không gian luyện chế phòng hộ trận bàn tài liệu còn có đủ hay không.
Hắn thật cũng không phải chỉ có trận pháp cái này thủ đoạn, nhưng trảm ưu huyết trúc công kích tốc độ quá nhanh, cũng không biết là từ địa phương nào xuất hiện, dùng pháp khí cũng không dễ dàng ngăn cản, cũng rất khó tranh thủ thời gian.So với trận pháp tới nói, vẫn là muốn kém cỏi một ít.
Trong rừng trúc xuất hiện thanh âm thong thả biến mất, trảm ưu huyết trúc cũng an tĩnh lại.Hàn Tu Mặc trở tay một trảo, ẩn nấp thân hình rừng trúc chi tâm, liền đến hắn trên tay.
Lúc này, liền tính là đầu óc lại như thế nào không tốt, rừng trúc chi tâm cũng ý thức được chính mình là bị lừa, nó thập phần phẫn nộ, cố tình đối trước mặt người này loại sinh ra một loại thân cận cảm, lại còn có phát hiện nó một khi sinh ra thương tổn này nhân loại ý tưởng, liền sẽ lực lượng giảm đi, phảng phất gặp cái gì phản phệ!
Rừng trúc chi tâm nơi nào còn không rõ, nó bị này nhân loại dùng đê tiện thủ đoạn khống chế được!
Nhưng rừng trúc chi tâm rốt cuộc kiến thức không nhiều lắm, nó đối nhân loại là bản năng chán ghét, muốn đưa bọn họ đuổi ra trảm ưu huyết trúc chi lâm, nhưng xác thật cũng là hạ tử thủ, thậm chí còn thay đổi rừng trúc bố cục, làm hai tên nhân loại này tu sĩ căn bản đi không ra đi.
Nhưng nó có thể khống chế rừng trúc không giả, nhưng năng lực này, đối hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã vô dụng.
Một viên oánh màu xanh lục quang đoàn thong thả xuất hiện ở Hàn Tu Mặc lòng bàn tay, hắn có thể nhận thấy được rừng trúc chi tâm phẫn nộ, biểu tình bất biến, thừa dịp máu luyện chế huyễn tâm đan đối rừng trúc chi tâm áp chế, một tay ở trước ngực kết ấn, tính toán mạnh mẽ khế ước rừng trúc chi tâm.
Rừng trúc chi tâm ý thức được cái gì, không ngừng giãy giụa, nhưng bỗng nhiên đối Hàn Tu Mặc sinh ra thân cận cảm, lại làm nó cảm thấy thập phần mâu thuẫn.
Nó dùng hết toàn lực, rừng trúc chi tâm có một loại cảm giác —— chỉ cần có thể từ này nhân loại tu sĩ ma trảo chạy đi, nó là có thể đủ thoát khỏi như vậy trạng thái.Nhưng rừng trúc chi tâm căn bản làm không được.
Phát hiện rừng trúc chi tâm muốn thoát đi ý đồ, Vân Minh Uyên nhanh chóng quyết định, vận dụng tinh thần lực dệt ra một cái lưới lớn, đem rừng trúc chi tâm vây khốn.
Hàn Tu Mặc không có phát hiện điểm này, trên tay hắn khế ước chi ấn sắp hoàn thành, rừng trúc chi tâm trong nháy mắt không phối hợp, cũng không có khiến cho hắn chú ý.
Hai bên tự nguyện đạt thành khế ước cùng như vậy mạnh mẽ khế ước là hoàn toàn bất đồng, yêu cầu kết ra khế ước chi ấn càng vì phức tạp, hơn nữa…… Nếu là một cái vô ý, là sẽ có khế ước phản phệ khả năng.
Nhưng rừng trúc chi tâm quá hi hữu, Hàn Tu Mặc nguyện ý vì rừng trúc chi tâm đi mạo hiểm.Huống hồ…… Hắn nghĩ nghĩ hiện giờ thức hải không gian tình huống, cảm thấy rừng trúc chi tâm đi vào lúc sau, còn không nhất định nguyện ý phản bội đâu.
Như vậy tưởng tượng, hắn kết ấn hoàn thành trong nháy mắt, liền đem khế ước chi ấn khấu ở rừng trúc chi tâm phía trên, thật lớn khế ước chi ấn lực lượng áp chế rừng trúc chi tâm không thể bắn ngược, hơn nữa vốn dĩ liền đối Hàn Tu Mặc sinh ra không thể hiểu được thân cận cảm, rừng trúc chi tâm chỉ rất nhỏ mà phản kháng một chút, liền từ bỏ chống cự.
Khế ước quá trình thập phần thuận lợi.Chờ đến Hàn Tu Mặc đem rừng trúc chi tâm ném vào thức hải không gian lúc sau, mới phát hiện Vân Minh Uyên thần thức ở phụ cận hình thành một trương thật lớn võng, liên tưởng đến vừa rồi khế ước trong nháy mắt kia không thích hợp, Hàn Tu Mặc trong lòng vừa động.
Hắn đối Vân Minh Uyên cười: “Tạ lạp!”Vân Minh Uyên thu hồi tới tinh thần lực, cũng trở về hắn một cái tươi cười: “Cùng ta khách khí cái gì?”Hàn Tu Mặc không nói chuyện nữa.
Nhưng thật ra Vân Minh Uyên bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “Rừng trúc chi tâm có phải hay không có thể khống chế này đó cây trúc?”
Trảm ưu huyết trúc trúc dịch là luyện đan tốt đẹp tài liệu, mà chém ưu huyết trúc bản thân cũng là có thể dùng để luyện khí cùng luyện chế trận bàn bảo vật, nơi này có lớn như vậy một mảnh cánh rừng, chỉ thu rừng trúc chi tâm như thế nào đủ?
Hàn Tu Mặc lập tức minh bạch Vân Minh Uyên ý tưởng, hắn búng tay một cái, đem rừng trúc chi tâm từ thức hải trong không gian phóng ra.Mà rừng trúc chi tâm đã bị vừa rồi thức hải không gian chấn động tới rồi, hiện tại đối Hàn Tu Mặc cảm giác hoàn toàn bất đồng.
Đã nhận ra Hàn Tu Mặc ý đồ, rừng trúc chi tâm cũng chút nào không hàm hồ, lập tức liền đem thuộc về chính mình một mảnh trảm ưu huyết trúc tất cả đều thu lên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi vị trí, bỗng nhiên biến thành một mảnh đất trống, một cây tiểu thảo cũng đã không có.
Trảm ưu huyết trúc vốn dĩ liền bá đạo, phàm là trảm ưu huyết trúc sinh trưởng địa phương, liền không khả năng xuất hiện mặt khác bất luận cái gì thực vật, cũng chính bởi vì vậy, trảm ưu huyết rừng trúc tử mới có thể sinh ra thuần tịnh thiên địa linh khí, tiến tới càng thêm dễ dàng hình thành rừng trúc chi tâm.
Mấy thứ này xưng được với là hỗ trợ lẫn nhau.Hàn Tu Mặc không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn.
Nhưng thật ra chỉ nhớ rõ 《 đại dược toàn thư 》 trung đối trảm ưu huyết trúc ghi lại, về trảm ưu huyết trúc sinh trưởng hoàn cảnh không có kỹ càng tỉ mỉ giới thiệu, Vân Minh Uyên cũng liền không biết điểm này.Hắn thu hồi tới đã tổn hại trận bàn.
Hai cái phòng hộ trận bàn đã vỡ vụn, thu hồi tới cũng không có gì ý tứ, Vân Minh Uyên trực tiếp đem trận bàn hủy sạch sẽ, lưu tại phụ cận, mà còn dư lại nửa cái hoàn hảo trận bàn, hắn nghiên cứu một chút, phát hiện tu tu bổ ngủ bù còn có thể dùng tới, liền trực tiếp đem kia nửa cái trận bàn thu hồi tới.
Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn động tác, có chút giật mình: “Như vậy tiết kiệm a Vân ca?”Vân Minh Uyên: “……” Thật cũng không phải.Hắn nghĩ có thể lấy về đi phế vật lợi dụng, lại không nghĩ chính mình dùng, mà là tính toán giảm giá bán cho Phú Diệc Thanh cái này ngốc đồ đệ.
Hắn nghiêm túc gật gật đầu: “Cần kiệm tiết kiệm là truyền thống mỹ đức.”Hàn Tu Mặc nhướng mày: “Nơi nào truyền thống mỹ đức?”
Ở Tu chân giới, thật đúng là không có gì cần kiệm tiết kiệm cách nói, quan trọng nhất tu luyện tài liệu, nếu là cần kiệm tiết kiệm —— cảnh giới tất nhiên sẽ đã chịu một ít hạn chế, cũng chính bởi vì vậy, rất ít sẽ có cái gì cần kiệm tiết kiệm cách nói.
Vân Minh Uyên chớp mắt mỉm cười: “Đương nhiên là ta từ nhỏ học tập địa phương.”Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng biết, nhưng càng là biết, đối Vân Minh Uyên nguyên lai sinh hoạt địa phương liền càng là tò mò, nếu có cơ hội có thể qua đi nhìn một cái thì tốt rồi.
Hàn Tu Mặc lắc đầu, đem cái này ý tưởng đặt ở một bên, đem rừng trúc chi tâm một lần nữa thu hồi thức hải không gian, đối Vân Minh Uyên gật đầu: “Chúng ta đi thôi.”
Vân Minh Uyên không nhúc nhích, hắn còn ở nghiên cứu chính mình những cái đó tài liệu: “Chờ ta nhìn xem còn có bao nhiêu luyện chế trận bàn tài liệu, đồ vật không đủ, ta có điểm không yên tâm.”
Cực uyên bí cảnh bên trong nguy cơ thật mạnh, bọn họ hai cái Kim Đan kỳ, vẫn là bảo vệ tốt chính mình càng quan trọng.Gặp được vấn đề thời điểm, có thể tranh thủ thời gian phát hiện sơ hở, cũng có thể đủ tranh thủ một đường sinh cơ.Hàn Tu Mặc cảm thấy cũng là.
Hắn tròng mắt chuyển động: “Ta đây thuận tiện nhiều luyện chế mấy lò huyễn tâm đan hảo.”
Lúc này đây huyễn tâm đan luyện chế, có thể nói là hiệu quả tốt nhất một lần, chỉ có ban đầu kia một lò xuất hiện thượng phẩm đan dược, mặt khác tất cả đều là cực phẩm, có thể nói ngay cả Hàn Tu Mặc chính mình ký lục đều bị đổi mới, thừa dịp bây giờ còn có cảm giác ở, nhiều luyện chế mấy lò, nói không chừng còn có thể tìm ra một ít luyện chế cực phẩm đan tâm đắc.
Đối với như vậy phân công, hai người đã rất là quen thuộc.Này phụ cận vốn là rừng trúc chi tâm địa bàn, sinh vật khác xông tới đều chỉ có một kết cục, dần dà, nơi này trừ bỏ trảm ưu huyết trúc ở ngoài, không có mặt khác bất cứ thứ gì lui tới.
Đối với bọn họ mà nói, đích xác coi như là một cái an toàn địa phương.Ở chỗ này luyện chế đan dược cùng trận bàn làm tiếp viện, trong thời gian ngắn trong vòng, hẳn là sẽ không gặp được cái gì vấn đề.
Hai người như vậy tưởng tượng, vì bảo trì cảnh giác, Vân Minh Uyên vẫn là phân phó vừa rồi không có phái thượng cái gì tác dụng khăng khít, ở phụ cận bố trí một cái ảo cảnh, để cho người khác sẽ không dễ dàng phát hiện bọn họ vị trí.
Sau đó hai người trực tiếp tiến vào bọn họ luyện chế hoàn thành sau, lại đặt ở thức hải tiến hành uẩn dưỡng, bị hai người coi như là di động gia lều trại trung, bắt đầu luyện khí liền khởi ta, luyện đan luyện đan.Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, vừa thấy cũng đã hình thành mười phần ăn ý.
Cùng lúc đó, trảm ưu huyết trúc rừng trúc ở ngoài.
Về cực phẩm Cực Uyên Thạch tin tức truyền đến ồn ào huyên náo, cơ hồ mỗi một cái được đến Cực Uyên Thạch người, đều cảm thấy chính mình đã bắt được cực phẩm Cực Uyên Thạch, có một ít ngoài miệng không giữ cửa tu sĩ, nhất thời lanh mồm lanh miệng liền đem tin tức rải rác đi ra ngoài.
Bắt được Cực Uyên Thạch tu sĩ không ít, lấy không được càng nhiều.Này đó nghe nói đã được đến Cực Uyên Thạch tu sĩ, tự nhiên liền trở thành những người khác săn thú mục tiêu.
Bí cảnh bên trong đã xảy ra một hồi thật lớn hỗn chiến, thậm chí ngay cả một ít Nguyên Anh tu sĩ đều xen lẫn trong trong đó, cướp đoạt trên tay người khác Cực Uyên Thạch.
Đã xảy ra chuyện như vậy, mười đại tông môn…… Nga không, hiện tại chín đại tông môn các trưởng lão, tự nhiên cũng đều được đến tin tức, nhưng mà chờ đến bọn họ chạy tới hỗn chiến hiện trường thời điểm, chiến đấu đã kết thúc, để lại cho bọn họ, chỉ có gần như chồng chất thành sơn thi thể, còn có tận trời mùi máu tươi.
Chín đại tông môn trưởng lão ở cái này địa phương đánh đối mặt.
Bọn họ này một đám Nguyên Anh tu sĩ, đối với ngàn năm một lần phi thăng thông đạo, kỳ thật là không thế nào rõ ràng, một ngàn năm trước tham dự quá chuyện này các tu sĩ, hoặc là đã tu luyện tới rồi Xuất Khiếu kỳ, trở thành tông môn tông chủ hoặc là thái thượng trưởng lão, hoặc là chính là đều tiến vào phi thăng thông đạo không biết tung tích.
Ở cực uyên bí cảnh phát sinh như vậy thảm thiết giết chóc, sẽ sinh ra cái dạng gì kết quả……Mấy người tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả.
Bọn họ liếc nhau, phát hiện chuyện này bọn họ đều quản không được, không ngừng một cái Nguyên Anh kỳ tham dự trong đó, bọn họ nếu là muốn ra mặt nhúng tay, cũng căn bản không thích hợp.Đoàn người đánh một cái đối mặt, cho nhau gật gật đầu, liền không tính toán tiếp tục lo chuyện bao đồng.
Tóm lại những việc này cùng bọn họ cũng không có gì quan hệ, tử thương người trung, đại đa số đều là tán tu, cùng chín đại tông môn quan hệ không lớn.Bọn họ quay đầu liền muốn rời đi.
Nhưng mà còn không có tới kịp đi xa, liền nghe thấy phía sau phát ra một tiếng vang lớn, mọi người trong lòng cả kinh, sinh ra một loại không tốt lắm dự cảm, theo bản năng quay đầu, liền phát hiện ban đầu thi thể chồng chất thành sơn vị trí thượng, thế nhưng ở chậm rãi trầm xuống, một đạo áp lực cực lớn đánh úp lại, mọi người thế nhưng tất cả đều không thể động đậy, bị định ở tại chỗ.
Theo những cái đó thi thể bị vùi vào dưới nền đất, âm trầm trầm hàn quang từ hố sâu bên trong hiện ra tới, âm phong từng trận, lệnh người sống lưng phát lạnh.Mọi người trong lòng hoảng hốt.
Bọn họ rất đúng uyên bí cảnh hiểu biết rất ít, nhưng trường hợp như vậy, lại làm mọi người không hẹn mà cùng mà nghĩ tới một cái tên ——Cực uyên chi quật.Trong lời đồn, cực uyên bí cảnh mỗi cách một vạn năm, sẽ xuất hiện một lần cực uyên chi quật.
Ở cực uyên chi quật trung, có thể nhìn thấy vô số trong truyền thuyết mới có cực phẩm Cực Uyên Thạch, có thể tiến vào cực uyên chi quật, từ cực uyên chi quật trung tồn tại ra tới, liền ý nghĩa, tất nhiên có thể được đến tiến vào phi thăng thông đạo cơ hội.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～
-------------DFY--------------

