Chương 300:

300: Dược linh khí
Nhưng này chỉ là một cái đồn đãi thôi. Làm tông môn trưởng lão, ở tiến vào cực uyên bí cảnh phía trước, bọn họ được đến quá một ít về cực uyên bí cảnh tư liệu, nhưng vài thứ kia đều là đã qua đi thật lâu thư tịch, còn có một ít trưởng lão lưu lại đôi câu vài lời, đối với bọn họ ở trong bí cảnh tìm kiếm Cực Uyên Thạch kỳ thật không có bao lớn trợ giúp. Nhưng trong nháy mắt này, bọn họ lại không hẹn mà cùng mà nghĩ tới cái tên kia. Cực uyên chi quật. Trong lời đồn cực uyên chi quật trung đựng ở cực uyên bí cảnh trung chết đi sở hữu oan hồn oán khí, có thể ở cực uyên chi quật trung chém giết ra tới, tất nhiên khác hẳn với thường nhân. Nhưng một khi tiến vào cực uyên chi quật, liền tính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng có khả năng ngã xuống. Hơn nữa, cực uyên chi quật còn có một cái cưỡng chế tính quy định, phàm là đến gần rồi cực uyên chi quật ba dặm địa phương, liền sẽ trực tiếp bị cực uyên chi quật hút vào trong đó, hoàn toàn không có tránh đi khả năng. Bọn họ khoảng cách cực uyên chi quật như thế tới gần, bị hút vào cực uyên chi quật đã trở thành tất nhiên. Hiện tại bọn họ tất cả đều không động đậy, liền tính là muốn lưu lại tin tức cấp mặt sau lại đây tu sĩ, cũng không có bất luận cái gì khả năng. Hiện tại, bọn họ nhưng thật ra bỗng nhiên có chút hối hận. Sớm biết rằng đang nghe nói bên này đã xảy ra hỗn chiến thời điểm, bọn họ liền trực tiếp lại đây ngăn cản kia tràng hỗn chiến, mà không phải nghĩ chờ đến hỗn chiến kết thúc về sau từng có tới xem một cái liền tính. Không sai, bọn họ ở hỗn chiến phát sinh thời điểm, đã được đến tin tức, nhưng nghe nói Nguyên Anh kỳ tu sĩ tham dự trong đó, chín đại tông môn không ai có hành động, tất cả đều đang âm thầm nhìn, chờ tới rồi hỗn chiến sau khi kết thúc mới ra mặt. Nếu là bọn họ sớm một chút ra mặt, nói không chừng là có thể đủ ngăn cản cực uyên chi quật ở chỗ này xuất hiện. Cực uyên chi quật xuất hiện địa điểm là không chừng, không ai có thể đủ chuẩn xác nói ra cực uyên chi quật ở địa phương nào, nhưng là bởi vì cực uyên chi quật xuất hiện, cùng cực uyên bí cảnh trung oán khí có quan hệ, sẽ xuất hiện ở chỗ này, chưa chắc không có nơi này đã xảy ra kia một hồi hỗn chiến duyên cớ. Tình huống như vậy, lệnh tất cả mọi người bất ngờ. Bọn họ không động đậy, biết tin tức cũng truyền không ra đi, mà bí cảnh mặt khác tu sĩ, nhìn thấy như vậy cực uyên chi quật, chỉ biết tưởng bí cảnh xuất hiện cái gì bí địa, nghĩ nói không chừng có thể từ giữa được đến Cực Uyên Thạch, căn bản không có khả năng rời xa nơi này. Bọn họ chỉ có thể ở chính mình bị ném vào cực uyên chi quật sau, lại trơ mắt nhìn mặt khác tu sĩ cũng đều bị cực uyên chi quật dụ dỗ lại đây. Bọn họ ai cũng không có mở miệng. Đã biết kết cục, lúc này mặc kệ nói cái gì đều không đúng. Bọn họ không bằng trực tiếp cái gì cũng không nói, chờ tới rồi cực uyên chi quật, nghĩ lại như thế nào có thể tồn tại đi ra ngoài. Lúc này, mọi người trong đầu đều chỉ có một ý tưởng, nếu bọn họ có thể tồn tại đi ra ngoài, nhất định phải đem cực uyên chi quật sự tình nói cho tông môn. Nhưng hiện tại, Vẫn là ngẫm lại như thế nào tự bảo vệ mình càng thích hợp. Mọi người hãi hùng khiếp vía chờ đợi cực uyên chi quật cho bọn hắn cuối cùng tuyên án. Quả nhiên, không lâu về sau, mọi người thân ảnh, đều chợt biến mất ở này trong nháy mắt, Nơi đây đột nhiên quy về bình tĩnh, giống như cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau. Một ít tò mò tu sĩ đuổi lại đây, muốn biết nơi đây lớn như vậy động tĩnh, có phải hay không sắp có dị bảo xuất thế, vẫn là dị bảo đã xuất thế, Rất nhiều người tới cái này bí cảnh, không chỉ có riêng chỉ là vì những cái đó có thể hay không tìm được Cực Uyên Thạch, phi thăng thông đạo, đối với những cái đó tu vi chỉ có Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, Cực Uyên Thạch cũng không phải chính yếu, bọn họ càng thêm hy vọng có thể ở cực uyên bí cảnh trung được đến càng nhiều bảo vật. Nơi này động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên sẽ không có người từ bỏ. 
Vô luận bên ngoài tin tức truyền đến như thế nào ồn ào huyên náo, đang bế quan Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là không biết, Vân Minh Uyên luyện chế phòng hộ trận pháp thời điểm hết sức chuyên chú, không có lưu ý bên ngoài tình huống. Mà Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc bên này tình huống càng thêm phức tạp một ít. Hắn dùng tới bản mạng pháp khí luyện chế đan dược, hơn nữa vài lần luyện chế thời điểm, đều xuất hiện cực phẩm đan, theo sau rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục luyện chế đi xuống, ở cuối cùng một lò đan dược ra đan trong nháy mắt kia, hắn phảng phất có cái gì hiểu ra, tại chỗ đả tọa, theo bản năng đem thần thức thả đi ra ngoài. Ở luyện chế đan dược trong nháy mắt kia, hắn phảng phất nhận thấy được đan dược bên trong, có cái gì kỳ dị lực lượng sinh ra, mà hắn có thể bắt giữ, thậm chí có thể lợi dụng này đó lực lượng, Hàn Tu Mặc trong lòng có ẩn ẩn cảm giác, đem cuối cùng một lò đan dược thu lên, liền ngồi xuống bắt giữ kia một cổ lực lượng. Hắn có một loại cảm giác, nếu là có thể bắt giữ đến kia một cổ lực lượng, có thể cho hắn mang đến thật lớn chỗ tốt, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ làm chính mình biến cường cơ hội. Lại nói tiếp, vẫn là Vân Minh Uyên ngẫu nhiên cho hắn mang đến áp lực quá lớn. Đừng nhìn Vân Minh Uyên làm ra tới vài thứ kia giống như đều không thích hợp triển lộ trước mặt người khác, nhưng là Vân Minh Uyên trên tay những cái đó vũ khí, nếu là chân chính lấy ra tới, tuyệt đối là có thể ngược gió phiên bàn thứ tốt, trong đó giá trị, căn bản không thể dùng linh thạch đánh giá. Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ chung quanh nhàn nhạt lực lượng dao động, theo bản năng đem thần thức phân đi ra ngoài, giống như Vân Minh Uyên phía trước dùng tinh thần lực dệt thành một cái lưới lớn giống nhau, ở khắp nơi tìm kiếm. Cuối cùng, ánh mắt lại rơi xuống hắn dược đỉnh phía trên. Đây là hắn bản mạng pháp khí, đời trước cũng đã luyện chế mà thành, vốn dĩ Hàn Tu Mặc không có phát hiện nó bao hàm cái gì kỳ dị cảm giác. Nhưng hiện tại xem ra, hắn đang tìm kiếm cái loại này lực lượng, thế nhưng bị nhốt ở đan lô bên trong, ở trong đó xoay quanh du đãng, chỉ chốc lát sau, này đó lực lượng liền sẽ biến mất một tia, mà cùng lúc đó, Hàn Tu Mặc cũng có thể đủ nhận thấy được, hắn bản mạng pháp khí, trở nên càng cường một chút. Hắn thử đem này đó vô hình lực lượng dẫn đường ra tới, vận chuyển công pháp, hấp thu một sợi lực lượng như vậy, này một cổ lực lượng tiến vào thân thể hắn về sau, thực dễ dàng liền bị Hàn Tu Mặc luyện hóa. Mà Hàn Tu Mặc cũng nhận thấy được, chính mình trong đầu, đối với luyện đan một ít đồ vật, càng thêm tăng thêm vài phần hiểu ra. Nhưng này đó đều không phải chính yếu. Quan trọng nhất chính là, hắn phát hiện chính mình tâm pháp vận chuyển tốc độ càng nhanh, mà trong cơ thể gân mạch, cũng nhỏ đến không thể phát hiện mà mở rộng một tia. Gân mạch cường hãn trình độ, cùng tu sĩ thực lực vốn dĩ liền treo câu, hấp thu này một cổ lực lượng có thể mở rộng gân mạch, hắn tự nhiên không có khả năng buông tha. Hắn ánh mắt dừng ở chính mình bản mạng pháp khí thượng. Nó có thể hấp thu này một cổ lực lượng, hiển nhiên không phải một sớm một chiều sự tình, nhưng phía trước Hàn Tu Mặc đối luyện đan, kỳ thật là có chút chậm trễ, hơn nữa cũng có rất dài một đoạn thời gian chưa từng dùng qua bản mạng pháp khí luyện đan, cho nên mới vẫn luôn đều không có phát hiện cái này lực lượng. Bản mạng pháp khí tăng cường, đối Hàn Tu Mặc cũng là có chỗ lợi, hắn tâm niệm vừa động, bản mạng pháp khí khi nào bắt đầu lợi dụng lực lượng như vậy, tin tức thực mau đã bị Hàn Tu Mặc hiểu biết rõ ràng. Cùng lúc đó, hắn cũng phát hiện, lực lượng như vậy, chỉ có ở luyện chế cực phẩm đan thời điểm, mới có thể sinh ra, một lò đan dược bên trong, một khi có một cái đan dược không phải cực phẩm, liền vô pháp sinh ra lực lượng như vậy. Hắn như suy tư gì. Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa. Ở hai người công tác thời điểm, đối phương nếu như có chuyện gì, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sẽ trước gõ cửa nhắc nhở đối phương, đương nhiên, nếu chỉ là vì quan sát đối phương luyện đan hoặc là luyện khí, liền hoàn toàn không cần phải. Bọn họ tồn tại, đối với đối phương mà nói, cũng không sẽ là quấy rầy. Hàn Tu Mặc mở to mắt, đứng lên, tâm niệm vừa động, mở ra phòng luyện đan môn. Sau đó hắn phát hiện, gõ cửa cũng không phải Vân Minh Uyên bản nhân, mà là một cái tinh tế nhỏ xinh, chỉ có bàn tay như vậy đại tiểu người máy. Nhìn dáng vẻ là Vân Minh Uyên có chuyện gì muốn thông tri hắn, nhưng là hắn vừa rồi đắm chìm trong đó, không có phản ứng Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên mới lựa chọn làm người máy ở chỗ này tiếp tục gõ cửa. Hắn thông qua khế ước dò hỏi: 【 Vân ca, ngươi ở đâu? 】
Vân Minh Uyên sửng sốt một chút. 【 như thế nào bỗng nhiên kêu ta ca? 】【 ngươi so với ta đại, kêu ca nhiều bình thường a, 】 Hàn Tu Mặc theo bản năng xem nhẹ chính mình đời trước số tuổi, dù sao hai người đều là sống hai đời, Hàn Tu Mặc chỉ người cả đời này tuổi tác, Vân Minh Uyên cũng không có dây dưa cái này đề tài. 【 phụ cận giống như đã xảy ra chuyện, ta cảm giác được một phương hướng giống như có thật lớn cơ duyên, nhưng cũng cùng với nguy hiểm, muốn qua đi nhìn xem sao? 】Vân Minh Uyên lúc này đã không ở lều trại. Này một mảnh nguyên bản là rừng trúc mà địa phương, trảm ưu huyết trúc đã biến mất không thấy, bọn họ vừa ra tới là có thể thấy ở nơi xa có một cái hắc khí mọc thành cụm, nơi nơi đều cho người ta mang đến một loại thập phần vi diệu cảm giác vị trí. Hàn Tu Mặc đi ra thời điểm, trước thấy không phải Vân Minh Uyên bóng dáng, mà là nơi xa kia bốc lên lên mây đen. “ Đây là, ” Hắn có chút kinh ngạc. Cảm giác hắn giống như cũng không có bế quan bao lâu, như thế nào bên ngoài còn xuất hiện như vậy thật lớn biến hóa đâu? “ Không biết, ” Vân Minh Uyên lắc đầu, “ Ngươi xem bên kia, có cái gì cảm giác? ” Hàn Tu Mặc cẩn thận cảm thụ một phen, trong đầu trực giác làm hắn không cần tới gần nơi đó, nhưng đồng thời, hắn lại cũng sinh ra một loại thập phần nùng liệt ý tưởng: Nơi đó có bọn họ yêu cầu đồ vật, Nếu bỏ lỡ tuyệt đối sẽ hối tiếc không kịp, Hắn đem cảm giác đúng sự thật nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên như suy tư gì. “ Ta cũng có như vậy cảm giác. ” “ Cho nên, ” Hàn Tu Mặc minh bạch hắn ý tứ, “ Chúng ta cũng muốn qua đi nhìn xem. ” Mặc kệ nơi đó là cái gì, nếu lấy không được, nhất định sẽ sinh ra tiếc nuối, như vậy cho dù có nguy hiểm, cũng phải đi xông vào một lần mới là. Vân Minh Uyên trước nay cũng liền không phải vừa lòng với hiện trạng người, nếu không lúc trước cũng sẽ không ở vực sâu phòng thí nghiệm, lưu lại đủ loại chuẩn bị ở sau, đi tới Tu chân giới cái này mỹ lệ thế giới, có thể kiến thức đến càng nhiều thú vị, đáng giá nghiên cứu đồ vật, hắn tự nhiên cũng là thập phần tò mò. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đạt thành nhất trí ý kiến. “ Nơi đó hẳn là đã xuất hiện một đoạn thời gian, chúng ta tốt nhất mau chóng chạy tới nơi. ” “ Hành. ” Ai đều không phải ướt át bẩn thỉu người, bọn họ cơ hồ là nhanh chóng đem đồ vật thu lên, nhanh hơn tốc độ hướng mây đen xuất hiện cái kia phương vị mà đi. Cực uyên chi quật trung. Lạnh lẽo âm phong từng đợt thổi tới, ở cực uyên chi quật trung mỗi người, trên mặt đều mang theo vô hạn mỏi mệt, đối chung quanh hết thảy tràn ngập đề phòng, ở chỗ này, ân ái đạo lữ đường ai nấy đi, hảo huynh đệ trở mặt thành thù, đồng hành tu sĩ không biết khi nào liền sẽ ở sau lưng thọc ngươi một đao, Chuyện như vậy thường xuyên phát sinh, mọi người đã tập mãi thành thói quen. Nhưng cũng đúng là bởi vì như thế, ngay từ đầu tụ tập ở bên nhau người, đều đã toàn bộ phân tán mở ra. Ai cũng không biết tiếp theo cái bị theo dõi người có phải hay không chính mình, cũng không ai có thể khẳng định bên người người có thể hay không phản bội. Bọn họ chỉ tin tưởng chính mình. Lúc này, cho dù là thân mật nhất đạo lữ, cũng không dám lẫn nhau tín nhiệm. Bọn họ như đi trên băng mỏng. Thật nhiều người đã đang hối hận đi vào nơi này. Đặc biệt là những cái đó ban đầu thời điểm, chính là vì nơi này bảo vật mà đến các tu sĩ. Bọn họ không nghĩ tới, nơi này xuất hiện không phải bảo vật, mà là bọn họ bùa đòi mạng. Tiến vào nơi này về sau, bên người người một đám chết đi, liền tính là còn sống, một khi gặp được một chút gió thổi cỏ lay, đều có khả năng không chịu nổi, lựa chọn tử vong. Bọn họ trong lòng tràn ngập kinh hoảng cùng sợ hãi, không biết như vậy nhật tử khi nào mới có thể kết thúc, cũng không biết chính mình có hay không khả năng tồn tại rời đi. Nơi này tên gọi là cực uyên chi quật, là như thế nào tới, bọn họ cũng đều trên cơ bản hiểu được, quấn lấy bọn họ không bỏ, chính là rất nhiều năm trước bị cực uyên bí cảnh lưu lại, bọn họ các tiền bối. Mà nếu bọn họ không thể rời đi nơi này, như vậy tương lai những cái đó quỷ khóc sói gào đồ vật, sẽ có bọn họ một phần. Tất cả mọi người kinh hoảng không thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bỗng nhiên xuất hiện, sở hữu hang động bên trong tồn tại người, đều động tác nhất trí nhìn về phía hai người. Bọn họ ánh mắt tràn ngập đề phòng, càng có một ít người nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Kim Đan kỳ tu vi, ánh mắt lộ ra một tia thương hại. Bỗng nhiên xuất hiện tân nhân, bọn họ cũng nhìn thấy quá không ít, không biết này hai cái tân nhân có thể sống đến khi nào. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

