Chương 301:

301: Hắc ảnh ngọn nguồn
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút kỳ quái. “ Bọn họ dùng như thế nào loại này ánh mắt xem chúng ta? ” Hàn Tu Mặc có chút không thể hiểu được. Vân Minh Uyên lắc đầu. Kia ánh mắt mang theo chút thương hại ý vị, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhịn không được nhíu nhíu mày. Nơi này người rất nhiều, nhưng tất cả đều là phân tán mở ra, mọi người chi gian không khí đều thập phần vi diệu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, trong lòng nhiều vài phần cảnh giác. “ Ô ô ô, ” “ Ô ô, ” Quỷ khóc sói gào thanh âm chợt ở bên tai hết đợt này đến đợt khác mà vang lên, tất cả mọi người theo bản năng bưng kín lỗ tai, đầu đau muốn nứt ra, trên mặt tràn ngập vẻ mặt thống khổ, sở hữu mặt trái cảm xúc cùng ác ý đều hướng mọi người trong đầu toản, hiện giờ này đó còn sống sót người, hoặc là là tâm trí kiên định, đủ để chống cự như vậy quỷ khóc sói gào, hoặc là chính là, Đưa bọn họ bên người những người khác tất cả đều lộng chết, chỉ sống sót hắn một cái ác quỷ. Đôi khi, nhân tâm so quỷ hồn càng đáng sợ. Nơi này âm khí dày đặc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào thời điểm cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, lúc này nghe thấy quỷ khóc sói gào thanh âm, chung quanh âm phong từng đợt đánh úp lại, làm cho bọn họ từ lòng bàn chân nổi lên một tia lạnh lẽo. Vân Minh Uyên trong miệng mặc niệm thanh tâm chú, không có gì tác dụng, đơn giản cùng Hàn Tu Mặc cho nhau mặc bối thanh tâm chú truyền âm. Thế nhưng thật đúng là có hiệu quả. Chính mình ở trong đầu nói chuyện, có đôi khi sinh ra tác dụng hữu hạn - tựa như một người ở đại não trung mặc bối một quyển sách, tổng hội tới rồi địa phương nào liền mắc kẹt, nhưng nếu là cùng người nói chuyện với nhau quá trình, ký ức liền sẽ trở nên hơi chút dễ dàng một ít. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghe thấy được Vân Minh Uyên truyền âm niệm chính là thanh tâm chú, sửng sốt trong chốc lát, theo sau liền bắt đầu cùng Vân Minh Uyên thông qua đồng tâm khế, ở trong thức hải ngươi một lời ta một ngữ mà bắt đầu mặc niệm thanh tâm chú. Quả nhiên, bọn họ thần trí trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều. Kế tiếp, bọn họ thấy kinh tủng một màn. Đã chịu quỷ khóc sói gào thanh âm ảnh hưởng những cái đó tu sĩ, hoặc là che lại lỗ tai khóe mắt muốn nứt ra, phảng phất gặp thật lớn tra tấn, hoặc là gắt gao cắn răng đau khổ chống đỡ, muốn cùng này đó quỷ dị mà lại khủng bố thanh âm chống lại. Còn có, Bọn họ không biết khi nào đi tới những người khác bên người, ngay sau đó điên cuồng vặn đánh tới cùng nhau, chiêu chiêu đều là trí mạng công kích. Ngắn ngủn một lát thời gian, đã có vô số tu sĩ chết ở mặt khác tu sĩ trong tay, những người đó trong tay nhỏ huyết, ánh mắt tan rã, có vẻ không hề thần trí, như là bị vô hình lực lượng khống chế được. Tình huống như vậy, chỉ giằng co không đến mười lăm phút thời gian, nhưng chết đi tu sĩ số lượng không biết có bao nhiêu. Để cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm giác được khiếp sợ chính là, bọn họ phát hiện, ở chỗ này người chết số lượng tăng nhiều về sau, những cái đó âm lãnh lực lượng, cũng ở dần dần biến cường. Chỉ là vừa rồi như vậy tiếng kêu, là có thể đủ khiến cho nhiều như vậy tu sĩ giết hại lẫn nhau, lớn mạnh chúng nó thực lực, hơn nữa xem rất nhiều tu sĩ bộ dáng, bọn họ phảng phất đã không phải lần đầu tiên gặp được tình huống như vậy. Rất khó tưởng tượng, bọn họ hiện tại còn có thể đủ nhịn xuống, không có mất đi thần trí, cần phải có cỡ nào thật lớn bền lòng cùng nghị lực. Mà những cái đó trong tay lây dính vô số máu tu sĩ, cũng không biết dùng đồng dạng thủ đoạn giết chết bao nhiêu người. Mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều đã đối nơi này nguy hiểm có nhất định dự cảm, chính là chân chính tiến vào về sau, bọn họ mới ý thức được, nơi này nguy hiểm đã xa xa vượt qua bọn họ tưởng tượng. Bọn họ càng là đề phòng vài phần. Nguyên bản những cái đó chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu sĩ, ở kia tiếng khóc vang lên phía trước, còn đang âm thầm suy đoán này hai cái mới tới khi nào chết, chờ đến tiếng khóc sau khi kết thúc, vài cái tu sĩ đều chú ý tới biểu tình có chút dại ra, từ bề ngoài nhưng thật ra nhìn không ra tới đã chịu cái dạng gì tra tấn hai người. Này hai người có thể kiên trì tới khi nào đâu? Bọn họ đầy cõi lòng ác ý mà tưởng. Phảng phất chỉ có thấy mới tới người so với bọn hắn thảm hại hơn, bọn họ trong lòng mới có thể đủ cân bằng giống nhau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có để ý người khác tầm mắt. Những cái đó tràn ngập ác ý ánh mắt, đối bọn họ không thể tạo thành cái gì ảnh hưởng. Phát hiện cái kia quỷ dị thanh âm biến mất về sau, bọn họ thật là thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng cũng bởi vậy đã nhìn ra, tình huống như vậy, ở chỗ này hẳn là phát sinh qua không ngừng một lần. Kêu khóc thanh kết thúc, bọn họ bắt đầu nhanh chóng di động, quan sát ở cái này địa phương có thể tìm được thứ gì. Theo sau hai người liền phát hiện, bọn họ dưới lòng bàn chân dẫm lên, thế nhưng là vô số Cực Uyên Thạch, Ở bên ngoài căn bản tìm không thấy Cực Uyên Thạch, ở chỗ này thế nhưng nơi nơi đều là, bị người đạp lên dưới chân. Bọn họ liếc nhau, theo bản năng từ trên mặt đất nhặt lên tới một khối Cực Uyên Thạch, đồng thời, bọn họ bên cạnh truyền ra tới một tiếng cười nhạo. “ A, ngay cả mạng sống cũng không còn, nhặt này đó phá cục đá có ích lợi gì? ” Tiên tiến nhất nhập cực uyên chi quật những cái đó tu sĩ chẳng lẽ nhìn không thấy này đó Cực Uyên Thạch sao? Nhưng là bọn họ đều phảng phất rất đúng uyên thạch không có hứng thú, nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tác, còn nhịn không được phát ra cười nhạo trào phúng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không có đã chịu bao lớn ảnh hưởng. Bọn họ quan sát qua, phụ cận không có Tiên Vân Tông đệ tử, bọn họ đối Tiên Vân Tông miễn cưỡng xem như có một ít cảm tình, nếu là phụ cận có Tiên Vân Tông đệ tử, bọn họ nói không chừng còn sẽ nghĩ cách từ bọn họ nơi đó hỏi thăm tới một ít tin tức. Nhưng nếu không có, bọn họ cũng không có cùng mặt khác những cái đó vừa thấy liền tràn ngập ác ý tu sĩ giao tiếp ý tứ. Tu hành trên đường ngàn loại gian nan tất cả hiểm trở, nếu nơi này có Cực Uyên Thạch, bọn họ tùy tay nhặt một chút, ai biết khi nào sẽ dùng tới? Bọn họ cũng không có cho người khác giải thích ý tứ, hai người từ trên mặt đất nhặt lên tới cũng đủ Cực Uyên Thạch, không quá một lát, chung quanh chợt quát lên âm phong. Vô số đen kịt bóng dáng từ bốn phương tám hướng xông ra, thân hình vặn vẹo mà lại quỷ dị, chỉ xem một cái, khiến cho nhân tâm thần hoảng hốt. Chúng nó phảng phất mang theo kỳ dị lực lượng, có thể câu dẫn ra mọi người trong lòng nhất âm u cùng ác độc một mặt tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn như cũ ngươi một lời ta một ngữ mà ở thức hải mặc bối thanh tâm chú. Nhưng lúc này, thanh tâm chú uy lực, phảng phất có chút không quá đủ rồi. Vân Minh Uyên đầu đau muốn nứt ra, gắt gao nắm chính mình tay, ở lòng bàn tay véo ra vết máu, cũng phảng phất không có nhận thấy được giống nhau. Hàn Tu Mặc tình huống cũng không có so với hắn hảo, thậm chí có khả năng bởi vì tinh thần lực không đủ cường, vô pháp xây dựng cũng đủ cường hãn tinh thần lực cái chắn duyên cớ, thế nhưng hai chân mềm nhũn, suýt nữa hôn mê bất tỉnh. Vân Minh Uyên phát hiện tình huống của hắn, trong lòng hoảng sợ, tay mắt lanh lẹ mà đem Hàn Tu Mặc đỡ lấy, đúng lúc này, bên phải bỗng nhiên truyền đến tiếng xé gió, có người công kích bọn họ, Vân Minh Uyên trầm khuôn mặt, trong đầu cái gì cũng không có tưởng, cơ hồ là bản năng lấy ra Băng Phách Thần Kiếm, trở tay vung lên, xuất hiện trọng vật rơi xuống đất thanh âm, mới vừa rồi đối bọn họ động thủ Kim Đan kỳ tu sĩ, đã ngã xuống vũng máu bên trong. Vân Minh Uyên lạnh lùng mà nhìn thoáng qua cái kia phương hướng, chán ghét mà nhíu nhíu mày. Hắn đem Hàn Tu Mặc hơn phân nửa cái trọng lượng đều dựa vào ở chính mình trên người, tinh thần lực ở đại não trung xây dựng cái chắn càng ngày càng cường, càng ngày càng dày, lại cũng không có quên thông qua truyền âm, ở Hàn Tu Mặc trong đầu tiếp tục mặc niệm thanh tâm chú. Có lẽ là thanh tâm chú thật sự có hiệu quả, Hàn Tu Mặc thanh âm bỗng nhiên ở hắn trong đầu vang lên: “ Thanh tâm đan. ” Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, mới phản ứng lại đây Hàn Tu Mặc ý tứ, hắn theo bản năng từ trữ vật trong không gian tìm đến một lọ đan dược, từ giữa đảo ra tới một viên, đút cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc ánh mắt mê ly một cái chớp mắt, thực mau liền khôi phục lại. Bí cảnh thường thường là không thể khống chế, bọn họ quyết định tiến vào bí cảnh phía trước, Hàn Tu Mặc liền luyện chế không ít đan dược cấp Vân Minh Uyên phóng, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào. Đồng dạng, Vân Minh Uyên cũng cho hắn rất nhiều phòng thân sở dụng pháp khí. Cho nên Vân Minh Uyên mới có thể nhanh như vậy tìm ra thanh tâm đan. Hiện tại bọn họ dùng thanh tâm đan là huyền cấp đan, cho nên thấy hiệu quả thực mau, Hàn Tu Mặc sau khi tỉnh lại, lập tức cũng cấp Vân Minh Uyên uy một viên. Tuy rằng Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình còn có thể chống đỡ một chút, nhưng hiển nhiên Hàn Tu Mặc không như vậy tưởng, hắn cũng không có cự tuyệt. Hàn Tu Mặc thanh tỉnh lại đây, Vân Minh Uyên trong mắt trầm sắc cũng biến mất không ít, lúc này lại có không có mắt người lại đây khiêu khích, cũng bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực mau ra tay giải quyết. Nhưng mà, lúc này đây động thủ tập kích, không chỉ có riêng chỉ có nhân loại tu sĩ, còn có những cái đó không biết từ địa phương nào toát ra tới hắc ảnh. Chúng nó giống như không có thật thể, bị đánh tan về sau, vẫn như cũ có thể một lần nữa ngưng tụ lên, một lần nữa bắt đầu công kích nhân loại, thật giống như vĩnh viễn cũng không biết mệt mỏi người máy. Còn sẽ không có bất luận cái gì tổn thương. Vân Minh Uyên trong đầu lỗi thời nghĩ tới vĩnh động cơ, cảm thấy dùng thứ này nguyên lý, nói không chừng còn có thể thực hiện về vĩnh động cơ phỏng đoán. Cái này ý niệm chỉ là ở hắn trong đầu lập loè một chút, thực mau liền biến mất không thấy. Hàn Tu Mặc phát hiện này đó hắc ảnh nhược điểm: “ Bọn họ sợ hãi quang cùng hỏa, ” Vân Minh Uyên tức khắc hiểu ý, ở nhẫn trữ vật mân mê một chút, làm ra tới một cái siêu đại hình máy móc, đây là hắn thử dùng Tu chân giới tài liệu làm được sưởi ấm khí, có thể tản mát ra cường quang, nhưng trừ cái này ra, không có gì tác dụng. Chính là một cái thất bại phát minh mà thôi. Hắn đem chốt mở mở ra. Thứ này là năng lượng mặt trời nạp điện, nếu không có thái dương, dùng linh khí cũng có thể coi như dự phòng nguồn năng lượng, chỉ cần chung quanh có được linh khí, là có thể đủ vẫn luôn công tác. Những cái đó hắc ảnh quả nhiên sợ hãi cường quang. Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người nhiều ra một cái chói mắt đại, Bóng đèn, công kích lại đây hắc ảnh bỗng nhiên biến thiếu rất nhiều, ít ỏi không có mấy kia mấy cái, cũng trực tiếp bị Hàn Tu Mặc trong tay dị hỏa thiêu thành tro tàn. Vân Minh Uyên thực mau phát hiện, này đó bị lửa đốt hắc ảnh, sẽ không một lần nữa tản ra trong bóng đêm, một lần nữa biến thành công kích bọn họ đao phủ. Cái này địa phương quá cổ quái. Tuy rằng số lượng khả quan Cực Uyên Thạch đích xác làm người thèm nhỏ dãi, nhưng chung quanh có thể xưng được với là nguy cơ tứ phía, tràn ngập nguy hiểm, mấu chốt là, Bọn họ giống như tìm không thấy xuất khẩu. Nếu là có thể rời đi, nơi này như thế nguy hiểm, căn bản không có khả năng hậu kỳ lưu lại như vậy nhiều tu sĩ, tưởng tượng đến bọn họ có khả năng bị nhốt chết ở chỗ này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, trong lòng đều có chút dự cảm bất hảo. “ Chúng ta không thể ngồi chờ chết. ” Hàn Tu Mặc giết chết cuối cùng một cái công kích lại đây hắc ảnh, “ Đến tìm được xuất khẩu hoặc là sơ hở. ” Tuy rằng Vân Minh Uyên lấy ra tới cái này bóng đèn thực hảo sử, nhưng cũng không có khả năng vẫn luôn dùng đi xuống, vạn nhất trên đường xuất hiện cái gì vấn đề, tình huống liền sẽ trở nên thập phần nghiêm trọng. “ Ân. ” Vân Minh Uyên tán thành, “ Này phụ cận nhất định có cái gì nhắc nhở, chúng ta phải nhanh một chút tìm ra mới được. ” Vân Minh Uyên có một loại loáng thoáng dự cảm, những cái đó bị bọn họ giết chết hắc ảnh, rất có khả năng chính là phía trước chết ở chỗ này tu sĩ, nếu không chạy nhanh rời đi nơi này, tu sĩ chết càng nhiều, đến lúc đó gặp phải hắc ảnh càng nhiều, này đó quỷ dị lực lượng tất nhiên lớn mạnh, hiện giờ hai bên nhìn như còn có thể đủ giằng co, nhưng nếu là đối diện lấy được tính áp đảo thắng lợi, đối bọn họ mà nói, cũng chỉ có tử lộ một cái. Cho nên tìm kiếm rời đi phương pháp thế ở phải làm. “ Này đó hắc ảnh giống như còn mang theo một ít tu sĩ lực lượng, dùng đến thủ đoạn tuy rằng suy yếu rất nhiều, nhưng đều có khả năng là đến từ chết ở chỗ này tu sĩ, ” Ở Tu chân giới, thần hồn là tồn tại, nhưng là tu sĩ trừ phi tu luyện tới rồi Nguyên Anh kỳ, có thể dùng Nguyên Anh chịu tải linh hồn, có được một lần trọng sinh cơ hội ở ngoài, thấp hơn Nguyên Anh kỳ mà tu sĩ, đã chết về sau liền sẽ hồn quy thiên địa, một lần nữa tiến vào luân hồi. Cùng những cái đó sinh lão bệnh tử phàm nhân không có gì khác nhau. Muốn đem này đó linh hồn lưu lại, trừ phi có thể có cường đại oán khí, có thể tụ ra linh hồn, hơn nữa đem tu sĩ chuyển hóa thành quỷ tu, Đương nhiên, còn muốn phụ lấy đặc thù thiên tài địa bảo mới được. “ , Nói cách khác, này phụ cận nhất định có làm này đó linh hồn lưu lại nơi này thiên tài địa bảo, ” Hàn tu nhỏ giọng lẩm bẩm. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử cầu đặt mua, ái các ngươi ～Mười hai tháng vui sướng ～-------------DFY--------------

