Chương 302:

302: Bán đan dược
Mà có thể làm nhiều như vậy tu sĩ linh hồn lưu lại thiên tài địa bảo, không chỉ có phải đợi cấp cao, còn cần thiên thời địa lợi nhân hoà, Hàn Tu Mặc ở trong đầu cực lực sưu tầm, cuối cùng nghĩ tới một cái tên: “ Là quỷ khóc hòa, ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nghe thấy Hàn Tu Mặc những lời này, có chút khó hiểu: “ Cái quỷ gì khóc hòa? ” “ Quỷ khóc hòa là một loại thiên tài địa bảo, không thể làm thuốc, nguyên bản hẳn là định hồn thảo, nhưng nếu định hồn thảo bị ô nhiễm, liền sẽ biến thành quỷ khóc hòa. Định hồn thảo tác dụng, có thể đem Nguyên Anh kỳ dưới tu sĩ, thậm chí là bình thường phàm nhân hồn phách cố định trụ, nếu có người có được cường đại bí pháp, liền có thể đem này đó hồn phách đưa hướng mang thai phụ nhân trong bụng trọng sinh, hoặc là tìm được thích hợp biện pháp, làm hồn phách có thể hấp thu lực lượng, chuyển hóa vì quỷ tu một lần nữa tu luyện. ” Hàn Tu Mặc cấp Vân Minh Uyên giải thích nói. Đúng là bởi vì định hồn thảo có như vậy tác dụng, bị ô nhiễm sau định hồn thảo biến thành quỷ khóc hòa, cũng có được một bộ phận định hồn bản lĩnh. Nếu nói định hồn thảo là vô hại, thậm chí có thể ôn dưỡng hồn phách bảo vật, kia quỷ khóc hòa còn lại là hoàn toàn tương phản. Bị quỷ khóc hòa thu thập mà đến những cái đó hồn phách, sẽ bị quỷ khóc hòa dần dần cắn nuốt, lớn mạnh quỷ khóc hòa lực lượng, mà hồn phách còn lại là sẽ bị suy yếu thần trí, dần dần biến thành bọn họ hiện giờ nhìn đến này đó hắc ảnh. Này đó hắc ảnh giết người, những cái đó tu sĩ hồn phách, tương đương với cũng bị quỷ khóc hòa làm hạ một cái đánh dấu, chỉ cần này đó tu sĩ vừa chết, bọn họ hồn phách liền sẽ trở thành quỷ khóc hòa đồ ăn trong mâm. Buồn cười chính là, định hồn thảo thường thường là đơn cây sinh trưởng thực vật, tính tình có thể nói là “ Độc ” tới rồi cực hạn, ở một cây định hồn thảo phụ cận, tuyệt đối tìm không thấy đệ nhị cây định hồn thảo. Nhưng quỷ khóc hòa bất đồng. Loại này thực vật thường thường thành phiến sinh trưởng, nguyên bản chỉ có một cây định hồn thảo bị ô nhiễm sau, thành quỷ khóc hòa, liền sẽ bắt đầu cắn nuốt huyết nhục cùng linh hồn, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, chỉ cần cung cấp linh hồn cùng huyết nhục cũng đủ nhiều, thường thường có thể sinh trưởng ra tảng lớn tảng lớn quỷ khóc hòa. Quỷ khóc hòa số lượng càng nhiều, yêu cầu huyết nhục cùng linh hồn cũng liền càng nhiều, Chỉ cần có linh hồn bổ sung, quỷ khóc hòa liền sẽ vĩnh sinh bất tử. Đây là một hồi cơ hồ vô giải nan đề. Quỷ khóc hòa có thể khống chế vô số linh hồn vì chúng nó sở dụng, một khi có người tử vong, lập tức là có thể đủ trở thành chúng nó tiếp viện, hơn nữa này đó quỷ khóc hòa không biết đã sinh trưởng nhiều ít năm, số lượng tất nhiên đã thập phần khổng lồ, nếu tìm không thấy quỷ khóc hòa khắc tinh, kia bọn họ chỉ có thể lưu lại nơi này chờ chết. Vạn vật tương sinh tương khắc. Quỷ khóc hòa có cường đại như vậy năng lực, nhưng từ mỗ một loại góc độ mà nói, lại là thập phần bất kham một kích. Trong lời đồn định hồn thảo có một loại cộng sinh linh thổ, tên là động lớp đất giữa, có thể vì định hồn thảo sinh trưởng cung cấp dinh dưỡng, chờ tới rồi linh hồn thảo thành thục sau, có thể được đến định hồn thảo lực lượng phản hồi, do đó gia tăng một tia linh tính. Nói cách khác, định hồn thảo sinh trưởng địa phương, tất nhiên sẽ có động lớp đất giữa. Động lớp đất giữa là luyện chế bản mạng pháp khí bảo vật, ở bản mạng pháp khí bên trong gia tăng chẳng sợ chỉ có một chút điểm động lớp đất giữa, đều có thể đủ cấp bản mạng pháp khí gia tăng linh tính, nhanh hơn sinh thành khí linh, thậm chí là thăng cấp bộ pháp. Không chỉ có như thế, quỷ khóc hòa tuy rằng là định hồn thảo biến hóa mà đến, lại là đối động lớp đất giữa nhất chán ghét, động lớp đất giữa đối quỷ khóc hòa cũng không có bất luận cái gì hảo cảm. Quỷ khóc hòa không dám tiếp cận động lớp đất giữa, nếu động lớp đất giữa đã nhận ra định hồn thảo biến thành quỷ khóc hòa, liền sẽ trực tiếp rút ra quỷ khóc hòa trung nhất cường đại một bộ phận lực lượng, dẫn tới quỷ khóc hòa trực tiếp khô héo đến chết. Mặc kệ là nhiều ít động lớp đất giữa, đều có thể đủ trong nháy mắt hủy diệt một mảnh quỷ khóc hòa, còn sẽ đem quỷ khóc hòa sở hữu lực lượng đều thu đi nói là thiên địch cũng không quá. “ Có quỷ khóc hòa sinh trưởng địa phương, nhất định sẽ có động lớp đất giữa, ” Hàn Tu Mặc ngữ khí rất là bình tĩnh, “ Chỉ cần tìm được động lớp đất giữa, chúng ta là có thể đủ phá cục. ” Nếu không có động lớp đất giữa, kia bọn họ đem vĩnh viễn bị nhốt ở quỷ khóc hòa cho bọn hắn an bài kịch bản, cuối cùng kết quả, chỉ có trở thành quỷ khóc hòa chất dinh dưỡng. Vân Minh Uyên gật gật đầu, tỏ vẻ minh bạch. Bất quá hắn có chút tò mò: “ Ngươi là như thế nào biết quỷ khóc hòa? ” Hắn xem qua Hàn Tu Mặc truyền thừa, " đại dược toàn thư " không có quỷ khóc hòa ghi lại. Hàn Tu Mặc không nói gì, ở thức hải cấp Vân Minh Uyên truyền âm: 【 là truyền thừa ký ức. 】
Hắn truyền thừa trong trí nhớ, cái gì lung tung rối loạn đều có. Chủng tộc chi gian truyền thừa ký ức, cũng là một cái thực thần kỳ đồ vật, về một cái tộc đàn cơ bản thường thức, truyền thừa trong trí nhớ đều sẽ xuất hiện, nhưng trừ bỏ này đó ở ngoài, một ít qua đời tiền bối, sẽ cho chính mình huyết mạch hậu nhân, hoặc là hoàn toàn không có bất luận cái gì huyết thống quan hệ, chỉ cần đạt thành mỗ một loại điều kiện là có thể đủ kích phát, lung tung rối loạn truyền thừa ký ức. Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình được đến truyền thừa trong trí nhớ, 80% đều là này đó lung tung rối loạn đồ vật, dư lại 20%, mới là về phượng hoàng nhất tộc lịch sử. Bất quá này đó đều không quan trọng. Vân Minh Uyên cũng không có tiếp tục dò hỏi. Cũng là, Tu chân giới vốn dĩ liền tràn ngập rất nhiều Vân Minh Uyên không thể lý giải đồ vật, bất quá, cho dù không thể dùng hắn trong mắt hình thành bản khắc ấn tượng khoa học tới giải thích, cũng vẫn là rất thú vị. Làm người rất muốn nghiên cứu nghiên cứu. Hắn không hề tưởng này đó, ngược lại hỏi: “ Động lớp đất giữa sinh trưởng chỗ, có cái gì đặc điểm sao? ” “ Không biết, chỉ có chậm rãi tìm. ” Hàn Tu Mặc truyền thừa trong trí nhớ chỉ có về quỷ khóc hòa đồ vật, nhưng là muốn cho những cái đó sinh ra liền cảm thấy chính mình cao nhân nhất đẳng, trong lòng đều có ngạo khí cùng ngạo cốt phượng hoàng nhớ kỹ này đó việc nhỏ không đáng kể mà đồ vật, còn muốn truyền lưu cấp hậu nhân, vậy thật quá đáng một ít. Bởi vì đã biết như thế nào giải quyết trước mắt khốn cảnh, hai người cảm thấy thời gian đều phảng phất biến nhanh một ít, bởi vì thanh tâm đan duyên cớ, bọn họ không có đã chịu nhiều ít hắc ảnh công kích, sau khi kết thúc, Vân Minh Uyên lấy ra tới tu chân phiên bản đại bóng đèn, còn ở bám riết không tha phát ra quang. Thật vất vả từ chém giết bên trong hoãn lại đây những người khác nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt, nhiều ra vài phần hoài nghi. Bọn họ lòng nghi ngờ chính mình có phải hay không nhìn lầm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thoạt nhìn giống như cũng không có đã chịu bao lớn ảnh hưởng, sắc mặt như thường không nói, cùng bọn họ chật vật tình huống sinh ra cực cường đối lập. Lúc này đây, bọn họ không chỉ có bị quỷ khóc sói gào thanh âm đoạt đi thần trí, còn gặp hắc ảnh công kích, hao hết toàn lực, mới có thể bảo đảm chính mình không có trở thành hắc ảnh đao hạ vong hồn. Cùng bọn họ tắm máu chiến đấu hăng hái so sánh với, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thoạt nhìn ngược lại như là ở, Du ngoạn. Bọn họ trong lòng sinh ra thật lớn vớ vẩn cảm đồng thời, trong lòng cũng bỗng nhiên sinh ra một cái rất là kỳ dị hoài nghi: Này hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, tuyệt đối không giống như là thoạt nhìn đơn giản như vậy. Bọn họ đều bị này hai người đơn thuần bề ngoài cấp lừa gạt. Mặc kệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là như thế nào làm được, ở cái này địa phương, bọn họ hiển nhiên đã đạt được ứng có tôn trọng, tuy rằng hoài nghi thực lực của bọn họ, lại cũng không có người dám tùy tiện tiếp cận hai người. Ở chỗ này, độc lai độc vãng mới là an toàn nhất, ai cũng không biết bọn họ người bên cạnh, khi nào sẽ đối chính mình thọc dao nhỏ. Có chút người tuy rằng đã đã nhận ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là ngạnh tra, lại cũng ở trong lòng lén lút nghĩ, bọn họ sớm hay muộn cũng có khả năng sẽ bị bên người người phản bội, đến lúc đó bọn họ mới có thể cảm giác được cái gì gọi là sống không bằng chết. Không ai có tâm tư quan sát người bên cạnh đều là cái gì phản ứng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thương lượng qua đi, quyết định trước dùng thanh tâm đan, ở chung quanh tìm kiếm động lớp đất giữa. Hoặc là quỷ khóc hòa. Tìm được trong đó một loại, bọn họ là có thể đủ có cơ hội tìm kiếm đến một cái khác. Hàn Tu Mặc lấy ra thanh tâm đan, hắn đảo ra tới này một viên thanh tâm đan thời điểm, bị nhốt ở cái này địa phương quỷ quái, thời thời khắc khắc chịu đựng tra tấn những cái đó tu sĩ, bỗng nhiên đều nhìn về phía hai người. Bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc trên tay đan dược. Đây là cái gì đan dược? Vì cái gì chỉ là lấy ra tới, bọn họ liền cảm giác được đau đầu cảm giác phảng phất giảm bớt một ít. Bọn họ ánh mắt giống như thực chất, Hàn Tu Mặc liền tính là muốn bỏ qua đều không được. Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, hơi hơi nhướng mày, tăng lớn thanh âm: “ Huyền cấp thanh tâm đan, có thể bảo đảm tại nơi đây thần trí thanh minh nửa canh giờ, có người muốn sao? ” Làm luyện đan sư, này đó cơ sở đan dược hắn trước nay cũng không thiếu, mà hắn cùng Vân Minh Uyên dùng, đều là hắn luyện chế ra tới cực phẩm đan, ăn xong kia một viên đan dược tới rồi hiện tại, đã qua gần hai cái canh giờ, đều còn vẫn cứ thần trí thanh minh, kia bình thường thượng phẩm đan dược, duy trì nửa canh giờ hẳn là cũng không thành vấn đề. Nếu có người yêu cầu, vừa lúc có thể thanh một thanh tồn kho. Nghe vậy, những cái đó nguyên bản chỉ là nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc đan dược, ánh mắt lộ ra thèm nhỏ dãi chi ý các tu sĩ, tức khắc đều kích động đi lên. Rất nhiều tu sĩ có thể chống được hiện tại, dựa vào tất cả đều là bản năng cùng ý chí lực, nhưng cường hãn nữa ý chí lực tôi luyện, đều tốt quá hoá lốp, lại tiếp tục ngạnh căng đi xuống, đối bọn họ tu luyện, liền sẽ tạo thành thật lớn ảnh hưởng. Nói không chừng còn sẽ có tổn hại căn cơ. Nói nữa, liền tính là có thanh tâm đan, cũng không đại biểu bọn họ liền không thể tiếp tục tôi luyện ý chí, chỉ là cho chính mình gia tăng một trọng bảo đảm mà thôi. Mọi người nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt thập phần nóng bỏng, nhưng cũng không có người chủ động tiến lên dò hỏi. Vân Minh Uyên vươn tay ngăn ở Hàn Tu Mặc trước người, thanh âm đồng dạng cũng không có áp chế ta, như là có chút không cao hứng: “ Cho bọn hắn đan dược làm cái gì? ” Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên kiểu gì ăn ý, lập tức làm ra một ít không cao hứng bộ dáng: “ Chúng ta hiện tại không phải muốn, ” “ Câm miệng, ” Vân Minh Uyên che lại Hàn Tu Mặc miệng, “ Không thể nói, Nói cho bọn họ có ích lợi gì? Một đám liền tự bảo vệ mình đều làm không được phế vật mà thôi, ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, phát hiện Vân Minh Uyên mà khinh thường diễn đến nhưng thật ra rất giống như vậy một chuyện, hắn lắc đầu, không nói gì. Mặt khác những cái đó tu sĩ bỗng nhiên trong lòng vừa động. Chỉ là Hàn Tu Mặc nói muốn bán đan dược, bọn họ còn có chút hoài nghi, nhưng Vân Minh Uyên nói không cho bán, bọn họ lại tức khắc cảm thấy cái này đan dược là thứ tốt. Hơn nữa, Nghe này hai cái tu sĩ nói, bọn họ giống như còn phát hiện mặt khác đồ vật? Một ít đã sớm đã chịu đủ rồi cái này địa phương quỷ quái, muốn rời đi tu sĩ, tức khắc có chút kìm nén không được. Nhưng không có người đầu tiên đứng ra, bọn họ vẫn là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Lúc này, bỗng nhiên có một người đi hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hắn thân hình câu lũ, toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, cơ hồ không có một khối hảo thịt, trên người hơi thở rất là suy yếu, nếu lại có một hồi quỷ khóc công kích, liền tính là không có hắc ảnh xuất hiện, cũng sẽ muốn hắn mệnh. “ Ngươi thanh tâm đan còn bán sao? ” Cái này tu sĩ đi đến Hàn Tu Mặc trước mặt. Hàn Tu Mặc lấy ra Vân Minh Uyên che lại miệng mình tay, cười nói: “ Đương nhiên bán, có thể dùng linh thạch cùng đồng giá giá trị thiên tài địa bảo tới đổi. ” “ Nhiều ít linh thạch? ” Suy yếu tu sĩ trong mắt còn có quang, hắn tuyệt đối không thể như vậy không minh bạch chết ở chỗ này, hắn muốn tồn tại, muốn tiến vào phi thăng thông đạo, muốn đến đại thế giới, Muốn sống thành nhân thượng nhân, “ 3000, Trung phẩm linh thạch. ” Vốn dĩ muốn công phu sư tử ngoạm Hàn Tu Mặc đánh giá một chút cái này cả người đều rách tung toé, vừa thấy liền không giống như là có cái gì tích tụ bộ dáng tu sĩ, vẫn là đem tới rồi bên miệng thượng phẩm linh thạch nuốt đi xuống. Cái kia tu sĩ trong mắt hiện lên một mạt thâm trầm: “ Ta không có nhiều như vậy linh thạch, nhưng có một gốc cây thiên huyễn thảo, có thể chứ? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt, lập tức phản ứng lại đây: “ Có thể, Đương nhiên có thể, Ngươi còn muốn chữa thương mà đan dược sao? Ta nơi này có Hồi Xuân Đan cùng cứu sống đan, ngươi còn có thiên huyễn thảo nói, có thể các đổi lấy một cái, ” Hàn Tu Mặc sở dĩ nói như vậy, là bởi vì thiên huyễn thảo không phải đơn cây sinh trưởng linh thực, chỉ cần xuất hiện thiên huyễn thảo địa phương, thường thường đều là tam cây tịnh đế, chỉ cần có thể lấy ra một gốc cây, liền nhất định có thể lấy ra tới mặt khác hai cây. Tu sĩ sửng sốt, tuy rằng trong đầu trong lúc nhất thời không có phản ứng lại đây Hàn Tu Mặc vì cái gì biết chính mình trong tay còn có, nhưng là bản năng đã thay thế hắn làm phản ứng: “ Ta đổi, ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử cầu đặt mua ～-------------DFY--------------

