Chương 303:

303: Tìm kiếm manh mối
Nguyên bản thanh tâm đan đương nhiên không đáng giá này đó linh thạch, càng đừng nói dùng để đổi thiên huyễn thảo, chính là hiện đại tình huống đặc thù, người chung quanh đều lẫn nhau đề phòng, nếu Hàn Tu Mặc không có công phu sư tử ngoạm, những người này ngược lại còn chưa tin hắn. Đương nhiên, sấn cơ hội này, thuận tiện kiếm một bút cũng là không tồi. Hàn Tu Mặc không biết nơi này tu sĩ thân gia như thế nào, bất quá có thể đi vào cái này bí cảnh, trên người phỏng chừng đều có chút trữ hàng, dùng một ít bảo vật tới đổi một cái mệnh, bọn họ hẳn là cũng là nguyện ý. Bất quá cũng có khả năng chờ đến rời đi nơi này về sau, bọn họ sẽ bị này đó tu sĩ theo dõi, nhưng…… Hiện tại ai cũng không biết như thế nào rời đi, chờ đến từ nơi này đi ra ngoài, lấy hắn cùng Vân Minh Uyên thủ đoạn, những người này muốn đối bọn họ làm chút cái gì, phỏng chừng cũng không dễ dàng như vậy. Có cái thứ nhất ăn con cua người, những người khác cũng nhịn không được, bọn họ ở cái này địa phương quỷ quái gặp tra tấn đã cũng đủ nhiều, nếu thanh tâm đan thật sự hữu dụng, bọn họ vì cái gì không cần! Tuy rằng thực rõ ràng này hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ hiện tại bán đan dược chính là ở công phu sư tử ngoạm, nhưng lúc này, ai đều cự tuyệt không được cái này dụ hoặc. Hàn Tu Mặc nói xong lời nói liền tại chỗ chờ, cái thứ nhất mua đan dược tu sĩ cầm đồ vật, lập tức liền ly Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xa một ít, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thanh tâm đan, bọn họ thần trí thanh tỉnh, mà chính mình rất có khả năng bị chung quanh hoàn cảnh khống chế…… Vì an toàn suy xét, cái này tu sĩ vẫn là quyết định cách bọn họ xa một ít. Hắn cầm đan dược rời đi, mặt khác ngo ngoe rục rịch tu sĩ, đều bắt đầu kìm nén không được, chủ động đi tới, hoặc là dùng linh thạch, hoặc là dùng linh thực cùng Hàn Tu Mặc đổi lấy đan dược. Hàn Tu Mặc còn tưởng rằng bán không ra đi nhiều ít, không nghĩ tới sinh ý thoạt nhìn giống như còn không tồi, nhìn dáng vẻ hắn phía trước phỏng chừng vẫn là bảo thủ một ít. “ Cho ta hai viên đan dược! ” “ Ta muốn ba viên! ” “ Ta có trọng minh thảo! Đổi ba viên đan dược! ” …… Theo một cái lại một cái tu sĩ đi tới, thực mau Hàn Tu Mặc trên tay những cái đó thượng phẩm thanh tâm đan liền đều quét sạch, hắn phóng nói đan dược đã không có, cự tuyệt mặt sau tới những người khác, cùng Vân Minh Uyên thương nghị bọn họ phía trước nói sự tình đi. Những cái đó không có mua được đan dược tu sĩ có chút hối hận. Còn có vẫn cứ ngạnh chống, cảm thấy Hàn Tu Mặc đan dược chỉ là không có tác dụng bài trí, chờ một lát tiếp theo sóng công kích xuất hiện thời điểm, này đó tu sĩ nhất định sẽ hối hận! Đương nhiên cũng có người âm thầm đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đầu tới bất thiện ánh mắt. Vừa rồi những cái đó tu sĩ mua đan dược động tĩnh nhưng không có tránh người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay có bao nhiêu thứ tốt, đáng giá có người bởi vì này đó chảy nước dãi ba thước, bí quá hoá liều. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ coi như là không có phát hiện. Vân Minh Uyên thấp giọng hỏi Hàn Tu Mặc: “ Ngươi vừa rồi có phải hay không muốn làm cho bọn họ hỗ trợ tìm kiếm động lớp đất giữa? ” “ Ta là có cái này ý tưởng. ” Nhưng quang có ý tưởng, hiển nhiên là không được, trước đừng nói này đó tu sĩ xứng không phối hợp, đem động lớp đất giữa tin tức nói cho những người này, chưa chắc là một chuyện tốt. Lại nói tiếp, Vân Minh Uyên còn không có nhìn thấy quá Tu chân giới tiền tài động lòng người, có thể khiến cho tu sĩ cái dạng gì điên cuồng, đã biết động lớp đất giữa tồn tại, những người đó tìm được rồi động lớp đất giữa về sau, có thể hay không chân chính lấy ra tới đối phó quỷ khóc hòa đều là một chuyện. “ Ta nghĩ nghĩ, chuyện này vẫn là biết đến người càng ít càng tốt. ” Hàn Tu Mặc đem chính mình băn khoăn đều cùng Vân Minh Uyên nói. Vân Minh Uyên như suy tư gì. Tiền tài động lòng người, mà động lớp đất giữa như vậy thưa thớt thiên tài địa bảo, thật đúng là rất khó bảo đảm này đó tu sĩ sẽ không động tâm, nếu nơi này sinh trưởng quỷ khóc hòa quá nhiều, liền tính là tìm được rồi động lớp đất giữa, phỏng chừng cũng tất cả đều phải bị dùng để đối phó quỷ khóc hòa, căn bản không có khả năng cấp này đó tu sĩ tiến hành chia sẻ. Mà đến lúc đó, bởi vì bảo vật động nhân tâm, này đó tu sĩ có thể hay không đem đã được đến động lớp đất giữa lấy ra tới, liền còn chờ thương thảo. “ Cho nên, động lớp đất giữa sự tình không thể nói cho bọn họ, ” Vân Minh Uyên hoàn toàn minh bạch lại đây, hắn như suy tư gì, “ Như vậy cũng hảo, động lớp đất giữa chính chúng ta biết là được, đến lúc đó tìm kiếm quỷ khóc hòa, có thể cho bọn họ hỗ trợ. ” Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là, quỷ khóc hòa chính là hình thành cái này địa phương quỷ dị cảnh tượng đầu sỏ gây tội, vì rời đi, hắn tin tưởng này đó tu sĩ cũng là thực nguyện ý cùng bọn họ cùng nhau tìm kiếm quỷ khóc hòa. Hai người cứ như vậy quyết định xuống dưới. “ Động lớp đất giữa cùng quỷ khóc hòa tương khắc, nhưng có quỷ khóc hòa địa phương cũng nhất định tồn tại động lớp đất giữa, quỷ khóc hòa lại vô pháp tiếp cận cũng không có biện pháp đối phó động lớp đất giữa, nó làm ra tới những cái đó hắc ảnh quỷ hồn, hẳn là cũng là sợ hãi động lớp đất giữa…… ” Hai người quyết định trước không làm bất luận cái gì thay đổi, tại chỗ chờ tiếp theo hắc ảnh cùng quỷ gào thanh âm xuất hiện, quan sát nơi nào nhất không dễ dàng xuất hiện hắc ảnh, hoặc là quỷ khóc hòa mang đến lực lượng nhất bạc nhược địa phương. Hai người đều rõ ràng, nơi này chứng kiến chưa chắc đều là chân thật, rất có khả năng bọn họ bị che mắt ý thức cùng ngũ cảm, chỉ có thể thông qua cảm giác đi tìm động lớp đất giữa nơi địa phương. Hai người không có bất luận cái gì động tác, những cái đó nhìn bọn hắn chằm chằm ngo ngoe rục rịch tu sĩ cũng không có động tác, bọn họ muốn chờ hỗn chiến thời điểm, lại đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuống tay…… Không nghĩ tới thật chờ đến hỗn loạn bắt đầu về sau, bọn họ này đó không có thanh tâm đan, căn bản không có lý trí, đừng nói là đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuống tay, căn bản nghĩ không ra còn có lần này sự, thậm chí…… Ngay cả chính mình tánh mạng cũng không tất giữ được. Lúc này đây hỗn chiến trong lúc, bởi vì rất nhiều người được đến thanh tâm đan, bọn họ đều bảo trì thần trí thanh tỉnh, có thể cùng những cái đó cơ hồ không chỗ không ở hắc ảnh tiến hành chu toàn, đồng thời cũng chú ý tới những cái đó không có mua được thanh tâm đan tu sĩ thảm trạng, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt, đều nhiều ra một ít bí ẩn kiêng kị. Nhưng lúc này, bọn họ càng hẳn là chú ý, là như thế nào đối phó này đó hắc ảnh, mà không phải đối phó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cho chính mình tìm không thoải mái. Mọi người tâm tư khác nhau, lại phần lớn ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không có người chú ý đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tác, Vân Minh Uyên đem tinh thần lực dò xét đi ra ngoài, phát hiện những cái đó hắc ảnh thế nhưng sẽ cắn nuốt tinh thần lực, tức khắc cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Hai người chỉ có thể âm thầm quan sát hắc ảnh tương đối thiếu địa phương, đồng thời hướng cái kia phương hướng di động, nhưng hiệu quả cực nhỏ. Ùn ùn không dứt hắc ảnh ngăn cản bọn họ bước chân, tuy rằng này đó hắc ảnh thập phần yếu ớt, thực dễ dàng là có thể bị giết chết, nhưng là này đó hắc ảnh vẫn cứ cho bọn hắn hành động tạo thành trở ngại. Này đó hắc ảnh đều là linh hồn thể, chỉ cần quỷ khóc hòa còn không có biến mất, bọn họ liền không khả năng bị giết chết, cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tạo thành cực đại phiền toái. Bởi vì muốn ở ngay lúc này tìm kiếm đồ vật, bọn họ trong lòng mang lên vài phần sốt ruột, thế nhưng cảm thấy lúc này đây quỷ hồn hỗn chiến thời gian, có điểm đoản. Hắc ảnh biến mất thời điểm, những người khác đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại có chút thất vọng. Lúc này đây tìm không thấy động lớp đất giữa, bọn họ liền còn phải đợi tiếp theo. Thanh tâm đan ở hai người trong tay đều còn có một ít, nhưng nếu ở đan dược ăn xong phía trước đều còn không có tìm được động lớp đất giữa, tình huống liền sẽ càng thêm rắc rối phức tạp. Bọn họ sắc mặt khó coi, trầm khuôn mặt đều không có nói chuyện. Mặt khác những cái đó kiến thức tới rồi thanh tâm đan lợi hại, một cái đan dược đều không có mua được tu sĩ, thiển mặt thấu lại đây, muốn theo chân bọn họ cầu một cái đan dược, thấy bọn họ hai cái thần sắc, bỗng nhiên có chút không dám mở miệng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn có mấy cái tu sĩ lặng lẽ thấu lại đây, lại không biết vì cái gì một lần nữa đi xa một ít, không minh bạch bọn họ là có ý tứ gì. Nhưng bọn hắn cũng không quan tâm. “ Không có mặt khác biện pháp tìm được động lớp đất giữa sao? ” Vân Minh Uyên hỏi Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Không biết. ” Truyền thừa trong trí nhớ đồ vật đều kỳ kỳ quái quái, có quỷ khóc hòa cùng động lớp đất giữa tin tức, nhưng không có nói động lớp đất giữa hẳn là như thế nào tìm. Có lẽ ở các tiền bối xem ra, chỉ cần gặp được quỷ khóc hòa, là có thể tìm được động lớp đất giữa, căn bản không cần nhiều này nhắc tới. Vân Minh Uyên nghe vậy trầm mặc một lát. Không có biện pháp, hiện tại chỉ có thể dùng bổn biện pháp tìm kiếm. Đôi khi, phương pháp tuy rằng vụng về hiệu suất cũng thấp, nhưng ít ra vẫn là có thể thấy hiệu quả. Hai người ở đã trải qua ba lần hỗn chiến, lãng phí ba viên thanh tâm đan về sau, rốt cuộc phát hiện một ít dấu vết để lại. Ở bọn họ phía đông nam một góc, hắc ảnh căn bản không có xuất hiện quá. Mà kia phụ cận mà hắc ảnh rất ít. Bọn họ hai người hiện tại ở chỗ này nhân duyên còn xem như không tồi, hai người phát hiện bên kia không có tu sĩ, cũng không có hắc ảnh, tùy tiện tìm một cái tu sĩ hỏi thăm một chút nguyên nhân. Nguyên lai bên kia tuy rằng xuất hiện hắc ảnh thiếu, lại cũng chỉ là thoạt nhìn tương đối thiếu, nếu có tu sĩ bởi vì bên kia hắc ảnh tương đối thiếu liền thò lại gần, kia chung quanh liền sẽ xuất hiện một đạo thập phần quỷ dị lực lượng, trực tiếp đem thò lại gần tu sĩ tất cả đều treo cổ. Trường hợp thập phần khủng bố cùng huyết tinh, bọn họ phía trước cũng phát hiện bên kia không thích hợp, nhưng tới gần người tất cả đều đã chết, thậm chí còn có một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng đều chết ở bên kia, bọn họ nơi nào còn dám đánh bên kia chủ ý. Nghe thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỏi thăm bên kia tình huống, thu được lạp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cấp đi ra ngoài một cái thanh tâm đan tu sĩ còn khuyên một câu: “ Bên kia rất là quỷ dị, hai vị tốt nhất không cần tùy tiện tới gần. ” Nơi này có một cái luyện đan sư, đối bọn họ hiển nhiên là có chỗ lợi, này hai người trên tay hẳn là còn có một ít thanh tâm đan, chỉ cần bọn họ lấy ra cũng đủ chỗ tốt, hẳn là có thể từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi đó lại móc ra tới một ít thứ tốt. Đương nhiên, đây cũng là ở trả nổi đại giới điều kiện hạ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật đầu tỏ vẻ đã biết, nhưng đến tột cùng có hay không nghe khuyên, chỉ có bọn họ biết. Được bọn họ thanh tâm đan tu sĩ thấy thế cũng không hề nói cái gì, tìm một người không nhiều lắm trong một góc, đem thanh tâm đan hàm ở trong miệng, đến lúc đó gặp được nguy cơ trực tiếp nuốt xuống đi là được. Mặt khác những cái đó theo dõi cái này tu sĩ trên tay thanh tâm đan tu sĩ thấy vậy, ánh mắt trầm trầm, lại không có mặt khác động tĩnh. Bọn họ đối thanh tâm đan thực cảm thấy hứng thú, nhưng người khác ăn vào trong miệng, cùng bọn họ liền không có quan hệ, bọn họ ánh mắt mịt mờ mà dừng ở cung cấp thanh tâm đan Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người. Bọn họ trên tay, nhất định còn có nhiều hơn thanh tâm đan. Rất nhiều người nghĩ đến đây, tất cả đều trong lòng vừa động. Nhưng bọn hắn rốt cuộc cũng không có ở đại gia cam chịu không ra tay an toàn kỳ động thủ, có vài cá nhân trong mắt lóe hàn quang, trong lòng có quyết đoán. Chờ đến lại một lần nguy hiểm kỳ tiến đến khi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, trực tiếp hướng cái kia bị mọi người coi như là vùng cấm vị trí đi, đã tính toán hảo muốn ở ngay lúc này động thủ những cái đó tu sĩ chậm một bước, không có thể ngăn lại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, chỉ có thể nhìn bọn họ hướng cái kia bị Tử Thần chiếu cố quá địa phương tiến lên. Bọn họ dừng bước, bị bỗng nhiên xuất hiện tại bên người hắc ảnh dây dưa, rốt cuộc phân không ra tâm tư tới đối phó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là không biết có người đã đối bọn họ nổi lên sát tâm, bọn họ càng là tới gần bóng dáng thiếu cái kia phương vị, càng là cảm thấy trong lòng run sợ. Nơi này có cái gì! Lực lượng cường đại hướng về phía hai người công kích lại đây, Vân Minh Uyên kéo lại Hàn Tu Mặc tay, trong nháy mắt dùng ra phía trước luyện hóa thời không chi lực, ở không trung xé rách một cái cái miệng nhỏ, hai người từ kia một đạo mãnh liệt công kích xuất hiện địa phương trực tiếp xuyên qua đi! Kia một đạo công kích không có dừng ở bọn họ trên người. Hai người có chút kinh hồn chưa định mà thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hàn Tu Mặc cúi đầu thở dốc, ánh mắt rơi trên mặt đất cát đất thượng, bỗng nhiên sửng sốt một chút. Thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công. Hiện giờ hai người đạp lên dưới chân, thình lình chính là trong truyền thuyết động lớp đất giữa. Động lớp đất giữa trình màu trắng, thoạt nhìn cùng bình thường hạt cát không có gì khác nhau, nhưng đạp lên này đó hạt cát thượng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm giác được đã lâu nhẹ nhàng, nửa điểm cũng không có ở bên kia bị chặt chẽ áp chế khủng bố cảm cùng hít thở không thông cảm. Đối lập quá rõ ràng, bọn họ đều không cần đoán, là có thể biết này đó chính là động lớp đất giữa. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

