Chương 304:

304: Định hồn thảo a
Kỳ quái chính là, cùng bọn họ tưởng tượng nơi này khả năng chỉ có một chút điểm động lớp đất giữa hoàn toàn bất đồng. Bọn họ dưới chân dẫm lên động lớp đất giữa, phạm vi thập phần quảng, ở hai người vừa rồi mạnh mẽ đột phá lại đây địa phương, tựa hồ có một đạo vô hình lực lượng, phòng ngừa này đó động lớp đất giữa đến bên kia, mà kia một cổ lực lượng, tuyệt đối không có khả năng đến từ quỷ khóc hòa. Nếu quỷ khóc hòa có như vậy bản lĩnh, nơi nào còn sẽ bị động lớp đất giữa sở khắc chế? Bọn họ tức khắc hiểu được, “ Nguyên lai tình huống nơi này hình thành, còn có nhân vi mà bút tích. ” Hàn Tu Mặc nói ra Vân Minh Uyên cũng tưởng lời nói. Vốn dĩ nếu quỷ khóc hòa cùng động tâm thổ cho nhau khắc chế, trước hết gặp được như vậy uy hiế͙p͙ mà nhân loại tu sĩ, chỉ cần thoáng quan sát một phen, là có thể đủ tìm được quỷ khóc hòa khắc tinh, do đó rời đi nơi này. Nhưng nếu bọn họ liền tính là phát hiện sinh cơ nơi, cũng không có khả năng bắt được động lớp đất giữa đối phó quỷ khóc hòa, chỉ có thể trơ mắt nhìn hy vọng liền ở cách đó không xa, nhưng là bọn họ lại không có biện pháp tồn tại, sinh ra oán khí phỏng chừng có thể dưỡng dục càng nhiều quỷ khóc hòa, đến lúc đó, quỷ khóc hòa cũng liền sẽ trở nên càng ngày càng cường đại. Khắc tinh liền ở phụ cận, lại không cách nào nề hà quỷ khóc hòa, dần dà, quỷ khóc hòa càng ngày càng nhiều, ở chỗ này chết đi người càng ngày càng ít, tình huống nơi này trở nên càng thêm nguy hiểm, sau lại thậm chí có khả năng, Không người còn sống. Hai người rõ ràng dẫm lên có được ấm áp cùng chữa khỏi lực lượng động lớp đất giữa thượng, lại vẫn là sinh sôi rùng mình một cái. “ Là cái dạng gì người sẽ làm ra như vậy tay chân? ” Vân Minh Uyên khó hiểu. Hàn Tu Mặc cũng không rõ, quỷ khóc hòa kỳ thật không có bất luận cái gì dược dùng giá trị, có lẽ có một ít tương đối nguy hiểm ma tu cùng tà tu sẽ dùng quỷ khóc hòa tới tu luyện, nhưng quỷ khóc hòa trung oán khí mọc thành cụm, chưa chắc sẽ đã chịu nhân loại tu sĩ bài bố, đến lúc đó phản phệ những cái đó tu sĩ khả năng tính lớn hơn nữa. Có khả năng là bởi vì quỷ khóc hòa sinh trưởng số lượng quá nhiều duyên cớ, này đó động lớp đất giữa số lượng cũng vượt qua hai người tưởng tượng. “ Hiện tại làm sao bây giờ? Trực tiếp thu thập này đó động lớp đất giữa sao? ” Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc, chuyện này Hàn Tu Mặc tương đối hiểu biết, hắn chỉ cần dựa theo Hàn Tu Mặc kiến nghị đi làm là được. Không uổng đầu óc. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Liền như vậy làm, chúng ta lấy một cái túi trữ vật tới trang này đó động lớp đất giữa, thu thập xong rồi về sau liền trực tiếp qua đi, ” Vân Minh Uyên không nói gì, như là ở nghiêm túc nghe Hàn Tu Mặc nói. Hàn Tu Mặc cũng liền không có chú ý tới, Vân Minh Uyên thân ảnh quơ quơ, giống như có chút suy yếu. Vừa rồi mạnh mẽ phát động thời không chi lực, trong cơ thể linh lực bị bớt thời giờ Vân Minh Uyên trào phúng kéo kéo khóe miệng, cảm thấy chính mình vẫn là có chút nhược. Tuyệt đối không thể bị Hàn Tu Mặc phát hiện. Hàn Tu Mặc trong tay xuất hiện một phen xẻng nhỏ, trực tiếp bắt đầu động thủ đào đất thượng động lớp đất giữa, Vân Minh Uyên đứng ở hắn bên người, khắc chế chính mình hô hấp, tận lực không cần quấy rầy đến Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày. Này phụ cận động lớp đất giữa số lượng quá nhiều, thoạt nhìn có chút không quá bình thường, như vậy số lượng động lớp đất giữa, trừ phi là sinh trưởng ra tới nhất chỉnh phiến định hồn thảo mới có khả năng sinh ra. Nhưng mọi người đều biết, định hồn thảo là một loại độc lai độc vãng linh thực, bên người căn bản dung không dưới mặt khác định hồn thảo, cũng dung không dưới mặt khác định hồn thảo cộng sinh động lớp đất giữa. Này lại là sao lại thế này? Hắn trong đầu nghĩ sự tình, đào thổ tốc độ lại một chút không giảm, động lớp đất giữa tuy rằng không phải một loại dược liệu, nhưng làm cường hãn luyện tài, nhiều đào một ít luôn là không có sai. Hắn động tác cũng không chậm, đào đào, bỗng nhiên dừng sở hữu động tác, lộ ra một cái vi diệu thần sắc. Trước mặt hắn này một cây chỉ có ngón cái như vậy lớn lên, toàn thân oánh tím, hai mảnh tân mọc ra tới phiến lá hoa văn thượng rõ ràng nhưng biện, đứng ở chỗ này, liền phảng phất có một loại thần thanh khí sảng cảm giác thảo, Hình như là, “ Định hồn thảo, ” Hàn Tu Mặc có chút kích động mà lôi kéo Vân Minh Uyên tay áo: “ Xem nơi này, đây là định hồn thảo, ” Nơi này thế nhưng còn có thể sinh trưởng định hồn thảo, Hàn Tu Mặc trong lòng kinh ngạc vạn phần, giờ khắc này, hắn như là bị bánh nhân thịt khổng lồ tạp trúng, đầy mặt đều là kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng. Ngay từ đầu hắn liền biết Vân Minh Uyên là từ dị thế giới mà đến, hồn phách vốn dĩ không thuộc về này một tòa thể xác, lúc trước hắn đương nhiên là không sao cả, nhưng hiện giờ bọn họ quan hệ đã bất đồng, hồn phách tiến vào một cái khác thân thể, liền tính là Vân Minh Uyên bản thân liền cùng nguyên chủ chi gian có quan hệ gì, đều có khả năng tạo thành hồn phách không xong, càng đừng nói Vân Minh Uyên vẫn là nguyên chủ Vân Minh Viễn không biết dùng cái gì kỳ quái thủ đoạn đưa tới, càng có khả năng phát sinh thân thể cùng linh hồn không phù hợp tình huống. Tuy rằng vẫn luôn không có cùng Vân Minh Uyên nói lên quá, nhưng trong lòng luôn là không tránh được có loáng thoáng lo lắng, hiện tại tìm được rồi định hồn thảo, hắn là có thể cấp Vân Minh Uyên luyện chế định hồn đan, hoàn toàn củng cố Vân Minh Uyên linh hồn, Vân Minh Uyên không phải thực minh bạch vì cái gì Hàn Tu Mặc như vậy cao hứng, nhưng hắn vui vẻ không thể nghi ngờ là một chuyện tốt. Hàn Tu Mặc còn ngồi xổm trên mặt đất, trên tay tất cả đều là bùn, lôi kéo Vân Minh Uyên ống tay áo, khóe mắt tất cả đều là phi dương ý cười, Vân Minh Uyên trong lòng vừa động, không nhịn xuống xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc: “ Chúc mừng ngươi. ” Hàn Tu Mặc mới nhớ tới chính mình không có nói qua chính mình lo lắng, hiện tại đã tìm được rồi định hồn thảo, nhưng thật ra cũng không che giấu, ý cười dịu dàng nói: “ Ngươi hẳn là chúc mừng chính ngươi. ” “ Chúc mừng ta? ” Vân Minh Uyên không rõ nguyên do. Hàn Tu Mặc liền đem về thần hồn cùng thân thể không phù hợp khả năng tính nói cho Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên nghe vậy cũng sửng sốt một chút, hắn rốt cuộc không phải Tu chân giới người, liền tính là đối Tu chân giới hiểu biết càng ngày càng nhiều, cũng còn cần học tập thời gian, hiểu biết càng nhiều đồ vật. Đối với thần hồn cùng thân thể có khả năng tồn tại không phù hợp tình huống, hắn thật đúng là hoàn toàn không biết gì cả. Nghe Hàn Tu Mặc nói lên, hắn cũng chợt cảm giác được nghĩ lại mà sợ. Nếu là ban đầu xuyên qua, còn không có đối Hàn Tu Mặc để bụng thời điểm, hắn là căn bản liền sẽ không lo lắng thần hồn không xong vấn đề, sống lâu cả đời đều là kiếm lời, đến nỗi có thể sống bao lâu, ngược lại cũng không quan trọng. Nhưng hiện tại hắn cùng Hàn Tu Mặc chi gian cảm tình đã đã xảy ra biến hóa, hắn ý tưởng tự nhiên cũng đã xảy ra thật lớn biến hóa, hắn đối tồn tại không hề như vậy không sao cả, ngược lại muốn cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau, lâu dài sinh hoạt đi xuống. Kia hắn thần hồn cùng thân thể chi gian có khả năng không phù hợp vấn đề, tự nhiên vẫn là có biện pháp giải quyết tương đối hảo. Hàn Tu Mặc thấy Vân Minh Uyên cũng phản ứng lại đây, vẫn cứ có chút hưng phấn: “ Ta nói nơi này vì cái gì sẽ có nhiều như vậy động lớp đất giữa, khẳng định là bởi vì nơi này còn có định hồn thảo sinh trưởng duyên cớ, ” Nơi này có như vậy nhiều động lớp đất giữa, thực rõ ràng, hẳn là vốn dĩ cũng có rất nhiều định hồn thảo ra đời, những cái đó định hồn thảo đều đi nơi nào, chỉ cần bọn họ xoay người hướng sau lưng vừa thấy, là có thể tức khắc hiểu được. Hắn thật cẩn thận mà đem định hồn thảo liên quan cùng định hồn thảo tương liên kia một bộ phận động lớp đất giữa đều di tài tới rồi thức hải trong không gian, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Hiện tại chúng ta có thể tiếp tục đào thổ, ” Hàn Tu Mặc giải quyết một cái vấn đề lớn, tâm tình càng tốt vài phần, hắn từ tìm được rồi định hồn thảo hưng phấn cảm trung hoãn lại đây, mới phát hiện Vân Minh Uyên sắc mặt giống như có điểm không quá thích hợp. Hắn bỗng nhiên đứng lên, đỡ động tác có chút lay động Vân Minh Uyên: “ Ngươi làm sao vậy? ” Vân Minh Uyên sắc mặt có chút tái nhợt: “ Ta không có việc gì, vừa rồi có chút dùng sức quá mãnh, hiện tại linh lực tiêu hao quá mức. ” Thời không chi lực quả nhiên không phải hiện tại bọn họ có thể khống chế, cho dù trong cơ thể luyện hóa về Thời Minh thủy cùng minh không thạch lực lượng, cũng nhiều nhất có thể dùng để ngăn cản một bộ phận thời không lực lượng công kích, nếu muốn mạnh mẽ lợi dụng này đó lực lượng, đối hiện tại hắn mà nói, vẫn là có chút miễn cưỡng. Bất quá, hắn cũng phát hiện một sự kiện, thời không lực lượng là có thể khống chế, nhưng là yêu cầu đại lượng liên hệ, Cùng vô số có được thời không thuộc tính thiên tài địa bảo. Hàn Tu Mặc có chút ảo não, hắn cư nhiên đến bây giờ mới phát hiện Vân Minh Uyên không thích hợp, nhưng hiện tại cũng không phải tự trách thời điểm, hắn lấy ra một đống bổ sung linh lực đan dược: “ Ngươi trước đem này đó đan dược ăn, khôi phục một chút linh lực, đào thổ sống giao cho ta là được, ” Hắn không chờ Vân Minh Uyên nói chuyện, liền đến một bên đào thổ đi, Vân Minh Uyên tới rồi nhất biên nói chỉ có thể đối với Hàn Tu Mặc bóng dáng nói: “ Đào thổ chuyện này, Vân Huyền có thể hỗ trợ. ” Hàn Tu Mặc hướng hắn xua xua tay: “ Không cần, ta lo lắng nơi này còn có mặt khác định hồn thảo, vẫn là chính mình đến đây đi. ” Vân Minh Uyên ngẫm lại Vân Huyền gần nhất làm việc càng ngày càng tục tằng phong cách, hơn nữa đối Tu chân giới giống như cũng không phải đặc biệt hiểu biết, còn thật có khả năng lầm đem định hồn thảo trở thành cỏ dại, cũng liền không có tiếp tục nói. Bất quá hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không thể làm Vân Huyền vẫn luôn như vậy đi xuống, chỉ có thể làm điểm cu li, sớm hay muộn sẽ đem Vân Huyền bản thân tiềm lực hoang phế, một khi đã như vậy, không bằng khiến cho Vân Huyền một lần nữa học tập hảo. Hắn ánh mắt lóe lóe: “ Tu mặc, ta có thể đem " đại dược toàn thư " cấp Vân Huyền nhìn xem sao? ” Hàn Tu Mặc có chút khó hiểu: “ Cấp Vân Huyền xem cái này làm gì? ” “ Vân Huyền đối Tu chân giới hiểu biết còn chưa đủ nhiều, ta tính toán làm hắn nhiều học học Tu chân giới tri thức, ” Vân Minh Uyên trả lời hắn, “ Như vậy hắn liền sẽ không theo ta oán giận ta luôn làm hắn làm cu li. ” Hàn Tu Mặc cùng Vân Huyền ở chung cũng không ít, tự nhiên cũng từ Vân Huyền nơi đó hiểu biết tới rồi, Vân Huyền vốn dĩ hẳn là có được siêu phàm mà trí tuệ, làm hắn làm những cái đó thể lực sống, xác thật là nghiêm trọng xem nhẹ Vân Huyền thực lực. Hắn gật gật đầu, lấy ra hắn kia bổn " đại dược toàn thư ", giao cho bị Vân Minh Uyên thả ra Vân Huyền. Vân Minh Uyên đối Vân Huyền ân cần dạy bảo: “ Ngươi nắm chặt thời gian, mau chóng quen thuộc trong quyển sách này nội dung, xem xong rồi tìm ta bắt lấy một quyển. ” Hoàn toàn không rõ chính mình vì cái gì đã bị an bài nhiệm vụ Vân Huyền cũng không có cự tuyệt. Hắn phía trước liền rất muốn hiểu biết Tu chân giới, muốn trợ giúp Vân Minh Uyên, nhưng Vân Minh Uyên vẫn luôn không có cho hắn cơ hội này, hiện tại có cơ hội, hắn chẳng lẽ còn sẽ cự tuyệt? Sao có thể? Thấy Vân Huyền ham học như vậy, Vân Minh Uyên yên tâm không ít. Hắn phía trước vẫn là có chút bỏ qua Vân Huyền, như là Vân Huyền như vậy trợ thủ, nên làm hắn học tập lên, biến thành mạnh nhất công cụ nhân tài là. Hoàn toàn không biết Vân Minh Uyên dụng tâm hiểm ác Vân Huyền, hiện tại đã không có trực tiếp một kiện rà quét kỹ năng, chỉ có thể dùng cái này tu chân phiên bản, mang theo vài phần phục cổ hơi thở thân xác, một tờ một tờ mà lật xem, nhớ kỹ này bổn " đại dược toàn thư " nội dung. Vì có thể giúp đỡ, Vân Huyền cơ hồ xưng được với là giống như chết đói học tập, thái độ làm Vân Minh Uyên có chút lau mắt mà nhìn. Rốt cuộc, Hắn còn tưởng rằng thói quen một kiện rà quét Vân Huyền, sẽ bởi vì như vậy cổ xưa đọc sách phương thức sinh ra trong lòng chênh lệch, bỏ gánh không làm. Xem ra, hắn vẫn là không đủ hiểu biết đang ở trưởng thành trung người máy. Hắn không hề chú ý Vân Huyền, đem ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, bỗng nhiên nhớ lại đến chính mình còn có một phủng Hàn Tu Mặc ném cho hắn đan dược, từ giữa lấy ra tới thích hợp hắn cái này tu vi đan dược phục đi xuống, nhắm mắt lại bắt đầu đả tọa, khôi phục linh lực. Bọn họ hai cái ở tạm thời sẽ không xuất hiện quỷ khóc hòa sinh ra quỷ khóc công kích cùng hắc ảnh hỗn chiến địa phương, thoạt nhìn thập phần nhàn nhã. Mà những cái đó thấy được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xông qua đi, không có can đảm đi theo, cảm thấy bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ tu sĩ, cũng tất cả đều trợn tròn mắt, thậm chí còn bởi vì quá mức khiếp sợ, có vài cái đều bị hắc ảnh công kích. Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, vì cái gì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể nhẹ nhàng như vậy mà từ nơi đó xuyên qua đi, phía trước tiếp cận nơi đó tu sĩ tất cả đều đã chết, này hai cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ là như thế nào làm được? Có chút người không tin tà, chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuyên qua bị mọi người coi là vùng cấm vị trí, đột nhiên cắn chặt răng, cũng hướng bên kia đi qua, Vạn nhất kia hai người cũng chỉ là vận khí tốt, nói không chừng bọn họ cũng có thể có giống nhau vận khí, Nhưng tiến lên người kia, còn không có tới gần vùng cấm kia một cái tuyến, đã bị chợt xuất hiện hắc ảnh mãnh liệt công kích, xé thành mảnh nhỏ. Mặt khác trong lòng có chút ngo ngoe rục rịch tu sĩ, cũng không dám tự tiện hành động. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

