Chương 305:

305: Thông ngộ đan dược
Bọn họ không muốn chết, so với ai khác đều còn muốn tích mệnh, phía trước cái kia chết ở vùng cấm tu sĩ cũng không thể kích khởi bọn họ đồng tình, chỉ làm nhân tâm trào phúng, đồng thời cũng gõ vang lên chuông cảnh báo. Nếu là vùng cấm, không có xác thực biện pháp, tốt nhất vẫn là không cần tự tiện hành động tương đối hảo. Hàn Tu Mặc cúi đầu đào thổ, không chú ý bị nhốt ở quỷ khóc hòa bên kia tu sĩ tình huống, liền tính là chú ý tới…… Kia lại cùng bọn họ có quan hệ gì đâu? Chính bọn họ lại đây đều tiêu phí thật lớn đại giới, những cái đó cái gì đều không có trả giá người, dựa vào cái gì mơ ước bọn họ bản lĩnh? Hắn ở động lớp đất giữa bên cạnh tìm vài vòng, rốt cuộc cũng không có tìm ra đệ nhị cây định hồn thảo. Hắn có chút thất vọng. Hiện giờ hắn bắt được này một cây định hồn thảo còn chỉ là cây non, muốn bồi dưỡng lên, yêu cầu tiêu phí đại lượng tài lực vật lực, có khả năng còn cần dùng thời gian chi lực tới tiến hành giục sinh, mới có thể thành thục. Này cũng không phải một việc dễ dàng. Hơn nữa…… Chỉ có một gốc cây định hồn thảo, chưa chắc có thể bồi dưỡng thành công. Hắn vốn đang nghĩ có thể nhiều tìm được hai cây định hồn thảo, bồi dưỡng lên khả năng tính cũng lớn hơn một chút. Hiện tại xem ra loại này mơ mộng hão huyền sự tình, vẫn là thiếu tưởng một ít thì tốt hơn. Xác định này đó động lớp đất giữa không có sinh trưởng bất luận cái gì định hồn thảo, Hàn Tu Mặc mới đưa này đó động lớp đất giữa đều thu thập lên, đi hướng Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên còn ở khôi phục, vừa rồi sở dụng thời không chi lực quá cường đại, không phải hiện tại tu vi là có thể đủ khống chế lực lượng, muốn khôi phục lại còn cần một chút thời gian. Hàn Tu Mặc không có kinh động đang ở tu luyện Vân Minh Uyên, đi tới mới vừa rồi phát ra công kích cái chắn vị trí, còn không có tới gần, liền cảm giác được một cái thật lớn cái chắn. Lại còn có mang theo vài phần nhân loại tu sĩ thủ đoạn, tuyệt đối không phải thiên nhiên hình thành cái chắn. Hắn không khỏi nghĩ tới phía trước suy đoán: Cái này địa phương căn bản chính là nhân vi. Hắn không nghĩ ra, định hồn thảo đối nhân loại tu sĩ mà nói mới là đại bổ, nếu nơi này có thể bồi dưỡng ra tới định hồn thảo, vì cái gì sẽ có tu sĩ mặc kệ gấp định hồn thảo bị ô nhiễm? Quỷ khóc hòa chính là không có gì cụ thể tác dụng. So với định hồn thảo, quả thực có thể nói râu ria. Nơi này đủ loại chi tiết, đảo như là cái kia tu sĩ chỉ là đơn độc vì bồi dưỡng quỷ khóc hòa, mà không phải định hồn thảo mà thiết kế. Chẳng lẽ quỷ khóc hòa còn có một ít hắn không biết tác dụng? Hàn Tu Mặc cau mày, không dám kết luận. Hắn thử thả ra thần hồn, muốn cảm ứng một chút cái chắn cường độ, không nghĩ tới thả ra đi kia một tia thần hồn, thần không biết quỷ không hay mà bị cắn nuốt. Đối với quỷ khóc hòa hiểu biết, đều là truyền thừa trong trí nhớ tới, đến nỗi còn có hay không mặt khác tác dụng, hắn thật đúng là rất khó phát hiện. Hắn thử một phen, thực mau thu tay. Cổ lực lượng này rất cường đại, vừa rồi nếu không phải Vân Minh Uyên nhanh chóng quyết định, bọn họ thật sự rất có khả năng sẽ chết ở chỗ này. Như vậy cảm giác, cẩn thận ngẫm lại, vẫn là rất dọa người. Hắn nhìn thoáng qua vẫn cứ ở đả tọa khôi phục Vân Minh Uyên, có một loại sống sót sau tai nạn may mắn. Vân Minh Uyên khôi phục linh lực tốc độ thực mau, nếu không phải cái này quỷ dị địa phương không có nhiều ít linh khí, hắn chỉ là hấp thu chung quanh linh khí đều có thể khôi phục lại, không dùng được Hàn Tu Mặc đan dược. Bất quá dùng đan dược xác thật tương đối tiết kiệm thời gian, hắn không ở động lớp đất giữa nơi vị trí phát hiện Hàn Tu Mặc, trong lòng nhảy dựng, lập tức đối Hàn Tu Mặc truyền âm: 【 tu mặc, ngươi ở nơi nào? 】 “ Ta tại đây. ” Hàn Tu Mặc ra tiếng, hấp dẫn Vân Minh Uyên chú ý, đối hắn vẫy vẫy tay: “ Nơi này cái chắn lực lượng rất mạnh, sợ là không dễ dàng như vậy qua đi. ” Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở kia một đạo cái chắn thượng, cũng có chút phát sầu: “ Như thế, trong thời gian ngắn trong vòng muốn dùng lần thứ hai không gian chi lực, trước mắt ta nên làm không đến. ” “ Không có việc gì, dù sao cũng không nóng nảy, không bằng hiện tại nơi này nghỉ ngơi chỉnh đốn nghỉ ngơi chỉnh đốn. ” Hàn Tu Mặc không từ cái chắn vị trí phát hiện cái gì, đi trở về đi cùng Vân Minh Uyên ngồi ở cùng nhau. Đừng nhìn bọn họ vừa rồi ở bên trong giống như thành thạo bộ dáng, trên thực tế hai người tuy rằng không tới nỏ mạnh hết đà, nhưng cũng không hảo đi nơi nào, nếu là lại đến vài lần công kích, nhất định cũng sẽ bị thương. Hiện tại có thở dốc thời gian, không thừa dịp cơ hội này khôi phục lực lượng, mới là ở làm chuyện ngu xuẩn. Vân Minh Uyên gật đầu: “ Ngươi nói đúng. ” Nhưng nơi này linh khí quá ít, dùng để khôi phục thực lực, sợ là phải dùng thượng mười ngày nửa tháng. Hàn Tu Mặc lại cấp Vân Minh Uyên tắc một đống đan dược: “ Trước dùng đan dược, đem trên người thương trị một trị. ” Bọn họ nhiều ít vẫn là đã chịu một ít thương tổn, chỉ là không nghiêm trọng, vẫn luôn cũng không có thời gian quản. Hiện tại đúng là trị liệu thời điểm. Vân Minh Uyên còn muốn nói cái gì, há miệng thở dốc, chưa kịp nói chuyện, liền phát hiện Hàn Tu Mặc đã dùng một cái đan dược, bắt đầu nhắm mắt lại đả tọa, trên người miệng vết thương đang ở lấy một loại kỳ dị tốc độ khép lại. Hắn không có tiếp tục nói chuyện, cũng cùng Vân Minh Uyên cùng nhau đả tọa lên. Bên kia, vẫn luôn chú ý Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu sĩ, trong lòng đều không khỏi có chút buồn bực: Bên kia là không có này đó quỷ dị hắc ảnh, nhưng này hai người cứ như vậy không coi ai ra gì bắt đầu tu luyện đả tọa, vẫn là làm cho bọn họ tâm tình phức tạp. Chỉ là, muốn xông qua đi tu sĩ, hiện giờ đều trở thành hoàng thổ, bọn họ là trăm triệu không dám quá khứ, chỉ có thể ở trong lòng nói thầm hai tiếng. Trong lúc nhất thời, nơi này hai cái phương hướng, chợt an tĩnh lại, ai cũng không có chủ động đại phá cân bằng, mãi cho đến quỷ khóc hòa lại một lần công kích xuất hiện. An tĩnh cân bằng chợt bị đánh vỡ, bị hắc ám bao phủ kia một bên, bỗng nhiên truyền đến đủ loại thanh âm: Chửi ầm lên có, kêu cha gọi mẹ có, cầu thần bái phật cũng có, một chút động tác đều không có, chỉ nghĩ sớm một chút giải thoát rồi, cũng có. Phức tạp thanh âm đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đánh thứcHai người mở to mắt. Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc mà nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên: “ Ngươi đây là…… ” Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên thâm thúy u quang, thực mau liền biến mất không thấy, hắn đối Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Vừa rồi ta giống như bỗng nhiên ngộ đạo, đối thời không chi lực hiểu biết càng thêm thuần thục rồi một ít. ” Hàn Tu Mặc thần sắc có chút cổ quái: “ Ngươi ăn cái gì đan dược? ” “ Không phải bình thường chữa thương đan…… ” Vân Minh Uyên cúi đầu nhìn thoáng qua trên tay cầm đan dược, cũng phát hiện vấn đề không đúng rồi. Chữa thương đan dược, Hàn Tu Mặc đều là đơn độc dùng một loại loại hình đan dược cái chai tới trang, mà trên tay hắn cầm cái này cái chai, chỉ là cùng chữa thương đan dược cái chai lớn lên giống mà thôi, trên thực tế là một loại khác đan dược. Hắn lật qua tới viết chữ viết kia một mặt, thần sắc càng thêm cổ quái: “ Này đan dược…… ” Hàn Tu Mặc thò lại gần nhìn thoáng qua, hắn đặt làm một đám đan dược cái chai, bởi vì chữa thương đan dược kia một đám có dư thừa, hắn liền thuận tiện dùng để trang mặt khác đan dược, ở sau lưng dán nhãn phân biệt. Này một lọ đan dược, căn bản không phải cái gì chữa thương đan, mà là một lọ huyền cấp thông ngộ đan. Thông ngộ đan kỳ thật là ngộ đạo đan một loại, ngộ đạo đan không có phẩm cấp, dùng linh thảo càng là trân quý, luyện chế hiệu quả càng tốt, tác dụng cũng lại càng lớn, thông ngộ đan thuộc về ngộ đạo đan một cái tiểu chi nhánh, tác dụng so ra kém ngộ đạo đan, hơn nữa chỉ có thể luyện chế huyền cấp đan, một ít luyện đan sư cảm thấy thứ này thực râu ria. Thông ngộ đan chỉ có thể dùng để nắm giữ cùng quen thuộc đã học được chiêu số, cùng ngộ đạo đan như vậy có thể làm người ở tu luyện quá trình cùng phương hướng thượng sinh ra hiểu ra đan dược so sánh với, kém đến quá xa. Càng chủ yếu chính là, huyền cấp thông ngộ đan luyện chế dược thảo, so tương đương với huyền cấp ngộ đạo đan luyện chế tài liệu muốn càng phức tạp một ít, càng sang quý, có vẻ càng thêm râu ria. Hàn Tu Mặc chính mình đều chỉ luyện chế hai lò, quen thuộc về sau liền đặt ở một bên, hoàn toàn nghĩ không ra. Không nghĩ tới lúc này đây lầm đem thông ngộ đan trở thành là chữa thương đan dược cho Vân Minh Uyên, thoạt nhìn, Vân Minh Uyên ăn cái này đan dược cảm giác giống như còn không tồi? Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, nhìn Vân Minh Uyên: “ Này đan dược cảm giác thế nào? ” “ Khá tốt, ” Vân Minh Uyên có chút khó hiểu, “ Ta cảm thấy giống như cũng không có như vậy râu ria. ” Hắn liền tính là luyện hóa Thời Minh thủy cùng minh không thạch, cũng không thể hoàn toàn nắm giữ thời không lực lượng, nhưng ăn vào thông ngộ đan về sau, hắn đối thời gian cùng không gian lực lượng, sinh ra một ít tân hiểu được, có không nhỏ tiến bộ. Hàn Tu Mặc minh bạch, loại này đan dược cũng không phải râu ria, chỉ là bởi vì không có gì người khai quật ra chính xác sử dụng, đem thông ngộ đan cùng ngộ đạo đan nói nhập làm một, sau lại luyện chế thông ngộ đan luyện đan sư thiếu, càng thêm không có người biết thông ngộ đan chân chính tác dụng. Hơn nữa thông ngộ đan cấp bậc chỉ là huyền cấp, cũng không thích hợp Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, không có gì người nghiên cứu cũng là bình thường. Nếu đan dược hữu dụng, Hàn Tu Mặc cũng không cất giấu, trực tiếp đem dư lại thông ngộ đan giao cho Vân Minh Uyên: “ Một khi đã như vậy, vậy ngươi lại ăn hai viên thử xem, thời không lực lượng phức tạp, nắm giữ đến càng sâu khắc càng tốt. ” Vân Minh Uyên tiếp nhận đan dược, trực tiếp ăn, một lần nữa nhắm mắt lại tiêu hóa đan dược lực lượng. Hàn Tu Mặc còn lại là ở trong đầu hồi ức thông ngộ đan đan phương, nếu dược thảo sung túc, hắn hẳn là có thể nhiều luyện chế một ít ra tới, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào. Lúc này đây tiêu hóa đan dược tốc độ so thượng một lần muốn mau rất nhiều, Vân Minh Uyên cũng đồng dạng tiến vào phía trước cái loại này ngộ đạo trạng thái, nhưng là liên tục thời gian không dài, hiệu quả tự nhiên cũng không có lần đầu tiên hảo. Hàn Tu Mặc có chút thất vọng: “ Xem ra thông ngộ đan có sử dụng số lần hạn chế…… ” “ Không nhất định, ” Vân Minh Uyên lắc đầu, “ Này đó đều là thượng phẩm đan, có lẽ cực phẩm đan hiệu quả muốn tốt một chút, sẽ không có như vậy hạn chế. ” Đây là một loại trực giác. Hàn Tu Mặc như suy tư gì. “ Được rồi, trong chốc lát lại suy xét cái này, chúng ta hãy đi trước tìm được quỷ khóc hòa. ” Vân Minh Uyên đứng lên, vỗ vỗ Hàn Tu Mặc bả vai. Có đôi khi hắn cảm thấy bọn họ hai cái rất tương tự, đều là mỗ một loại ý nghĩa thượng nghiên cứu cuồng nhân. Đối ở chính mình sự nghiệp phương hướng, luôn là tràn ngập…… Nhiệt tình. Hắn thưởng thức, mê luyến như vậy Hàn Tu Mặc, nhưng cũng không ngại ngại hắn nhắc nhở Hàn Tu Mặc, hiện tại vẫn là làm chính sự tương đối quan trọng. Dù sao đan dược cùng đan phương liền ở nơi đó, cũng sẽ không chủ động bay đi, vãn một ít nghiên cứu cũng không thành vấn đề. Hàn Tu Mặc đứng ở hắn bên người, có chút lo lắng: “ Ngươi xác định xé mở tiểu thông đạo về sau, sẽ không xuất hiện vừa rồi như vậy tình huống đi? ” Vân Minh Uyên gật đầu: “ Sẽ không, vừa rồi đó là lần đầu tiên dùng cái này kỹ năng, còn có chút không quen thuộc, lúc này đây ta sẽ lưu lực. ” Hàn Tu Mặc vẫn là không yên tâm. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, trực tiếp học mặt khác tu sĩ, đem hai viên khôi phục linh lực đan dược hàm ở trong miệng, đối Hàn Tu Mặc hứa hẹn: “ Ta nếu là lực lượng không đủ, lập tức liền nuốt đan dược bổ trở về, yên tâm đi. ” “ Vậy được rồi. ” Hàn Tu Mặc vẫn là có chút lo lắng, nhưng hắn thực lực của chính mình vô dụng, không thể hỗ trợ, chỉ có thể nhìn Vân Minh Uyên mạo hiểm. Hắn trong lòng có chút không vui. Vân Minh Uyên ôm lấy Hàn Tu Mặc eo, đem người khấu ở trong ngực, một cái tay khác nhẹ nhàng ở không trung một hoa, trước mặt liền xuất hiện một đạo bạch quang, như là có thứ gì bị xé rách một đạo cái miệng nhỏ, Vân Minh Uyên nắm chặt cơ hội, lập tức mang theo Hàn Tu Mặc tiến vào bạch quang bên trong. Rơi xuống đất thời điểm, bọn họ lại lần nữa về tới quỷ khóc sói gào khắp nơi hắc ảnh khu vực nội. Lúc này, những cái đó vốn dĩ ở chú ý bọn họ tình huống mà tu sĩ hoàn toàn ** thiếu phương pháp, từ hai người trên tay được đến đan dược tu sĩ, nhưng thật ra còn dư lại mấy cái miễn cưỡng xem như thành thạo, nhưng bọn hắn cũng không tính toán cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở mặt, thấy hai người đã trở lại, cũng chỉ coi như là không có thấy. Bọn họ cũng không dám đánh này hai người chủ ý. Trải qua phía trước giao dịch, bọn họ nhiều ít biết chút, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay thanh tâm đan khẳng định còn có, liền tính là đơn thuần giao dịch quan hệ, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giao hảo, cũng so cùng bọn họ là địch càng tốt. Sống sót cơ hội lớn hơn nữa. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có muốn tìm mặt khác tu sĩ hỗ trợ tìm kiếm quỷ khóc hòa ý tưởng, bởi vì Hàn Tu Mặc bỗng nhiên phát hiện, động lớp đất giữa giống như có thể cảm ứng được quỷ khóc hòa hướng gió. Bọn họ chỉ cần đi theo động lớp đất giữa nhắc nhở đi tìm là được. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

