Chương 306:

306: Trở lại bên ngoài
Không ai chú ý bọn họ hành động, hai người đối những cái đó hắc ảnh cũng không sợ hãi, quỷ khóc sói gào quỷ tiếng kêu cũng chỉ là khó nghe một ít, đối bọn họ thần hồn tạo thành không được cái gì ảnh hưởng. Hai người thực mau liền đi theo động lớp đất giữa nhắc nhở, đi tới một cái đen kịt vực sâu trước. Bọn họ theo bản năng dừng bước. “ Nơi này hình như là cái huyền nhai? ” Dưới vực sâu đen như mực một mảnh, phảng phất là vạn trượng vực sâu, tràn ngập giương nanh múa vuốt màu đen bóng dáng, phảng phất tùy thời đều có khả năng từ phía dưới bò lên tới giống nhau. Thập phần khủng bố. Vân Minh Uyên nhìn chăm chú quan sát, lắc lắc đầu: “ Nơi này không phải huyền nhai, là thủ thuật che mắt. ” Ở đùa bỡn ảo cảnh thuỷ tổ yểm thú trước mặt, này đó chỉ có thể xưng được với là thủ đoạn nhỏ, căn bản nhập không được khăng khít mắt. Khăng khít liếc mắt một cái là có thể đủ phân biệt ra tới. Hàn Tu Mặc minh bạch, liền tính là có người may mắn bắt được động lớp đất giữa, cũng chưa chắc có thể biết quỷ khóc hòa ở địa phương nào, vẫn như cũ không có biện pháp phá cục rời đi. Cho nên nơi này oan hồn mới nhiều như vậy, oán khí nồng đậm tận trời, khó trách trở thành quỷ khóc hòa tốt nhất chất dinh dưỡng. Hàn Tu Mặc trong tay nhiều ra một tiểu đem cát đất, hắn khinh phiêu phiêu mà bắn một cái động lớp đất giữa đi ra ngoài —— không sai, chính là một cái, nhiều nhất so bụi bặm đại như vậy một chút, trực tiếp bắn đi ra ngoài. Chú ý tới điểm này Vân Minh Uyên thần sắc vi diệu, Hàn Tu Mặc đây là luyến tiếc động lớp đất giữa đâu? Vẫn là chỉ cần như vậy một chút động lớp đất giữa là có thể đủ phát huy nhất dùng? Sự thật chứng minh, đương nhiên là hai người đều có. Động lớp đất giữa không hổ là quỷ khóc hòa khắc tinh, chỉ kẻ hèn một cái động lớp đất giữa ném văng ra, bọn họ trước mặt màu đen vực sâu, thế nhưng mặc không lên tiếng mà biến mất một mảnh, lại một lần chứng thực động lớp đất giữa là quỷ khóc hòa khắc tinh. Quỷ khóc hòa biến mất, lộ ra tới bình thản mặt đất, nói cho bọn họ này thật là một loại thô ráp ảo cảnh. Đã có giải quyết biện pháp, Hàn Tu Mặc tiếp tục bắn ra đi rất nhiều viên động lớp đất giữa, chỉ chốc lát sau, bọn họ trước mặt vực sâu liền biến mất một tảng lớn, mà Hàn Tu Mặc trong tay động lớp đất giữa, chỉ dùng rớt không đến một tiểu đem. Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, nghĩ đến bên kia đã bị đào rỗng động lớp đất giữa, tức khắc cảm thấy Hàn Tu Mặc làm xinh đẹp. Động lớp đất giữa trừ bỏ đối phó quỷ khóc hòa ở ngoài, còn có không ít chỗ tốt, như vậy thứ tốt, đương nhiên là bắt được trong tay nhất thích hợp! Bị nhốt ở chỗ này tu sĩ, cũng dần dần phát hiện khác thường. Bên kia phảng phất sẽ không chết đi giống nhau hắc ảnh, lực lượng giống như lập tức suy yếu không ít, thậm chí còn có trực tiếp biến mất, cho bọn hắn để lại thở dốc thời gian. “ Từ từ, giống như không thích hợp, này đó hắc ảnh biến yếu! ” Một cái tu sĩ bỗng nhiên phát hiện điểm này, lập tức ồn ào ra tới. Bọn họ đối nơi này lớn nhất kiêng kị cùng sợ hãi, đều là đến từ chính này đó hắc ảnh, bọn họ phảng phất bất lão bất tử, chết đi tu sĩ còn sẽ lớn mạnh này đó hắc ảnh lực lượng, thoạt nhìn căn bản không có biện pháp đối phó, bọn họ ngay từ đầu cũng là tích cực ứng đối quá, chỉ là càng đến sau lại, càng là lực bất tòng tâm. Bọn họ chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, này đó hắc ảnh biến yếu thì tốt rồi…… Nhưng cầu nguyện hiển nhiên là vô dụng. Chỉ là…… Đột nhiên này đó hắc ảnh thật sự liền biến yếu, tự nhiên liền có tu sĩ lớn tiếng ồn ào ra tới. Này một tiếng hình như là đem những cái đó mệt mỏi ứng đối hắc ảnh tu sĩ đều đánh thức, bọn họ trong lòng kinh ngạc, vừa thấy phát hiện thế nhưng là thật sự! “ Hình như là thật sự! Này đó hắc ảnh thật sự biến yếu! ” “ Không ngừng là hắc ảnh, còn có những cái đó quỷ khóc thanh, giống như cũng ở yếu bớt. ” “ Có người tới cứu chúng ta sao? ” “ Thật vậy chăng? Chúng ta có phải hay không có thể rời đi cái này địa phương quỷ quái…… ” Mọi người trong lòng đều thập phần hưng phấn, hiện giờ bọn họ lớn nhất nguyện vọng, chính là rời đi cái này địa phương quỷ quái, thật nhiều tu sĩ thậm chí đều đối phi thăng thông đạo sinh ra sợ hãi, liền tính là thật sự bắt được Cực Uyên Thạch, cũng chưa chắc còn nguyện ý đi phi thăng thông đạo xem náo nhiệt. Chỉ cần có thể làm cho bọn họ tồn tại rời đi nơi này…… “ Bọn họ đang làm cái gì? ” Bỗng nhiên có người chỉ vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thanh âm có chút run run. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đang ở bị đại gia công nhận vì huyền nhai mà địa phương, rải ra một loại kỳ quái đồ vật, mọi người đều dài quá đôi mắt, có thể thấy theo nào ngã không biết là gì đó tế sa rải vào trên mặt đất, bọn họ bên người quỷ khóc thanh liền sẽ suy yếu một phân, những cái đó hắc ảnh cũng dần dần biến mất…… Bọn họ nếu là lại nhìn không ra tới chuyện này JE Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có quan hệ, dứt khoát liền không cần này một đôi mắt. Một ít Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nhịn không được hít một hơi. Uổng bọn họ còn cảm thấy chính mình tu vi cao, tự nhận là là tiền bối, không nghĩ tới thế nhưng làm hai cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tìm được rồi phá giải phương pháp, hơn nữa, nghĩ đến phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu hiện, bọn họ bỗng nhiên nhận thấy được, này hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, căn bản không dễ chọc. Theo những cái đó sương đen tràn ngập huyền nhai biến mất, ở bọn họ bên tai kêu gào tiếng khóc dần dần yếu bớt, hắc ảnh cũng biến mất không thấy, nơi này cũng chợt đã xảy ra biến hóa long trời lở đất. Nguyên bản quỷ khí dày đặc địa phương, quỷ khí biến mất, nơi này liền dần dần bày ra ra tới nguyên bản bộ dáng. Bọn họ dưới lòng bàn chân dẫm lên, là phía trước vẫn luôn đều không có cơ hội tìm được Cực Uyên Thạch, bắt được Cực Uyên Thạch, bọn họ này đó tu sĩ mới có khả năng tiến vào đến đại thế giới. Đã không có sinh mệnh nguy cơ, mọi người liền đều theo dõi trên mặt đất bảo vật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới bọn họ bắt đầu cướp đoạt trên mặt đất Cực Uyên Thạch, nhưng là không để ý. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, tiếp tục đi phía trước rải động lớp đất giữa, tại đây một mảnh quỷ khóc hòa cuối, giống như còn có mặt khác bảo vật, bọn họ tự nhiên không đáng tranh đoạt những cái đó thoạt nhìn không có tác dụng gì Cực Uyên Thạch. Cực Uyên Thạch bọn họ trong tay đã có rất nhiều. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có động tĩnh, một ít tu sĩ ánh mắt hơi lóe, cũng không có nói tỉnh. Tuy rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc coi như là bọn họ ân nhân cứu mạng, nhưng ở tu luyện trên đường, tự nhiên là chính mình cơ duyên càng thêm quan trọng, đến nỗi cái gì ân nhân cứu mạng mà, đều là việc nhỏ. Cùng lắm thì chờ đến rời đi nơi này thời điểm, tùy tiện cấp này hai cái tu sĩ một chút đồ vật, đem bọn họ đuổi rồi chính là. Nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết bọn họ cái này ý tưởng, sợ là hối hận cứu bọn họ. Cũng may bọn họ ý tưởng đều là ở trong đầu suy nghĩ một chút, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết. Hàn Tu Mặc rắc cuối cùng một cái động lớp đất giữa, cuối cùng một mảnh nhỏ quỷ khóc hòa cũng biến thành tro tàn, một trận gió thổi qua tới, quỷ khóc hòa liền trở thành bụi bặm, biến mất không thấy. Sở hữu mà hắc ám đều ở trong nháy mắt biến mất. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thể tưởng tượng nhìn nhau liếc mắt một cái. Liền ở vừa rồi trong nháy mắt kia, bọn họ giống như bỗng nhiên được đến cái gì chỗ tốt? Nhưng hai người đều không có ý thức được đây là thứ gì, đem loại này kỳ quái cảm giác bỏ qua. Bọn họ trước mặt ánh mặt trời đại lượng, hai người cũng thấy rõ ràng, giấu ở này đó quỷ khóc hòa sau lưng đồ vật là cái gì. Đó là một đống trứng gà như vậy đại…… Cực phẩm dẫn tinh thạch. Hiện tại bí cảnh, hẳn là còn không có vài người biết, Cực Uyên Thạch cùng dẫn tinh thạch chi gian quan hệ, liền tính là này đó dẫn tinh thạch bại lộ ở người khác trước mặt, cũng không có người biết đây là dùng để làm gì đó. Nhưng bọn hắn nhưng đều không có chậm trễ công phu, trực tiếp một người một nửa, phân biệt đem này đó cực phẩm dẫn tinh thạch ném vào từng người không gian. Hàn Tu Mặc đang nghe Vân Huyền những cái đó chuyện xưa thời điểm, được đến kinh nghiệm còn không ít. Ít nhất biết trứng gà không thể đặt ở cùng cái trong rổ. Nếu chỉ là Hàn Tu Mặc một người thức hải không gian, có thể dùng để bí ẩn gửi các loại bảo vật cùng linh thạch, vạn nhất bọn họ khi nào tách ra, một cái khác không có không gian người chẳng phải là muốn xui xẻo? Trong tay bọn họ, trừ bỏ chính mình luyện chế đan dược cùng pháp khí muốn nhiều một ít ở ngoài, mặt khác trên cơ bản đều là đều phân, như vậy có thể tránh cho thất lạc sau bó tay không biện pháp. Bọn họ thu cực phẩm dẫn tinh thạch động tác thực mau, đại gia ở phát hiện nơi này những cái đó âm trầm không khí hoàn toàn biến mất về sau, thất thần một lát, không có chú ý Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên kia tình huống. Chờ đến bọn họ phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, bọn họ đã thu xong rồi dẫn tinh thạch, đứng ở tại chỗ nhíu nhíu mày, không có động. Đã có những người khác có động tác. Ban đầu hướng bọn họ mua sắm đan dược tu sĩ trước hết đã đi tới, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ôm quyền: “ Đa tạ hai vị đạo hữu cứu giúp, tại hạ Cuồng Đao Môn Lý khách, hai vị ngày sau nếu là hữu dụng được với ta địa phương, cứ việc mở miệng! ” Hiện tại hắn, nhưng thật ra cùng phía trước rách tung toé bộ dáng không quá giống nhau, thay một bộ quần áo, phía trước suy yếu cảm cũng hoàn toàn biến mất. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xua xua tay: “ Chuyện nhỏ không tốn sức gì, không cần khách khí, chúng ta cũng là vì rời đi nơi này. ” Nơi này tràn ngập quỷ dị, đãi thời gian lâu rồi, ai biết còn sẽ gặp được cái gì thái quá tình huống? Lý khách cười cười, không tiếp tục nói chuyện. Tóm lại đến lúc đó này hai người hữu dụng được với hắn Lý khách mà địa phương, hắn cũng tuyệt đối sẽ không chối từ là được. Có Lý khách cái này đứng ra mở đầu, mặt khác những cái đó từ Hàn Tu Mặc trên tay mua sắm đan dược mà tu sĩ, cũng đều thấu lại đây, đối bọn họ hai cái tiến hành rồi một phen miệng thượng cảm tạ. Bọn họ ở bí cảnh được đến chỗ tốt, từ Hàn Tu Mặc trong tay mua đan dược thời điểm, cũng đã triển lộ ra tới một bộ phận, nếu là lại lấy ra tới, sợ là phải bị người theo dõi. Phía trước mọi người đều chú ý tới lẫn nhau thân gia, cho nhau đều có một ít hiểu biết, nhưng bởi vì quỷ khóc hòa lực lượng quá cường đại, căn bản không thích hợp đấu tranh nội bộ, mới tường an không có việc gì tới rồi hiện tại. Bọn họ đương nhiên cũng đều biết, từ bọn họ trên tay được đến rất nhiều bảo vật Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, mới là chân chính dê béo. Bọn họ cũng không tính toán ở ngay lúc này đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuống tay, nếu không rất có khả năng khiến cho tâm ma phản phệ. Lấy oán trả ơn, đích xác vẫn là ảnh hưởng đạo tâm. Cho nên bọn họ đều đứng ra cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một cái hứa hẹn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cười cười, không có tiếp bọn họ nói tra, bán đan dược chuyện này tiền hóa thanh toán xong, đảo cũng không cần phải cái gì cảm tạ, bọn họ nhìn thoáng qua đã san thành bình địa quỷ khóc hòa, Vân Minh Uyên bỗng nhiên mở miệng nói: “ Này đảo cũng không cần chờ về sau, các ngươi có cái gì huyền cấp linh thảo, dùng để chế tạo thần binh lợi khí bảo vật sao? ” Mọi người sửng sốt, không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng ở chỗ này liền trực tiếp mở miệng. Bọn họ vốn dĩ tính toán đi ra ngoài về sau, nghe được này hai cái tu sĩ thân phận về sau, lại tuỳ cơ ứng biến, không nghĩ tới bọn họ không ấn kịch bản ra bài. Lại đây người sắc mặt cứng đờ. Bọn họ cũng hiểu được, này hai người là không hy vọng cùng bọn họ liên lụy quá nhiều, có mấy người trong lòng đều có chút hối hận. Bọn họ muốn cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đáp thượng quan hệ, nhưng là không nghĩ bại lộ chính mình trong tay bảo vật, ở cái này địa phương quỷ quái sống sót, không nhất định tất cả đều là tâm trí kiên định không vì ngoại vật sở động tu sĩ, có một ít trên người có không ít thứ tốt, có thể ngăn cản trụ này đó quỷ khóc sói gào thanh âm, còn có một ít là cùng hung cực ác đồ đệ, quỷ thấy đều phải thoái nhượng ba phần, bị những người này theo dõi…… Cũng rất nguy hiểm. Nhưng lời nói đã nói ra, bọn họ nếu là lấy không ra đồ vật tới, liền có vẻ nói không giữ lời. Vẫn là ban đầu cái kia tu sĩ, ở cứng đờ một lát về sau, phản ứng lại đây, đem mấy viên linh viêm thạch đưa cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, xem như báo đáp bọn họ ân tình. Việc đã đến nước này, những người khác cho dù là muốn chờ đến rời đi bí cảnh sau, lại nghĩ cách tới cửa nói lời cảm tạ, nghĩ cách giao hảo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng không có khả năng, chỉ có thể từ bọn họ được đến cơ duyên, chọn lựa ra tới một ít Vân Minh Uyên nói những cái đó, cũng coi như là tiền hóa thanh toán xong, lẫn nhau không thiếu nợ nhau. Chỉ là trong lòng rốt cuộc đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút ý kiến. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới không thèm để ý cái này. So với trở về về sau còn phải bị quấy rầy, bọn họ tình nguyện hiện tại đắc tội với người. Bỗng nhiên, mặt đất đã xảy ra một trận rung động, một loại quen thuộc cảm giác chợt đánh úp lại, chờ phục hồi tinh thần lại, bọn họ đã từ cực uyên chi quật trung ra tới, một lần nữa gặp được hang động ở ngoài tình huống. Cái kia từ cực uyên chi quật tạo thành hố sâu vẫn cứ ở bọn họ trước mặt, Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều xuất hiện ở hố sâu chung quanh, những cái đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thoạt nhìn giống như so Kim Đan kỳ còn muốn càng thêm chật vật. Tác giả nhàn thoại: Hảo gia hỏa ta không có đầu óc…… Lại viết sai tiêu đề QAQCầu đề cử-------------DFY--------------

