Chương 307:

307: Rời đi bí cảnh
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đi tới Tiên Vân Tông vài vị trưởng lão bên cạnh, mặt khác những cái đó có tông môn tu sĩ, cũng phần lớn lựa chọn cùng tông môn trưởng lão đứng ở một chỗ, thực mau hỗn loạn cảnh tượng đã bị phân ra tới vài cái khu vực, đại gia ranh giới rõ ràng, lẫn nhau không quấy nhiễu.
Hàn Tu Mặc lặng lẽ tiến đến Cố Cẩm Chi bên cạnh hỏi thăm: “Cố trưởng lão, nơi này là sao lại thế này a?”
Hắn trực giác này đó trưởng lão, hẳn là biết tình huống nơi này, bọn họ tuy rằng bị thương nghiêm trọng, lại cũng không giống như là Kim Đan kỳ đệ tử giống nhau hoàn toàn không biết gì cả.Cố Cẩm Chi thở dài một hơi: “Nơi này là cực uyên chi quật.”
Hắn đem cực uyên chi quật lai lịch hơi chút giải thích vài câu, thanh âm không lớn không nhỏ, chung quanh Tiên Vân Tông đệ tử đều có thể đủ nghe thấy, nghe xong Cố Cẩm Chi giải thích, đại gia rốt cuộc từ phía trước cảm xúc trung hoãn lại đây.
“Nguyên lai nơi này là trước kia đi vào bí cảnh tiền bối tàn hồn hình thành……” Hàn Tu Mặc vuốt cằm như suy tư gì.Phía dưới hẳn là bị chia làm vài cái khu vực, nhưng từ Cố Cẩm Chi miêu tả, nghe tới giống như cùng bọn họ trải qua không có gì khác biệt.
Cố Cẩm Chi lựa chọn công bố sự thật, cũng là ở trấn an đệ tử, Hàn Tu Mặc nghe xong vài câu, liền cùng Vân Minh Uyên đi tới một bên.Chung quanh người nhiều, bọn họ chỉ có thể truyền âm giao lưu.【 ta cảm thấy bọn họ trải qua hẳn là cũng là quỷ khóc hòa làm ra tới tình huống. 】
【 nhân vi? 】 Vân Minh Uyên cơ hồ là trong nháy mắt liền lý giải Hàn Tu Mặc ý tứ, có chút không thể tưởng tượng.
Từ Cố Cẩm Chi nói tới xem, nơi này hình như là bởi vì cực uyên bí cảnh ch.ết người quá nhiều, tiếng kêu than dậy trời đất, bí cảnh phân hoá ra tới một cái hiểm địa, nhưng bọn họ phía trước trải qua cái kia địa phương quỷ quái, mặc kệ thấy thế nào, đều như là nhân vi làm ra tới……
Hàn Tu Mặc cũng là như vậy tưởng.【 không biết sau lưng người đến tột cùng là cái gì mục đích……】Vân Minh Uyên nắm hắn tay: 【 nghĩ nhiều cũng vô dụng, hiện tại sự tình kết thúc, chúng ta hẳn là thời gian rất lâu sẽ không đi vào cực uyên bí cảnh. 】
Bí cảnh mở ra yêu cầu hao phí lực lượng rất lớn, tuyệt đối không có khả năng bởi vì mỗ một người hoài nghi, làm những cái đó các trưởng lão một lần nữa mở ra một lần bí cảnh.Mà bí cảnh còn có mấy ngày liền phải đóng cửa, bọn họ liền tính là muốn điều tra, cũng không có thời gian.
Bất quá, Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, vẫn là ở bí cảnh để lại một cái không gian ấn ký.Có lẽ chờ đến hắn về sau đối không gian cùng thời gian khống chế lực lượng càng cường, bọn họ còn có thể trở về nhìn xem.Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là.
Dù sao liền tính là có vấn đề, cũng không tới phiên bọn họ một đám Kim Đan kỳ bỏ ra đầu, thiên sập xuống còn có Nguyên Anh kỳ ở mặt trên đỉnh, hắn vẫn là ngẫm lại muốn thu thập thứ gì rời đi trung thế giới đi.
Cực uyên chi quật đóng cửa, cũng đại biểu cho bí cảnh sắp đóng cửa, mấy đại tông môn tu sĩ tụ tập ở bên nhau không biết nói cái gì, những cái đó tán tu cũng không có thấu đi lên.Chỉ là trong lòng rốt cuộc có chút không thoải mái.
Đặc biệt bọn họ nhìn ra được tới, mấy đại tông môn rõ ràng biết còn có như vậy một chỗ, nói không chừng đã sớm biết muốn như thế nào rời đi cực uyên chi quật, nhưng cất giấu, không nói cho bọn họ, an không biết là cái gì tâm.
Bọn họ tâm tư khác nhau, đi cũng không dám tiến lên đi tìm mấy đại tông môn chất vấn, có thể được đến cái này tiến vào cực uyên bí cảnh cơ hội, mấy đại tông môn sợ không phải đã đem bọn họ trở thành là cái đinh trong mắt, bọn họ nếu muốn từ này đó trong tông môn nghe được cái gì tin tức, sợ là không có gì trông cậy vào.
Cho nên bọn họ dứt khoát liền không cần suy nghĩ, cùng mấy đại tông môn tu sĩ bảo trì khoảng cách.—— tự nhiên, những cái đó ở bí cảnh kết thù, ánh mắt mịt mờ mà lại thù hận nhìn chằm chằm tông môn tu sĩ, lại là nửa điểm đều không kiêng kị.
Vân Minh Uyên phát hiện, có vài cá nhân thế nhưng đối hắn cùng Hàn Tu Mặc đầu tới ghen ghét ánh mắt, làm hắn có chút sờ không được đầu óc.Hắn quay đầu nhìn về phía bên người Hàn Tu Mặc: “Chúng ta đắc tội với người?”
“Không có đi.” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, bọn họ ở bí cảnh liền không có tiếp xúc vài người, đâu ra đắc tội với người vừa nói.Vân Minh Uyên nhìn cái kia gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái tu sĩ, ánh mắt lạnh lẽo.“Đó chính là có người đơn phương cùng chúng ta kết thù.”
Hàn Tu Mặc không thèm để ý: “Tóm lại bọn họ cũng không dám liền ở chỗ này động thủ, nếu là về sau gặp, lại giải quyết chính là.”
Những cái đó trước mắt tu vi so với bọn hắn cao hơn một ít Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không sẽ đối bọn họ tạo thành cái gì ảnh hưởng, mà Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cơ hồ sẽ không cùng bọn họ như vậy tiểu bối so đo, bọn họ cũng không cần lo lắng.“Tới!”
Bọn họ phía sau, một thanh âm vang lên, mọi người ở đây còn mờ mịt trong nháy mắt, chung quanh chợt lập loè một đạo bạch quang, lại một lần hoàn hồn thời điểm, đã xuất hiện ở bí cảnh ngoại.
Bí cảnh tọa lạc ở tam cát sơn, mở ra bí cảnh yêu cầu Xuất Khiếu kỳ cường giả cộng đồng xuất lực, mà hiện tại, bọn họ chỉ nhìn thấy chín Xuất Khiếu kỳ cường giả.Những cái đó tán tu bên trong Xuất Khiếu kỳ cường giả đã biến mất không thấy.
Mọi người đương nhiên sẽ không cảm thấy là chín đại tông môn trưởng lão liên hợp đối vị kia tán tu hạ tay, những cái đó tán tu liền tính là lòng có hoài nghi cũng không dám mở miệng, ra tới sau thấy không có người chú ý đến bọn họ, liền vội vàng sử dụng bí pháp nhỏ giọng rời đi.
Không có hậu trường tán tu, hành tẩu Tu chân giới, tự nhiên là tiểu tâm cẩn thận thì tốt hơn.
Mấy đại tông môn chờ đến sở hữu tu sĩ đều từng người đứng ở thuộc về bọn họ vị trí, liền có chín đại tông môn trưởng lão hoặc là tông chủ bàn tay vung lên, bên cạnh xuất hiện chín con đại hình tàu bay, các tông môn đệ tử đều ở trưởng lão an bài hạ, tiến vào chính mình tông môn tàu bay.
Thực mau mọi người liền về tới Tiên Vân Tông.Về tới chính mình địa bàn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều mắt thường có thể thấy được thả lỏng xuống dưới.
Tàu bay, rất nhiều tu sĩ đều ở tìm quen thuộc người hỏi thăm tình huống, cực uyên bí cảnh, Cực Uyên Thạch đối tu sĩ quấy nhiễu, chỉ ở cực uyên bí cảnh trung thời điểm, mới có thể sinh ra hiệu quả, chờ đến bọn họ ra tới về sau, liền sẽ phát hiện bọn họ bắt được thượng trung hạ cực phẩm Cực Uyên Thạch, tất cả đều là bình thường trung phẩm, bọn họ căn bản chính là bị lừa.
Nhưng tin Cực Uyên Thạch quấy nhiễu người là chính bọn họ, vài cá nhân tại ý thức đến chuyện này về sau, đều lựa chọn câm miệng không nói chuyện, không dám tiếp tục khoác lác, nói chính mình bắt được cực phẩm Cực Uyên Thạch.
Cực Uyên Thạch sự tình, ngược lại không có bao nhiêu người đàm luận.Hàn Tu Mặc ra tới sau nghĩ cách cấp phượng vũ truyền về long thương đến tin tức, liền không lại tiếp tục quản chuyện này.
Cực uyên bí cảnh mở ra một năm sau, đó là phi thăng bí cảnh mở ra, mỗi một năm phi thăng bí cảnh mở ra thời gian địa điểm đều không giống nhau, chỉ có bắt được Cực Uyên Thạch tu sĩ, mới có thể đủ bị truyền tống đến phi thăng bí cảnh trung.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều phải bắt đầu chuẩn bị rời đi sự tình.Bọn họ muốn giải quyết sự tình, kỳ thật cũng không nhiều lắm.Đầu tiên là muốn xác nhận Hàn Diệp hay không muốn phi thăng đại thế giới.
Hàn Diệp cũng tiến vào cực uyên bí cảnh, từ bí cảnh trung bắt được Cực Uyên Thạch, nhưng không có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hảo vận khí, được đến chỉ là bình thường Cực Uyên Thạch, hơn nữa, còn ở bí cảnh gặp một cái yêu thú, bị thương, không có cái một hai năm phỏng chừng khôi phục bất quá tới.
“Cho nên ngươi không tính toán đi đại thế giới?” Hắn nói nhiều như vậy lý do, kỳ thật cũng chính là bởi vì này một câu thôi.
Hàn Diệp nhụ mộ mà nhìn hai vị huynh trưởng, lúc này đây chính mình làm ra quyết định: “Ân, vân đại ca cùng Hàn đại ca không cần lo lắng cho ta, tiếp theo bí cảnh mở ra thời điểm, chúng ta là có thể đủ tái kiến.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, không nói thêm gì.
Ở Tu chân giới, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng bất quá hai ngàn năm thọ nguyên mà thôi, nhưng không có cực uyên bí cảnh lại là một ngàn năm mới mở ra một lần, nếu bọn họ tách ra, này một ngàn năm thời gian, liền đại biểu bọn họ sẽ có một ngàn năm chia lìa.
Đối với tu sĩ mà nói, một ngàn năm thời gian có lẽ không tính cái gì, nếu cơ duyên cũng đủ, có thể thăng cấp đến Nguyên Anh kỳ, kia có lẽ không tính cái gì, nếu là vận khí không tốt, nửa đường ngã xuống……
Hàn Tu Mặc nhận thấy được chính mình suy nghĩ cái gì, lắc đầu, đem này đó đen đủi ý tưởng diêu ra trong óc.“Ngươi quyết định liền hảo.” Vân Minh Uyên xem Hàn Diệp ánh mắt hơi chút vừa lòng một ít.
Hàn Diệp hiện giờ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, dựa theo bọn họ nghe được tin tức, ở phi thăng trong thông đạo, Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ phi thăng thành công khả năng tính tối cao, Trúc Cơ kỳ đi vào, trên cơ bản là tử lộ một cái.
Quá không được mấy năm, phi thăng thông đạo liền sẽ mở ra, lúc ấy, Hàn Diệp là rất khó đạt tới Kim Đan kỳ, hắn làm ra như vậy lựa chọn, mới là chính xác.
Vân Minh Uyên rất vui mừng, cũng không có gì không tha cảm xúc, chỉ là nhàn nhạt nhìn Hàn Diệp: “Chúng ta đây liền ở đại thế giới chờ ngươi.”
Hàn Diệp lộ ra một cái cười, hướng bọn họ giả trang cái mặt quỷ: “Kia hai vị đại ca nhất định phải chờ a, đừng ta còn chưa tới đại thế giới, hai vị liền phi thăng tới rồi Tiên giới!”Hàn Tu Mặc trừng hắn liếc mắt một cái: “Kia thật đúng là mượn ngươi cát ngôn.”
Một ngàn hơn tuổi phi thăng tu sĩ…… Trừ bỏ Vân Huyền thoại bản, bọn họ còn không có nghe nói qua đâu.Hàn Diệp như vậy một gián đoạn, Hàn Tu Mặc trong lòng thương cảm cảm xúc cũng ít một ít.
Bọn họ bồi dưỡng thương Hàn Diệp ăn một đốn thịt nướng —— Vân Minh Uyên thịt nướng, Hàn Tu Mặc ăn thịt, Hàn Diệp ở một bên nhìn chảy nước miếng, nhưng rất nhiều đồ vật Hàn Diệp không thể ăn, chỉ có thể nhìn thịt nướng nghe mùi hương đỡ thèm.
Lúc này, hắn là cái gì ly biệt u sầu đều không có.Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi sau, hắn nhìn hai người bóng dáng, âm thầm cầm nắm tay.Hắn nhất định có thể tại hạ một lần phi thăng khảo nghiệm trung trổ hết tài năng, đuổi theo hai vị huynh trưởng nện bước.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào Tiên Vân Tông về sau, trải qua đủ loại đều làm Hàn Diệp ý thức được, bọn họ chi gian chênh lệch có bao nhiêu đại, nếu lúc này đây hắn cũng lựa chọn tiến vào phi thăng thông đạo, hai vị huynh trưởng khẳng định là sẽ mang theo hắn cùng nhau, nhưng Hàn Diệp rõ ràng thực lực của chính mình, không nghĩ trở thành Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc con chồng trước.
Hắn muốn trở thành hai vị huynh trưởng trợ lực, mà không phải trở ngại.Tận lực tăng lên chính mình, mới là nhất quan trọng.Hắn rốt cuộc còn trẻ, có cái gì ý tưởng đều là viết ở trên mặt, cố tình còn tưởng rằng chính mình trang đến thiên y vô phùng.
Bên ngoài, nắm tay rời đi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không hẹn mà cùng thở dài một hơi.“Hài tử trưởng thành.” Hàn Tu Mặc trước đã mở miệng.
Đổi làm là vừa trọng sinh thời điểm, hắn liền chính mình đều không nghĩ dưỡng, càng đừng nói còn muốn dưỡng một cái hài tử, nhưng nhận nuôi Hàn Diệp tới nay, bọn họ hai người đều là thiệt tình đem Hàn Diệp coi như là đệ đệ đối đãi, đối Hàn Diệp hiểu biết không nói có mười thành ít nhất cũng có chín phần, cho nên Hàn Diệp vì không liên lụy bọn họ, lựa chọn lưu lại, vẫn là làm người ngoài ý muốn.
Vân Minh Uyên cũng tâm sinh cảm khái: “Lúc trước hắn còn lo lắng chúng ta có thể hay không đem hắn ném xuống, hiện tại thật là trưởng thành.”Rời đi Vân Mặc sơn trang thời điểm, Hàn Diệp còn sợ bọn họ không cần hắn, cả ngày lo lắng hãi hùng.
Chính là hiện tại, đứa nhỏ này cũng có thể đủ chủ động lựa chọn thừa nhận ly biệt, quả thật là trưởng thành.Bọn họ hai cái trong lúc nhất thời đều sinh ra một loại lão phụ thân tang thương cảm.Bất quá cũng chính là trong nháy mắt.
Người tu chân có dài dòng thọ mệnh, nhất định phải trải qua sinh lão bệnh tử ly biệt khổ, này đó đều là không có cách nào tránh cho, lấy bình thường tâm đối đãi là được.
Hai người từ Hàn Diệp chỗ ở trở lại bọn họ sân, liền thấy có bóng người ở cửa đứng, vội vàng nhanh hơn tốc độ đi qua, phát hiện ở chỗ này chờ người, thế nhưng là Phú Diệc Càn cùng Phú Diệc Thanh hai huynh đệ.
“Phú đại thiếu, nhị thiếu, các ngươi có chuyện gì sao?” Vân Minh Uyên duỗi tay đụng vào cái gì, trước mặt như là cách gì đó sân mới rõ ràng lên, hắn tiếp đón hai người, “Có chuyện gì tiến vào nói đi.”
Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn hai huynh đệ đi theo đi đến, có chút ngoài ý muốn phát hiện, này tiểu nhà tranh bề ngoài nhìn như là nhà tranh, bên trong lại căn bản nội có càn khôn, cùng bọn họ tưởng tượng tiểu nhà tranh hoàn toàn không phải một chuyện.
Bất quá bọn họ cũng không có lộ ra cái gì kinh ngạc thần sắc.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, rất có thủ đoạn, có điểm thích đem chính mình nhà ở vẻ ngoài biến thành tiểu nhà tranh đam mê cũng không kỳ quái.
“Hàn đan sư, vân khí sư, ta là tới nói lời cảm tạ,” Phú Diệc Càn đưa cho bọn họ một cái túi trữ vật, “Kẻ hèn lễ mọn không thành kính ý, đa tạ hai vị ân cứu mạng.”Nếu không có Hàn Tu Mặc hỗ trợ, Phú Diệc Càn căn bản không thể tồn tại rời đi cực uyên bí cảnh.
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu phiếu ～-------------DFY--------------

