Chương 308:

308: Khách không mời mà đến
Mới ra bí cảnh thời điểm sự tình có điểm nhiều, Phú Diệc Càn có chút bận rộn, không có trước tiên tới tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói lời cảm tạ —— lựa chọn tạ lễ thời điểm cũng yêu cầu nhiều hơn dụng tâm, mới chậm trễ tới rồi hiện tại. Phú Diệc Càn cũng không phải vong ân phụ nghĩa người, thu thập lễ vật mà thời điểm cũng dùng tâm, Vân Minh Uyên tiếp nhận túi trữ vật, thuận tay đưa cho Hàn Tu Mặc. Chân chính cứu Phú Diệc Càn người là Hàn Tu Mặc, mấy thứ này trước cấp Hàn Tu Mặc tương đối thích hợp. Bất quá bọn họ hai cái chi gian, cũng không cần phân đến như vậy rõ ràng. “ Hai vị cùng nhau tới nơi này, hẳn là không chỉ là vì chuyện này đi. ” Vân Minh Uyên không có ngăn cản Phú Diệc Thanh lại đây, hắn dù sao cũng là đem Phú Diệc Thanh coi như học sinh đối đãi, rất nhiều thời điểm Phú Diệc Thanh đều là có thể trực tiếp đến nơi đây tới. Lúc này đây cùng Phú Diệc Càn cùng nhau, liền không khả năng là bởi vì luyện khí việc tư. Phú Diệc Càn không khỏi cười khổ: “ Quả nhiên giấu không được vân khí sư. ” Hắn cùng Phú Diệc Thanh là bất đồng, Phú Diệc Thanh coi như là Vân Minh Uyên học sinh, về gia tộc sự tình, tự nhiên là có thể không cho Phú Diệc Thanh mở miệng, liền tận lực đừng làm Phú Diệc Thanh mở miệng. Gần nhất Phú Diệc Thanh ở Vân Minh Uyên dưới sự trợ giúp, làm ra không ít thứ tốt, có một ít đưa đến gia tộc, cấp gia tộc mang đến không ít lợi nhuận, bọn họ nếu muốn bảo trì này một tầng quan hệ, Phú Diệc Thanh cùng Vân Minh Uyên chi gian quan hệ tự nhiên là không trộn lẫn bất luận cái gì ích lợi tốt nhất. Cho nên về nhà giàu sự tình, liền vẫn là yêu cầu Phú Diệc Càn ra mặt cùng bọn họ trao đổi. Phú Diệc Thanh cắm không thượng lời nói, lựa chọn làm một cái an tĩnh phông nền. “ Có việc liền nói. ” Vân Minh Uyên không thích quanh co lòng vòng nói chuyện. Phú Diệc Càn cũng không có xả một ít có không, trực tiếp mở miệng: “ Nhà giàu cũng có một ít không tồi mầm, lúc này đây không có tiến vào cực uyên bí cảnh, nhưng bọn hắn nếu là có thể phi thăng đại thế giới, sẽ là nhà giàu một đại trợ lực…… ” Hắn những lời này kỳ thật cũng không tính trắng ra, bất quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã nghe ra tới hắn những lời này ý tứ. Quả nhiên, hắn tiếp theo câu chính là: “ …… Hai vị trên người nếu có dư thừa Cực Uyên Thạch, chúng ta muốn thu mua một ít. ” Cực Uyên Thạch là tiến vào phi thăng bí cảnh duy nhất bằng chứng, bọn họ muốn mang lên gia tộc một ít đệ tử cùng nhau phi thăng đến đại thế giới phát triển, mà lại không có dư thừa Cực Uyên Thạch, chỉ có thể hướng người khác thu mua. Trên thực tế, nhà giàu đã thả ra tin tức, hy vọng có thể từ Cực Uyên Thạch nhiều nhân thủ thượng đổi lấy một ít Cực Uyên Thạch, nhưng hiện tại còn không có tin tức. Vân Minh Uyên nhướng mày, nhìn thoáng qua Phú Diệc Thanh: “ Nhị thiếu cũng yêu cầu Cực Uyên Thạch đi? ” Bỗng nhiên nghe được tên của mình, Phú Diệc Thanh kinh ngạc một chút: “ Kêu ta sao? ” Phú Diệc Càn nhìn thoáng qua hoàn toàn không ở trạng thái đệ đệ, thở dài, có chút hối hận chính mình lúc trước không có nhiều nhặt mấy viên Cực Uyên Thạch. Phú Diệc Thanh bởi vì khôi phục thời gian quá ngắn, tu vi không cao, hơn nữa gia tộc đủ loại suy xét, tùy ý lúc này đây không có tiến vào cực uyên bí cảnh, tự nhiên cũng lấy không được Cực Uyên Thạch. Phú Diệc Càn lúc trước bắt được một viên Cực Uyên Thạch, đã chịu ảnh hưởng, cảm thấy lấy một viên là đủ rồi, bởi vậy tới rồi rời đi bí cảnh thời điểm, trên tay cũng chỉ có một viên Cực Uyên Thạch. Nhưng sau lại người trong nhà một thương lượng, quyết định mang theo một ít người đi đại thế giới phát triển, kia Phú Diệc Thanh lưu không lưu lại, liền không quan trọng, cho nên bọn họ mới bắt đầu nghĩ cách đổi lấy Cực Uyên Thạch, tốt nhất là phẩm chất càng tốt, trong truyền thuyết cực phẩm Cực Uyên Thạch. Nhưng cực phẩm Cực Uyên Thạch không hảo đến, rất nhiều người đều ý thức được bọn họ chỉ sợ là bị bí cảnh những cái đó Cực Uyên Thạch truyền cho bọn hắn những cái đó tư liệu lừa gạt, chỉ sợ căn bản không có vài người bắt được cực phẩm Cực Uyên Thạch. Nhưng liền tính là không có cực phẩm Cực Uyên Thạch, có thể bắt được bình thường Cực Uyên Thạch cũng là tốt. Hơn nữa bọn họ muốn Cực Uyên Thạch số lượng cũng không thiếu, Phú Diệc Càn bỗng nhiên nghĩ tới kia một lần đối phó xong rồi yêu đằng sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giống như nhặt đi rồi không ít Cực Uyên Thạch, cho nên muốn tới rồi hướng hai người xin giúp đỡ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng đoán được hắn ý tưởng. Vân Minh Uyên gõ gõ cái bàn: “ Này Cực Uyên Thạch chúng ta nhưng thật ra có, nhưng số lượng không nhiều lắm. ” “ Ta biết ta biết, ” Phú Diệc Càn thập phần thượng nói, “ Hai vị yêu cầu cái gì cứ việc mở miệng, ta nhà giàu khác không nói, tu luyện tài nguyên vẫn là có thể lộng tới. ” Bọn họ nhà giàu không chỉ có riêng chỉ có họ là phú, vốn dĩ nhà giàu cũng liền đều giá trị con người xa xỉ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn tìm cái gì, chỉ cần không phải đặc biệt thái quá, bọn họ đều có thể hỗ trợ. “ Một khi đã như vậy, ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, nhìn không ra biểu tình, một bộ cao thâm khó đoán bộ dáng, “ Các ngươi yêu cầu nhiều ít Cực Uyên Thạch, chúng ta trong tay đồ vật cũng không nhiều lắm, nhiều nhất có thể lấy ra tới mười lăm viên. ” Bọn họ trên tay đương nhiên không có khả năng chỉ có mười lăm viên, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cảm thấy này đó bình thường Cực Uyên Thạch, chỉ sợ đều có không nhỏ tác dụng, cho nên hai người cũng không tính toán lấy ra tới nhiều. Cũng chính là xem ở Phú Diệc Thanh mặt mũi thượng, Vân Minh Uyên mới nguyện ý lấy ra này mười lăm viên. Phú Diệc Càn trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nguyên bản hắn còn tưởng rằng có thể đổi đến năm viên Cực Uyên Thạch đều đã không tồi, không nghĩ tới Vân Minh Uyên một mở miệng chính là mười lăm viên, có chút khiếp sợ. Nhìn dáng vẻ hai vị này được đến Cực Uyên Thạch, so với hắn tưởng còn muốn nhiều một ít. Cũng khó trách, bọn họ hẳn là ngay từ đầu liền phát hiện Cực Uyên Thạch không ổn, cho nên bắt được số lượng tương đối nhiều. Nhớ tới lúc trước kiên định bất di mà cho rằng chính mình bắt được chính là cực phẩm Cực Uyên Thạch chính mình, Phú Diệc Càn liền không khỏi cảm khái, hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt lại có một ít bất đồng. Tục truyền một ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng đều bị Cực Uyên Thạch xiếc lừa gạt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đến tột cùng là có cái gì thủ đoạn, mới có thể biết Cực Uyên Thạch không thích hợp? Bất quá Phú Diệc Càn cũng không có suy nghĩ sâu xa, mặc kệ bọn họ là làm sao mà biết được, không đi tìm tòi nghiên cứu đối hắn mới là tốt nhất. “ Này mười lăm viên Cực Uyên Thạch ta nhà giàu đều phải, hai vị hữu dụng được với nhà giàu mà địa phương cứ việc mở miệng. ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, bỗng nhiên móc ra tới một phần danh sách: “ Nếu phú thiếu có thể hỗ trợ tìm một chút danh sách thượng đồ vật, kia tự nhiên là không thể tốt hơn. ” Phú Diệc Càn cũng không ngoài ý muốn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nếu muốn chuẩn bị tiến vào đại thế giới, tự nhiên là yêu cầu làm tốt sung túc chuẩn bị, yêu cầu làm sự tình còn nhiều nữa, hắn tiếp nhận danh sách nhìn thoáng qua, mặt trên có một ít quen thuộc đồ vật, cũng có một ít hắn căn bản liền không quen biết, không khỏi có chút xấu hổ: “ Mấy thứ này đều là hai vị yêu cầu sao? ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Này đó đều là ta phải dùng. ” Phú Diệc Càn nhìn kỹ, phát hiện mặt trên quả nhiên tất cả đều là linh thực dược liệu, thích hợp Vân Minh Uyên đồ vật nhưng thật ra không có gì. Hàn Tu Mặc lấy ra tới kia một phần danh sách, mặt trên chính yếu đồ vật, là luyện chế sống lại đan cùng định hồn đan dược liệu, vài thứ kia nếu là dựa vào chính hắn đi tìm, sợ là tìm được ngày tháng năm nào đi, có như là nhà giàu như vậy thế lực hỗ trợ, tìm được khả năng tính cũng liền lớn một ít. Hắn lấy ra danh sách hành vi, nhưng thật ra làm Phú Diệc Càn đối bọn họ hai người xem trọng vài phần. Nhưng danh sách thượng đồ vật, làm Phú Diệc Càn tay run nhè nhẹ: “ Này đó đều là Hàn đan sư yêu cầu dược liệu? ” Mặt trên có rất nhiều bình thường dược liệu, nhưng cũng có một ít như là linh nguyên huyết, huyết nguyên thạch, phản sinh hoa, la sát thảo, thiên hồn lạc…… Linh tinh thoạt nhìn liền hi hữu hơn nữa sang quý dược liệu. Có rất nhiều thậm chí Phú Diệc Càn liền nghe đều không có nghe nói qua. Nếu Hàn Tu Mặc tất cả đều muốn, bọn họ nhà giàu sợ là căn bản lấy không ra. Hàn Tu Mặc đương nhiên biết mấy thứ này giá trị liên thành, không phải như vậy hảo tìm, cũng không trông cậy vào nhà giàu thật có thể lấy ra tới những cái đó hi hữu dược liệu, hắn nói ra chính mình chân thật ý tưởng: “ Những cái đó bình thường dược liệu, nếu có thể đại lượng mua sắm, hy vọng nhà giàu có thể hỗ trợ mua sắm một ít, hi hữu kia vài loại, liền làm ơn nhà giàu hỗ trợ hỏi thăm hỏi thăm tin tức. ” Nghe nói không phải muốn cho nhà giàu lấy ra danh sách thượng tất cả đồ vật, Phú Diệc Càn cũng ý thức được chính mình là nghĩ sai rồi, xấu hổ mà cười cười: “ Như thế, ta nhà giàu tất nhiên đem hết toàn lực. ” Hai bên lại thương nghị một phen mười lăm viên Cực Uyên Thạch giá cả, Phú Diệc Càn liền cảm thấy mỹ mãn rời đi, Phú Diệc Thanh lại là giữ lại. Vân Minh Uyên nhìn về phía Phú Diệc Thanh: “ Như thế nào, ngươi còn có chuyện gì? ” Phú Diệc Thanh từ Hàn Diệp nơi đó nghe nói tin tức, có chút không tin, tới xác nhận một chút: “ Lão sư, Hàn Diệp thật sự không đi theo các ngươi cùng nhau rời đi sao? ” “ Ân, ” Vân Minh Uyên không biết hắn hỏi cái này làm cái gì, “ Hàn Diệp đã quyết định. ” Phú Diệc Thanh lần này thật sự kinh ngạc, Hàn Diệp đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai vị này đại ca rất là nhụ mộ, ngày thường hận không thể vẫn luôn đi theo bọn họ bên người, lúc này đây thế nhưng muốn từ bỏ cùng bọn họ cùng nhau rời đi cơ hội? Hắn tổng cảm thấy có chút không quá chân thật. “ Ngươi tưởng nói không phải cái này đi? ” Hàn Tu Mặc nhìn Phú Diệc Thanh liếc mắt một cái, một ngữ nói toạc ra hắn chân thật ý tưởng. Phú Diệc Thanh có chút xấu hổ: “ Ta kỳ thật không có tưởng hảo muốn hay không đi đại thế giới. ” Hắn hiện tại tu vi không đến Kim Đan kỳ, rất có khả năng ở phi thăng thông đạo mở ra phía trước, đều thăng cấp không được Kim Đan, hơn nữa so với tu luyện, hắn phát hiện chính mình đối luyện khí cùng kinh doanh gia tộc sinh ý càng cảm thấy hứng thú. Đáng tiếc bởi vì năm đó bị thương trúng độc, không sống được bao lâu, dẫn tới hắn tuy rằng khôi phục, nhưng gia tộc đủ loại quyền to, muốn mua chuộc tới tay trung cũng không dễ dàng. Nhưng hắn cha mẹ giống như thực hy vọng hắn có thể đi đại thế giới. Phú Diệc Thanh có chút lưỡng lự. Cho nên tới tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kể ra, muốn nghe một chút bọn họ ý kiến. Vân Minh Uyên sau khi nghe xong, cũng không có gì biểu tình, ngữ khí vẫn như cũ thập phần bình đạm: “ Chính ngươi là cái gì ý tưởng? ” “ Ta không quá muốn đi…… ” “ Vậy không đi bái! ” Hàn Tu Mặc đánh gãy hắn nói, “ Vâng theo chính mình nội tâm thì tốt rồi. ” Phú Diệc Thanh bị Hàn Tu Mặc gọn gàng dứt khoát nói chấn một chút: “ Chính là…… ” “ Không có chính là, ” Hàn Tu Mặc sắc mặt bỗng nhiên trầm hạ tới, “ Người tu chân kiêng kị nhất chính là lắc lư không chừng. ” Phú Diệc Thanh sửng sốt một chút. Hắn vẫn là lần đầu tiên thấy Hàn Tu Mặc mặt lạnh bộ dáng. Đừng nhìn Phú Diệc Thanh là Vân Minh Uyên học sinh, nhưng đại đa số thời điểm, Vân Minh Uyên đều là ở chính mình làm chính mình, chỉ ngẫu nhiên có thời gian chỉ điểm một chút Phú Diệc Thanh, Phú Diệc Thanh ở chỗ này thấy Hàn Tu Mặc số lần so thấy Vân Minh Uyên còn muốn nhiều. Cho nên có đôi khi còn sinh ra luyện đan sư quả nhiên thực nhàn nhã ý tưởng. Bất quá ngày thường Hàn Tu Mặc, cơ hồ trước nay đều là treo nhu hòa cười, xem hắn ánh mắt còn mang theo vài phần hiền từ, một lần làm Phú Diệc Thanh sinh ra kỳ quái ảo giác. Nhưng mặc kệ thế nào, Hàn Tu Mặc cơ hồ không có như vậy mặt lạnh thời điểm. Nga, phía trước Hàn Diệp bị thương kia một lần không tính. Lần đầu tiên trực diện Hàn Tu Mặc có thể liền, hắn trong lòng có chút thấp thỏm, không dám nói tiếp nữa. “ Được rồi, không có việc gì ngươi liền đi về trước đi, ” Vân Minh Uyên xua xua tay, trực tiếp đuổi người, “ Hảo hảo ngẫm lại chính mình yêu cầu chính là cái gì, phải biết rằng chính ngươi mới là làm quyết định người. ” Phú Diệc Thanh biết chính mình vấn đề có thể là chọc Hàn Tu Mặc không cao hứng, tức khắc trong lòng càng thêm thấp thỏm, thật cẩn thận mà nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, lại nhìn nhìn Vân Minh Uyên, nhỏ giọng mà ra cửa rời đi. Vân Minh Uyên vỗ vỗ Hàn Tu Mặc bối: “ Ngươi vừa rồi làm sao vậy? ” Hàn Tu Mặc thở dài, ánh mắt có chút xa xưa: “ Không có gì, nhớ tới một ít trước kia sự. ” Hắn nói trước kia, là đời trước sự tình. Vân Minh Uyên nghe Hàn Tu Mặc nói lên quá. Lúc trước hắn cũng nhận thấy được hàn tiêu tiên tông kia hai cái tu sĩ đối thái độ của hắn không quá thích hợp, nhưng Hàn Tu Mặc vẫn là bởi vì tham luyến đến từ chính trưởng bối quan tâm, chậm chạp không có lựa chọn rời đi hàn tiêu tiên tông…… Sau lại mới đưa tới như vậy kết quả. Cho nên hắn xem không được chưa quyết định người. Hàn Tu Mặc dựa vào Vân Minh Uyên trong lòng ngực, cảm thấy chính mình có chút đánh giá cao chính mình, hắn bỗng nhiên thở dài một hơi: “ Ta muốn đi hàn tiêu tiên tông nhìn xem. ” “ Ta bồi ngươi. ” Vân Minh Uyên không hỏi nguyên nhân, trực tiếp mở miệng. Hàn Tu Mặc khóe mắt lóe quang, bóng đêm dần dần ám trầm. Ánh trăng ôn nhu mà treo ở trên ngọn cây, trong phòng một mảnh yên tĩnh. Bỗng nhiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sắc mặt đều lạnh xuống dưới: “ Ai? ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử-------------DFY--------------

