Chương 309:

309: Bản mạng pháp khí
Bọn họ hai là đạo lữ, tình chi sở chí, vốn dĩ tính toán…… Nhưng cũng đúng lúc này, bọn họ bỗng nhiên phát hiện không thích hợp, trong phòng có khác thường dao động, Vân Minh Uyên tinh thần lực nhạy bén, phát hiện điểm này, thập phần phẫn nộ. Người này không phải ẩn thân ở bọn họ nhà gỗ nhỏ, mà là vẫn luôn đi theo bọn họ bên người! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sắc mặt thập phần khó coi. “ Ai nha nha, thế nhưng bị phát hiện a, thật là ngượng ngùng đâu. ” Một cái có chút quen tai thanh âm truyền đến, bất quá lúc này đây không giống như là phía trước như vậy cao cao tại thượng, ngược lại là có điểm chột dạ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quay đầu, một cái người xa lạ xuất hiện ở bọn họ phía sau, hai người từ hơi thở phân biệt ra tới…… Này thật là một cái người quen. “ Giao long tiền bối? ” Hai người trăm miệng một lời. Giao long thập phần xấu hổ, hắn ở bí cảnh liền đuổi kịp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, không nghĩ tới thật sự cùng bọn họ cùng nhau rời đi cực uyên bí cảnh, ra tới sau hắn đối như thế nào tìm kiếm long thương không có gì ý tưởng, cho nên chỉ có thể tiếp tục đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người, muốn tìm được cái gì manh mối. Không nghĩ tới thiếu chút nữa gặp được bọn họ…… Khụ khụ! “ Các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục, ta hiện tại liền đi! ” Tuy rằng long tính bổn kia gì, nhưng hắn cũng không có xem người hiện trường yêu thích. Vân Minh Uyên sắc mặt không vui: “ Tiền bối như thế nào sẽ đi theo chúng ta? ” Bọn họ hiện tại không có gì hứng thú, chỉ muốn biết này long là khi nào đuổi kịp bọn họ, theo bọn họ đã bao lâu, vì cái gì muốn theo dõi bọn họ hai cái? Hàn Tu Mặc cũng là đồng dạng ý tưởng, ở vừa rồi phía trước, bọn họ thậm chí căn bản không có nhận thấy được vị tiền bối này tồn tại, nếu không phải hắn tiết lộ hơi thở, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có khả năng nhận thấy được hắn tồn tại. “ Đây là ngoài ý muốn, ” giao long cũng có chút vô ngữ, hắn phía trước đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, biết bọn họ là đạo lữ, bất quá hai người sinh hoạt trạng thái thoạt nhìn rất bình thường, không có làm cái gì, cũng làm giao long quên mất chuyện này, nơi nào có thể nghĩ đến bọn họ bỗng nhiên cầm lòng không đậu…… Ý thức được bọn họ muốn làm cái gì giao long trong lúc vô tình tiết lộ chính mình hơi thở, đã bị này hai người phát hiện. Hắn chỉ tiết ra trong nháy mắt hơi thở, này hai người liền đã nhận ra, giao long kỳ thật cũng rất kinh ngạc. Mặc kệ thế nào, tóm lại là giao long đuối lý, hắn rất là chột dạ mà công đạo đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quá trình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ …… ” Bọn họ phía trước đích xác không phát hiện bị người theo dõi, nhưng này long tu vi rất cao, khẳng định vượt qua bình thường Nguyên Anh kỳ, là bọn họ đắc tội không nổi nhân vật. Vân Minh Uyên ngữ khí lạnh lẽo: “ Nếu tiền bối chỉ là muốn rời đi bí cảnh, hiện tại mục đích đạt tới, có phải hay không hẳn là rời đi? ” Bọn họ không đối phó được này giao long, chỉ có thể đem người đuổi đi. “ Các ngươi có phải hay không biết cái kia long rơi xuống? ” Giao long đột nhiên hỏi. “ Cái kia long? Ai? ” Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời không có phản ứng lại đây, không biết giao long đang nói cái gì. Vân Minh Uyên nhưng thật ra nghĩ tới, phía trước phát hiện giao long địa phương, bọn họ trước gặp được chính là long thương tiền bối. Hắn sắc mặt lãnh trầm: “ Không biết, vị kia tiền bối đi tìm hắn đạo lữ, chúng ta cũng không biết bọn họ sẽ ở nơi nào. ” Hàn Tu Mặc ý vị thâm trường mà nhìn giao long: “ Vị kia Long tộc tiền bối là có đạo lữ người, tiền bối tốt nhất vẫn là đừng đi quấy rầy tương đối hảo. ” Giao long không có nghe được tới Hàn Tu Mặc ý ngoài lời, hắn đối long thương là sùng bái hơn nữa kiêng kị, muốn tìm kia một con rồng chứng minh thực lực của chính mình, nhưng là đồng thời, hắn cũng hy vọng có thể được đến tiền bối chỉ đạo…… Tóm lại chính là thập phần mâu thuẫn. Thấy từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong miệng hỏi thăm không đến cái gì, giao long có chút thất vọng. Hắn tròng mắt chuyển động: “ Ta xem ta và các ngươi hai cái có duyên, gần nhất liền ở nơi này hảo, nếu các ngươi cùng vị kia tiền bối nhận thức, ta ở chỗ này nhất định có thể chờ đến đi? ” Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung nói: “ Các ngươi có thể khi ta không tồn tại. ” Căn bản chưa cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phản đối cơ hội, hắn liền biến mất ở tại chỗ. Nguyên bản tính toán giao lưu giao lưu cảm tình Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn đối phương, có chút vô ngữ. Cố tình bọn họ còn không đối phó được này giao long, chỉ có thể nhìn đối phương mặt dày mày dạn giữ lại. Giao long da mặt rất dày, lúc ban đầu xấu hổ qua đi, đã hoàn toàn không đem chính mình trở thành người ngoài, ở bọn họ nhà gỗ nhỏ bá chiếm một gian phòng, xem như hoàn toàn ăn vạ bọn họ. Hai người rất là bất đắc dĩ. Nề hà đánh không lại, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần cũng không ở tông môn, không biết làm cái gì đi, hiện tại còn không có trở về, không có chỗ dựa bọn họ, chỉ có thể nhìn giao long nghênh ngang vào nhà, bá chiếm bọn họ địa bàn. Bất quá hai người cũng không thèm để ý, bọn họ đối giao long không có gì sắc mặt tốt, giao long cũng hoàn toàn không thèm để ý, hai tên nhân loại này tu sĩ, chỉ là hắn dùng để tìm kiếm Long tộc tiền bối công cụ người mà thôi, bọn họ thái độ đối giao long mà nói không đau không ngứa, nhìn nhân loại tu sĩ giận mà không dám nói gì bộ dáng, hắn tâm tình cũng không tệ lắm. Giao long liền như vậy giữ lại. *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỗ ở nhiều ra một cái giao long, sinh hoạt không có gì biến hóa. Nhà giàu làm việc hiệu suất rất cao, thực mau liền đem luyện chế định hồn đan tài liệu đều đưa tới, Hàn Tu Mặc đưa đến không gian định hồn thảo ở thời gian chi lực thôi hóa hạ, đã thành thục, rơi xuống hai viên hạt giống. Dựa theo bình thường điều kiện, cho dù có hai viên hạt giống, cuối cùng cũng chỉ có thể sống sót một viên mà thôi, nhưng là lớn lên ở Hàn Tu Mặc trong không gian, hạt giống thành thục bóc ra trong nháy mắt kia, đã bị Thanh Ngô Tôn thu lên. Đến lúc đó phóng xa một ít, có lẽ có thể mọc ra tới hai cây định hồn thảo. Thành thục định hồn thảo bị Hàn Tu Mặc lấy ra tới, chuẩn bị bắt đầu luyện chế định hồn đan, vào phòng luyện đan chuẩn bị luyện đan, luyện chế không thành công sẽ không xuất quan. Mà Vân Minh Uyên hướng Phú Diệc Thanh công đạo một chút sự tình, sau đó cũng bế quan chuẩn bị luyện khí. Hắn chuẩn bị tế luyện bản mạng pháp khí. Phía trước hắn đã đem chính mình bản mạng pháp khí làm ra một cái khí phôi, nhưng còn có rất nhiều đồ vật không có hoàn thiện, còn cần tiêu phí một đoạn thời gian tiến hành hoàn thiện. Mà gần nhất hắn được đến động lớp đất giữa, vừa lúc có thể dùng để tế luyện bản mạng pháp khí. Đối với tu sĩ mà nói, bản mạng pháp khí tầm quan trọng không cần nói cũng biết, mà Vân Minh Uyên ngay từ đầu thời điểm, tính toán đem chính mình bản mạng pháp khí biến thành nhất quen thuộc thí nghiệm đài bộ dáng, hiện giờ thí nghiệm đài đã sinh ra hình thức ban đầu, vừa lúc có thể dùng động lớp đất giữa thử xem, nói không chừng có thể đem Vân Huyền một bộ phận tài liệu dung hợp hình thành tân bản mạng pháp khí. Gần nhất cảm giác chính mình một lần nữa đã chịu Vân Minh Uyên chú ý Vân Huyền bỗng nhiên nghe thấy những lời này, sửng sốt một chút. “ Lão đại ngươi nói cái gì? ” Vân Minh Uyên cho rằng Vân Huyền là thật sự không có nghe rõ, lặp lại một lần: “ Lấy ra một bộ phận ngươi số liệu, đối thí nghiệm đài tiến hành bắt chước khống chế, sinh thành tân khí linh. ” “ Ngươi muốn tân trợ thủ? Lão đại ngươi không cần ta sao? ” Vân Huyền cảm thấy có chút khó chịu. Hắn vẫn luôn cho rằng, hắn cùng Vân Minh Uyên là tốt nhất cộng sự, bọn họ hai cái chi gian ăn ý, là ở tinh tế thời đại vô số thời gian bên trong hình thành, nhất nhiên đại đa số thời điểm ngoài miệng đều ở ghét bỏ cùng oán giận, nhưng Vân Huyền chưa từng có nghĩ đến quá, chính mình có một ngày sẽ bị Vân Minh Uyên từ bỏ. Hắn cho rằng bọn họ sẽ vẫn luôn là tốt nhất cộng sự, cho dù thay đổi một cái thế giới, hắn cũng là Vân Minh Uyên bên người quan trọng nhất trợ thủ. Không thể thay thế kia một loại. Nhưng là vừa rồi Vân Minh Uyên lại nói phải cho hắn pháp khí rót vào một cái tân khí linh. Hiện tại Vân Huyền đã không phải đối Tu chân giới hoàn toàn không biết gì cả AI, tự nhiên cũng biết, khí linh chính là pháp khí linh trí ra đời mà thành tân một cái giống loài, xem như linh thể, cũng thật muốn nói lên, khí linh cùng chủ nhân chi gian quan hệ thập phần thân mật, cùng hắn phía trước cùng Vân Minh Uyên chi gian quan hệ cũng không sai biệt lắm đi. Hắn là biết Vân Minh Uyên tế luyện bản mạng pháp khí ý tưởng, nhưng Vân Huyền vẫn là lần đầu tiên biết, Vân Minh Uyên tế luyện bản mạng pháp khí thời điểm, thế nhưng là nghĩ một lần nữa tế luyện tân bản mạng pháp khí. Vẫn là dùng hắn số liệu tới phục chế sinh thành một phần bản mạng pháp khí, đến lúc đó bản mạng pháp khí sinh thành khí linh, nói không chừng cùng chính mình giống nhau như đúc! Nhưng liền tính là cùng hắn giống nhau, kia cũng không phải hắn Vân Huyền. “ Vì cái gì, chẳng lẽ không thể là ta sao? ” Vân Huyền có chút không thể tưởng tượng, “ Phía trước ta ở tinh thần lực hải của ngươi trung đãi quá một đoạn thời gian, một lần nữa đem ta nạp vào tinh thần lực hải, dung nhập bản mạng pháp khí, hẳn là cũng không phải cái gì chuyện khó khăn đi? ” Phía trước Vân Huyền vẫn luôn đều ở làm đồ linh thí nghiệm, học tập hẳn là như thế nào làm một người, hết thảy đều ở giống nhân loại học tập. Nhưng này nháy mắt, Vân Huyền mới ý thức được, nguyên lai hắn không nghĩ trở thành chân chính nhân loại. Hắn chưa từng có một khắc như là như bây giờ rõ ràng nhận thức đến, Vân Minh Uyên sẽ có được một cái tân thân mật đồng bọn, thay thế hắn đã từng vị trí, có lẽ còn có thể đủ cùng Vân Minh Uyên tâm ý tương thông, đến lúc đó, Vân Minh Uyên khẳng định sẽ không nhớ tới, còn có một cái bị quên đi Vân Huyền, bị vứt đến sau đầu. Vân Minh Uyên bị Vân Huyền nói kinh ngạc một chút: “ Vân Huyền, ngươi vì cái gì sẽ như vậy tưởng? ” Làm AI, năm gần đây Vân Huyền vẫn luôn đều ở học tập tân tri thức, cũng ở học tập làm một người, nhưng hắn sinh ra cái này ý tưởng trong nháy mắt kia, Vân Minh Uyên mới bừng tỉnh ý thức được, hắn đối Vân Huyền giáo dục, giống như có chỗ nào xuất hiện vấn đề. Vân Huyền không nên sinh ra ý nghĩ như vậy. Bởi vì Vân Huyền thân thể chỉ là đơn giản nguyên thủy phiên bản, cho nên nhìn không ra biểu tình, nhưng Vân Minh Uyên có thể nghe ra tới hắn cảm xúc. Hắn thần sắc mạc danh: “ Các ngươi AI, chung cực một tiếng, học tập còn không phải là như thế nào trở thành một nhân loại sao? Lúc trước những cái đó AI đều không có thành công, ngươi là nhất tiếp cận đầu não, cũng là nhất tiếp cận nhân loại AI, chỉ cần làm từng bước tiến hóa, là có thể đủ đạt tới mục đích, ngươi vì cái gì muốn từ bỏ cái này dễ như trở bàn tay thành công, muốn trở thành khí linh? ” Nếu Vân Huyền trở thành hắn khí linh, Vân Minh Uyên tự nhiên cũng có biện pháp bảo trì Vân Huyền bản thân số liệu, vốn dĩ Vân Huyền…… Cũng chỉ là số liệu mà thôi, đến lúc đó chỉ cần có thể kích hoạt số liệu, Vân Huyền là có thể đủ chân chính trở thành bản mạng pháp khí khí linh. Thậm chí có khả năng trở thành cái này Tu chân giới sớm nhất có được khí linh pháp khí. Nhưng…… Này thật là Vân Huyền muốn sao? Vân Minh Uyên cũng không xác định. Vân Huyền làm AI, vốn dĩ liền ở tiến hóa cùng trưởng thành trong quá trình, nhưng là sau lại đã xảy ra ngoài ý muốn, cùng hắn cùng nhau xuyên qua lại đây, vô pháp tiếp tục tiến hành AI phương diện học tập, hắn cũng không xác định lúc này Vân Huyền, sinh ra ý tưởng, có phải hay không hắn chân chính ý tưởng, lại hoặc là nói, Vân Huyền có thể hay không bởi vậy hối hận. Bản mạng pháp khí cùng tu sĩ cùng một nhịp thở, nếu hắn thật sự đem Vân Huyền biến thành khí linh, kia đến lúc đó nếu Vân Huyền sinh ra hối hận ý tưởng, hắn lại không có biện pháp tiếp tục làm Vân Huyền làm chính mình khí linh, đối với hai bên mà nói, này đều không thể nói là một chuyện tốt. Hắn nghiêm túc nhìn Vân Huyền, đem này đó lợi và hại cùng chính mình suy xét đều nói cho Vân Huyền. Vân Huyền sửng sốt một chút, không nghĩ tới Vân Minh Uyên có nhiều như vậy băn khoăn. Nhưng hắn cẩn thận ngẫm lại, vẫn là không thể chịu đựng chính mình làm Vân Minh Uyên tốt nhất cộng sự vị trí bị người đoạt đi, cho nên kiên định gật đầu: “ Ta nghĩ kỹ rồi. ” Hắn mới sẽ không làm một cái có được chính mình số liệu người trở thành Vân Minh Uyên AI! Vân Minh Uyên đối Vân Huyền có chút bất đắc dĩ. Vân Huyền là hắn thân thủ chế tạo ra tới AI, nhưng là Vân Huyền trưởng thành, dựa vào chính là chính hắn từ rộng lớn số liệu bên trong tiến hành lấy hay bỏ, cuối cùng hình thành hắn thế giới quan. Cho nên…… Vân Huyền đến tột cùng sẽ trưởng thành vì bộ dáng gì, Vân Minh Uyên thật đúng là không nghĩ tới. Hắn cũng tưởng không rõ, vì cái gì Vân Huyền sẽ muốn trở thành khí linh. Nhưng hiện tại Vân Huyền cái dạng này, hiển nhiên là một bộ cổn đao thịt bộ dáng, nếu hắn không đáp ứng, kia hắn bản mạng pháp khí tế luyện, sợ là phải bị Vân Huyền phiền chết. Hắn lâm vào trầm tư. Bởi vì Vân Huyền không đâm nam tường không quay đầu lại, Vân Minh Uyên vô pháp trước tế luyện bản mạng pháp khí, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp thử một lần, tại thuyết phục không được Vân Huyền điều kiện hạ, hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, dựa theo Vân Huyền ý tưởng, đem Vân Huyền biến thành bản mạng pháp khí khí linh. Nhưng tại đây phía trước, hắn cần thiết nếu muốn biện pháp, ở Vân Huyền hối hận thời điểm, cấp Vân Huyền một cái tân đường lui. Vân Huyền đối với Vân Minh Uyên mà nói, có được bất đồng ý nghĩa, hắn đem Vân Huyền làm như chính mình thân nhân, hắn không có khả năng bởi vì chính mình ích lợi, mà không màng Vân Huyền chết sống. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

