Chương 310:

310: Giải quyết tai hoạ ngầm
Bởi vì Vân Huyền quấy rối, Vân Minh Uyên tế luyện bản mạng pháp khí sự tình bị hoãn lại, hắn không biết khi nào có thể cho Vân Huyền nghĩ ra được một cái đẹp cả đôi đàng biện pháp, cho nên chuyện này đã bị kéo dài. Biết Vân Minh Uyên sẽ không lập tức nhiều ra tới một cái tân khí linh Vân Huyền thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn biết bản mạng pháp khí đối tu sĩ tầm quan trọng, nhưng thật sự không nghĩ Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí, là một cái cùng chính mình thập phần tương tự…… Thế thân. Bởi vì hắn bên này tiến độ bị kéo chậm, lúc này đây, thế nhưng là Hàn Tu Mặc trước xuất quan. Hai người không có không thể tiến vào đối phương phòng thí nghiệm quy định, Hàn Tu Mặc vội lên thời điểm, Vân Minh Uyên cũng sẽ lựa chọn ở hắn phòng thí nghiệm ngoại chờ đợi, liền tính là trực tiếp đi vào, cũng hoàn toàn sẽ không bị bài xích. Mà Vân Minh Uyên phòng thí nghiệm, đối Hàn Tu Mặc, tự nhiên cũng là tương đồng đãi ngộ. Hàn Tu Mặc đẩy cửa ra, liền thấy Vân Minh Uyên cùng một cái không biết khi nào đổi thành tròn vo thân thể người máy, thoạt nhìn như là Vân Huyền tiểu gia hỏa giằng co: “ Ngươi thật sự không suy xét một chút sao? Nếu là thành khí linh, ngươi về sau liền không thể tùy tiện đổi thân thể. ” Vân Huyền thích xuất quỷ nhập thần, có thể khống chế toàn bộ phòng thí nghiệm cảm giác, lúc trước ở vực sâu phòng thí nghiệm thời điểm, Vân Huyền ở phòng thí nghiệm có thể nói là không chỗ không ở, vô luận là không chớp mắt quét rác người máy, vẫn là trung tâm trình tự vận hành máy móc…… Chỉ cần Vân Huyền muốn đi, là có thể đủ trở thành bọn họ. Nhưng là nếu Vân Huyền biến thành khí linh, đã có thể không thể như vậy tùy tâm sở dục đổi thân xác. Hàn Tu Mặc nghe thấy Vân Minh Uyên những lời này, nhịn không được nhướng mày: “ Vân Huyền muốn đương khí linh? ” Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc, Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc: “ Ngươi xuất quan? ” Lúc này đây Hàn Tu Mặc bế quan thời gian, giống như có điểm đoản? Như là nhìn ra Vân Minh Uyên ý tưởng, Hàn Tu Mặc nhịn không được có chút bất đắc dĩ: “ Ta đã bế quan ba tháng. ” Vân Minh Uyên có chút khiếp sợ: “ Ba tháng? ” Hắn cùng Vân Huyền cãi cọ lâu như vậy? Bởi vì Vân Huyền muốn đương hắn bản mạng pháp khí khí linh, Vân Minh Uyên trong khoảng thời gian này có thể nói là rầu thúi ruột, cũng hoàn toàn không có chú ý tới thời gian trôi đi, không nghĩ tới thời gian trôi mau, thế nhưng đã qua đi ba tháng. Hắn cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ là trước sau chân bế quan, hắn thế nhưng cùng Vân Huyền bởi vì chuyện này cãi cọ lâu như vậy, vẫn là làm Vân Minh Uyên rất là ngạc nhiên. Hàn Tu Mặc gật gật đầu, đối Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền chi gian đề tài càng thêm tò mò một chút. “ Vân Huyền là muốn đương ai khí linh sao? ” Ở Hàn Tu Mặc trong mắt, Vân Huyền kỳ thật vốn dĩ liền cùng khí linh không sai biệt lắm, bất quá là Vân Huyền trên người nhìn không ra tới Tu chân giới linh quang lưu chuyển, thoạt nhìn như là người thường chế tạo đồ vật, làm hắn trong lúc nhất thời cũng không dám xác định Vân Huyền đến tột cùng xem như một loại cái dạng gì tồn tại. Nhưng hắn trong lòng, vẫn là càng có khuynh hướng Vân Huyền bản thân chính là một cái khí linh. Nếu là cái dạng này lời nói, kia giống như cũng không có gì hảo tranh luận. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ: “ Vân Huyền muốn trở thành ta bản mạng pháp khí khí linh. ” Hắn bản mạng pháp khí vẫn là bán thành phẩm, Vân Minh Uyên ngay từ đầu tính toán, là trước dùng Vân Huyền số liệu, cùng bản mạng pháp khí tiến hành dung hợp, đến lúc đó có thể có được cường hãn tính toán năng lực, có thể trở thành hắn chân chính đệ nhị đại não, cũng là tân trợ thủ, nhưng Vân Huyền hiển nhiên cũng không nguyện ý phối hợp. Hàn Tu Mặc cũng có chút kinh ngạc: “ Bản mạng pháp khí? Ngươi bản mạng pháp khí là cái gì? ” Vân Minh Uyên không nghĩ tới Hàn Tu Mặc bỗng nhiên hỏi như vậy, sửng sốt một chút. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Là ta không thể biết đến đồ vật? ” Hắn những lời này chỉ là trêu chọc, hắn cùng Vân Minh Uyên chi gian quan hệ, không có gì là hắn không thể biết đến, chỉ là phía trước Hàn Tu Mặc vẫn luôn đều không có nhớ tới Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí sự tình, tự nhiên cũng không biết Vân Minh Uyên muốn làm ra tới thứ gì làm như là chính mình bản mạng pháp khí. “ Này thật cũng không phải. ” Vân Minh Uyên đương nhiên biết này chỉ là một câu trêu chọc, hắn cười cười, “ Không có gì là ngươi không thể biết đến. ” Hắn đem chính mình tế luyện bản mạng pháp khí khí phôi thả ra, đặt ở Hàn Tu Mặc lòng bàn tay: “ Đây là ta bản mạng pháp khí. ” Đây là vực sâu phòng thí nghiệm trung ương phòng khống chế chủ thực nghiệm khống chế đài, là lúc trước Vân Minh Uyên đi bước một hướng lên trên bò thời điểm tích góp lên tài phú, mua sắm mà đến máy móc đua trang mà thành thí nghiệm đài, sau lại hắn đối thí nghiệm đài tiến hành rồi rất nhiều thứ thăng cấp cải tạo, nhưng là bề ngoài cơ hồ đều không có bất luận cái gì thay đổi. Cái này khí phôi, đã có thí nghiệm đài hình thức ban đầu. Nhưng Vân Minh Uyên trong lòng còn có một cái càng thêm điên cuồng ý tưởng…… Chỉ là hiện tại điều kiện, tạm thời còn không có khả năng đạt tới, cho nên hắn đem cái kia ý tưởng đè ở trong lòng, không có nói ra. “ Đây là ngươi phía trước phòng thí nghiệm sao? ” Hàn Tu Mặc nhìn trong tay bỏ túi bản thí nghiệm đài, có chút tò mò, hắn đối Vân Minh Uyên nguyên lai sinh hoạt trên thế giới hết thảy, đều là thập phần tò mò, bất quá bọn họ cũng không thường xuyên chia sẻ qua đi. Tuy rằng Vân Minh Uyên không nói, nhưng Hàn Tu Mặc cũng có thể đủ nhìn ra tới, Vân Minh Uyên kia một đoạn qua đi, nhất định tràn ngập gian khổ, giống như là Vân Minh Uyên cơ hồ rất ít ở hắn trước mặt nhắc tới hắn kiếp trước giống nhau, hắn cũng ăn ý rất ít ở Vân Minh Uyên trước mặt, nhắc tới Vân Minh Uyên nguyên bản sinh hoạt thế giới kia. Bất quá biết đến thiếu, càng là tò mò thôi. Vân Minh Uyên không biết hắn ý tưởng, gật gật đầu: “ Hiện tại thí nghiệm đài còn rất là thô ráp, về sau đồ vật nhiều, là có thể dần dần hoàn thiện. ” Hắn nói mấy thứ này, chỉ chính là có thể dùng để luyện chế bản mạng pháp khí thiên tài địa bảo, kế hoạch của hắn yêu cầu rất nhiều đồ vật, nhưng mấy thứ này đều không dễ dàng được đến, bọn họ còn cần rất dài một đoạn thời gian tới tích lũy. Hàn Tu Mặc nhìn nhìn trong tay thí nghiệm đài, đem đồ vật trả lại cho Vân Minh Uyên: “ Ngươi là không tính toán làm Vân Huyền trở thành khí linh? ” Vân Huyền từ trước vốn dĩ chính là Vân Minh Uyên phòng thí nghiệm quản lý, hiện tại Vân Minh Uyên bỗng nhiên muốn cấp phòng thí nghiệm lộng một cái tân khí linh, Vân Huyền sinh ra một ít cảm xúc cũng là bình thường. Hàn Tu Mặc sờ sờ Vân Huyền cái này thân xác tròn vo đầu nhỏ, chú ý tới Vân Minh Uyên biểu tình, có chút kinh ngạc: “ Vì cái gì a? ” Vân Minh Uyên trầm mặc. Nhưng ở thần thức cấp Hàn Tu Mặc truyền âm: 【 Vân Huyền vốn dĩ hẳn là càng ngày càng như là nhân loại, hắn học tập cùng tiến hóa phương hướng, không nên là cái dạng này. 】
【 nhưng nếu Vân Huyền thật sự trở thành có thể sinh ra độc lập ý thức thân thể nói, kia quyết định của hắn, hẳn là đáng giá tôn trọng đi? 】 Hàn Tu Mặc khó hiểu. Vân Minh Uyên thở dài một hơi. 【 ta biết, cho nên trong khoảng thời gian này suy nghĩ biện pháp tiến hành lưỡng toàn, nếu một ngày kia, Vân Huyền không muốn làm một cái khí linh, ta phải cho hắn lưu lại cũng đủ đường lui. 】Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu rõ. Ở Vân Minh Uyên trong lòng, Vân Huyền kỳ thật là rất quan trọng, Vân Huyền không chỉ là hắn thân thủ chế tạo ra tới AI, hắn tốt nhất chụp đương, mạnh nhất trợ thủ, càng là hắn thân nhân, hắn không hy vọng bởi vì chính mình, làm Vân Huyền đã chịu thương tổn. Nếu Vân Huyền nếu muốn trở thành khí linh, cũng vì này hạ quyết tâm, hắn là sẽ không cự tuyệt Vân Huyền yêu cầu, nhưng cùng lúc đó, nếu Vân Huyền không nghĩ tiếp tục đương khí linh, hắn cũng sẽ cấp Vân Huyền làm ra một cái hoàn chỉnh đường lui. Hàn Tu Mặc cười cười, ánh mắt nhu hòa. Đúng vậy, hắn vẫn luôn đều biết, Vân Minh Uyên là một cái mềm mại người. Chỉ là bề ngoài thoạt nhìn có điểm lãnh mà thôi. Từ trước thương tổn, phản bội quá Vân Minh Uyên người, một ngày nào đó sẽ hối hận bọn họ lựa chọn. Hắn không hề dò hỏi về Vân Huyền sự tình, trên tay đột nhiên xuất hiện một cái cái chai: “ Ngươi đoán ta tới tìm ngươi làm gì? ” Vân Minh Uyên nhìn đến Hàn Tu Mặc trên tay cái chai, tức khắc hiểu được, có chút bất đắc dĩ: “ Ngươi luyện chế ra tới định hồn đan? ” Hàn Tu Mặc ở chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực, vẫn luôn là phi dương mà lại tự tin, hắn nhoẻn miệng cười: “ Đoán đúng rồi, khen thưởng cho ngươi! ” Hắn đem đan dược cho Vân Minh Uyên: “ Định hồn đan có thể cố định thần hồn, giảm bớt đoạt xá tạo thành tổn hại, ngươi loại tình huống này, tuy rằng từ nào đó góc độ thượng mà nói, thoạt nhìn là nguyên chủ tự động hiến tế, nhưng ai cũng không biết có thể hay không có cái gì che giấu nguy hại, vẫn là ăn hai viên định hồn đan thử xem. ” Đối với Hàn Tu Mặc phán đoán, Vân Minh Uyên là sẽ không hoài nghi, ở luyện dược cái này lĩnh vực, Hàn Tu Mặc là sẽ không nói chính mình không xác định sự tình. Hơn nữa…… Hàn Tu Mặc tiếp tục nói: “ Liền tính là thần hồn không có vấn đề, định hồn đan cũng có thể đủ đối thức hải sinh ra nhất định tác dụng, tóm lại không có gì chỗ hỏng là được. ” Vân Minh Uyên ở trong lòng tưởng: Quả nhiên, Hàn Tu Mặc sẽ không cho hắn có nguy hiểm đồ vật. Hắn mở ra đan dược cái chai, một cổ nồng đậm đan hương xông vào mũi, so dĩ vãng Vân Minh Uyên dùng sở hữu đan dược, đều làm hắn sinh ra một loại thập phần kỳ dị cảm giác, hình như là đến từ sâu trong linh hồn hấp dẫn. Hắn trong lòng rùng mình, bỗng nhiên hiểu được, hắn cảm thấy chính mình thần hồn không có vấn đề, chỉ là hắn đơn phương ý tưởng mà thôi, trên thực tế, linh hồn của hắn cùng thân thể này chi gian, thật là tồn tại một ít vấn đề, hai người nếu không thể hoàn toàn phù hợp, chờ đến về sau thật sự xuất hiện vấn đề thời điểm, chờ đến lúc đó tai hoạ ngầm bộc phát ra tới, hắn có lẽ căn bản không có bất luận cái gì thời gian tiến hành phản ứng. Hắn lập tức ăn xong này một cái đan dược. Này một cái đan dược đi xuống, Vân Minh Uyên tức khắc nhận thấy được thần thanh khí sảng, thần hồn cùng thân thể chi gian, phảng phất sinh ra mỗ một loại kỳ dị liên hệ. Hắn trong mắt ánh mắt lập loè, lại một lần ăn vào một cái đan dược. Này hai viên đan dược đi xuống, hắn nhận thấy được thân thể có một loại vô hình gông cùm xiềng xích biến mất, ẩn ẩn sinh ra một loại cùng thế giới này vi diệu liên hệ. Hắn đem chính mình cảm giác đều nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi: “ Có hiệu quả liền hảo. ” Hắn lo lắng đương nhiên không phải bắn tên không đích, rất nhiều đoạt xá tu sĩ đều sẽ sinh ra một ít kỳ quái bệnh trạng, định hồn đan xuất hiện, chính là vì những cái đó tu sĩ chuẩn bị, đương nhiên, định hồn đan ở đoạt xá tu sĩ bên trong có thị trường, ở bởi vì mặt khác nguyên nhân sinh ra thần hồn không xong này một vấn đề thượng, đương nhiên có được càng nhiều lời nói quyền. Đáng tiếc chính là, bởi vì định hồn thảo sinh trưởng tương đối khó khăn, định hồn đan luyện chế khó khăn rất cao, mặt khác tương đồng loại hình đan dược thay thế phẩm, vẫn là có rất nhiều. Chính là không có định hồn đan hiệu quả hảo mà thôi. Hắn tính toán đem định hồn đan đặt ở chính mình đan dược cất chứa trong kho, nói không chừng khi nào còn có thể bán ra giá cao tiền. Đương nhiên, là phía trước luyện chế những cái đó trung phẩm cùng thượng phẩm định hồn đan, đến nỗi cực phẩm định hồn đan, hắn không thiếu điểm này đồ vật, sẽ để lại cho Vân Minh Uyên trở thành là đường đậu ăn được. Dù sao Vân Minh Uyên thân thể trạng huống, dùng định hồn đan tóm lại là không có chỗ hỏng. Hắn cười cười, đối Vân Minh Uyên nói: “ Quá một đoạn thời gian tiếp theo cây định hồn thảo hẳn là liền thành thục, đến lúc đó ta lại tiếp tục cho ngươi luyện chế định hồn đan. ” “ Hảo. ” Vân Minh Uyên không có cự tuyệt. Hắn không cần phải cự tuyệt đến từ bạn lữ quan tâm. Hắn cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau cười. Vân Huyền không làm: “ Ta lớn như vậy một cái người máy là không tồn tại sao? ” Độc thân người máy vô năng cuồng nộ! Vân Minh Uyên vốn dĩ đều không tính toán cấp Vân Huyền một ánh mắt, nhưng là bỗng nhiên chi gian nghĩ tới cái gì, ánh mắt hơi hơi lóe lóe, đối Vân Huyền nói: “ Ngươi nghĩ kỹ rồi sao, nếu là thành ta khí linh, về sau ngươi nhất định phải muốn mỗi ngày thấy chúng ta hai cái tú ân ái. ” Độc thân cẩu Vân Huyền: “ …… ” Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian khanh khanh ta ta không có hứng thú, nhưng là cũng không hy vọng bị những người khác thay thế được chính mình vị trí! Vân Huyền một mình đi đến góc tường tự hỏi vấn đề đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được cười cười. Không nghĩ tới Vân Huyền vẫn là khá tốt lừa dối. Nhưng là đến tột cùng muốn như thế nào có thể làm Vân Huyền đánh mất cái này ý tưởng, vẫn là có chút khó khăn. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Bị muội muội gia miêu chủ tử quấy rầy, vô tâm gõ chữ ~Ái các ngươi ~-------------DFY--------------

