Chương 311:

311: Về khách nhân
Sự thật chứng minh, Vân Huyền ý tưởng, cũng không phải dễ dàng như vậy đánh mất, hắn nếu không nghĩ làm khác bất luận cái gì số liệu lên làm Vân Minh Uyên khí linh, liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ. Đặc biệt là phát hiện Vân Minh Uyên còn rất tôn trọng hắn ý kiến, Vân Huyền liền càng thêm không có sợ hãi. Vân Minh Uyên đối Vân Huyền bộ dáng này có chút vô ngữ, nhưng cũng khó mà nói cái gì. Vân Huyền phán đoán là chính xác, liền tính là Vân Huyền gặp rắc rối, Vân Minh Uyên lựa chọn, cũng chỉ sẽ là cho hắn lật tẩy. Vân Huyền như vậy không có sợ hãi cũng là bình thường. Nhưng thời gian luôn là quá thật sự mau, thực mau Vân Minh Uyên liền không có thời gian phiền não Vân Huyền này đó lung tung rối loạn sự tình, theo thời gian trôi đi, thực mau tới rồi phi thăng bí cảnh sắp mở ra nhật tử. Phi thăng bí cảnh xuất hiện địa điểm không có người biết, được đến Cực Uyên Thạch tu sĩ, chỉ cần ở phi thăng bí cảnh mở ra phía trước lấy máu nhận chủ, ở phi thăng bí cảnh mở ra phía trước, Cực Uyên Thạch sẽ có nhất định nhắc nhở, bí cảnh mở ra thời điểm, sẽ trực tiếp từ Cực Uyên Thạch đem tu sĩ truyền tống đến phi thăng bí cảnh trung. Phi thăng bí cảnh có cái gì, đồng dạng chỉ có trước kia tu sĩ lưu lại đôi câu vài lời, bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào, cũng không có tu sĩ biết. Nhưng mọi người đều có thể đoán được, tiến vào phi thăng bí cảnh, nhất định có thể được đến thật lớn chỗ tốt, không chiếm được cũng chỉ có thể trách chính mình vận khí không tốt. Làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, gần nhất thế nhưng lục tục có không ít cố nhân tiến đến bái phỏng bọn họ. Đầu tiên tới người là đỗ bất phàm, đỗ bất phàm hiện giờ bái nhập lăng thiên kiếm tông, trở thành kiếm tông tu sĩ, phía trước Thương Vũ bí cảnh một hàng, bọn họ cùng đỗ bất phàm đánh cái đối mặt, nhưng vẫn luôn không có tìm được cái gì cơ hội ôn chuyện. Lúc này đây, đỗ bất phàm mang theo hắn đạo lữ, chủ động tới bái phỏng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ hai cái đương nhiên sẽ không cự tuyệt. Đỗ bất phàm đạo lữ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có một ít ấn tượng, nhớ mang máng người này là phía trước đi theo đỗ bất phàm bên người bảo hộ hắn tu sĩ, thiên phú tựa hồ thực hảo, ở Bình Vân Thành như vậy địa phương, đều có thể đủ tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, trở thành Đỗ gia khách khanh. “ Đỗ huynh, đã lâu không thấy a. ” Vân Minh Uyên nhìn thấy hai người, mở miệng chào hỏi. Đỗ bất phàm cũng có chút cảm khái thế sự vô thường, lúc trước Vân Minh Uyên là bị Vân gia đuổi ra gia môn khí tử, chỉ có thể đãi ở Vân Mặc sơn trang như vậy địa phương, thập phần nghèo túng, còn muốn dựa vào đỗ chưởng quầy, mới có thể đủ cùng độc nhất vô nhị đáp thượng quan hệ. Hiện tại lại là hoàn toàn bất đồng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng ở tại như vậy địa phương, nhưng từ Tiên Vân Tông tu sĩ biểu hiện tới xem, bọn họ hai cái thân phận tuyệt đối không bình thường, trong tông môn rất nhiều tu sĩ đối bọn họ thái độ thập phần cung kính hữu hảo, thậm chí còn mang theo vài phần kỳ dị nịnh nọt. Đương nhiên, nếu không phải lúc trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng đỗ chưởng quầy làm buôn bán nói, bọn họ chi gian phỏng chừng cũng không có gì giao thoa. “ Đã lâu không thấy, ” đỗ bất phàm tâm tư lưu chuyển, mặt ngoài lại vẫn cứ là mang theo ý cười, tuy rằng là Bình Vân Thành như vậy tiểu địa phương, nhưng từ nhỏ đã chịu chính là thế gia công tử giáo dục, ở lễ nghi thượng, đỗ bất phàm vẫn cứ là không thể bắt bẻ, hoặc là phải nói, liền tính là đi tới Tử Vu phủ như vậy phồn hoa địa phương, tiến vào lăng thiên kiếm tông, hắn trong thân thể bản chất vài thứ kia, vẫn cứ là không có thay đổi. “ Hai vị biệt lai vô dạng? ” “ Chúng ta thực hảo, ” nói chuyện vẫn cứ là Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc không biết suy nghĩ cái gì, có chút phát ngốc. Đỗ bất phàm nhìn một màn này, biểu tình có chút kỳ dị, hắn còn nhớ rõ bọn họ ban đầu có liên quan thời điểm, ra mặt nói sinh ý vẫn luôn là Hàn Tu Mặc, hiện tại xem ra, hai người chi gian tình huống đảo như là trái ngược giống nhau. Hắn cũng không có hỏi thăm đã xảy ra cái gì, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, biểu lộ ý đồ đến: “ Hai vị hẳn là cũng bắt được Cực Uyên Thạch đi. ” Hắn những lời này nghe tới như là cái hỏi câu, nhưng trên thực tế lại là khẳng định ngữ khí. Này hai người đều là có dã tâm, bọn họ lúc trước vô pháp đãi ở Bình Vân Thành như vậy tiểu địa phương, hướng tới lớn hơn nữa thiên địa, mới là bình thường. Hơn nữa, hiện giờ đỗ bất phàm, cũng không phải đã từng cái kia nơi chốn vì Đỗ gia phát triển cúc cung tận tụy, thậm chí nghĩ chờ đến chính mình Trúc Cơ kỳ về sau, cũng còn muốn tiếp tục lưu tại Đỗ gia vì Đỗ gia phát triển cẩn trọng cái kia Đỗ gia gia chủ. Thân là tu sĩ, ở có được càng tiến thêm một bước khả năng tính thời điểm, không có người sẽ cam tâm dừng lại tại chỗ. Hắn hiện giờ đã tới Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ cần chờ đến một cái cơ hội, là có thể đủ tiến vào Kim Đan kỳ, trở thành lúc trước Đỗ gia tưởng cũng không dám tưởng cường giả, nhưng là hiện tại, hắn cũng đã không thỏa mãn gần chỉ là một cái Kim Đan kỳ. Hắn muốn tiến vào lớn hơn nữa sân khấu, có được càng tốt tu luyện tài nguyên, đương nhiên càng chủ yếu, vẫn là hắn có một cái đạo lữ muốn dưỡng. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Không tồi, đỗ huynh hẳn là cũng là muốn đi lớn hơn nữa thế giới nhìn xem đi? ” Hắn cùng đỗ bất phàm trong lòng hiểu rõ mà không nói ra cười cười. Lúc trước hắn còn muốn đem đỗ bất phàm một tiếng đỗ thiếu, nhưng là hiện giờ bọn họ, đã hoàn toàn bất đồng, đỗ bất phàm nghe thấy Vân Minh Uyên này một tiếng xưng hô, đều có chút kinh ngạc, tính lên, hắn hiện tại đều hẳn là kêu Vân Minh Uyên một tiếng tiền bối, nhưng Vân Minh Uyên chủ động như vậy vừa nói, cũng coi như là toàn mặt mũi của hắn. Hắn chút nào không che giấu chính mình dã tâm: “ Đương nhiên, đại trượng phu sinh ở Tu chân giới, vốn dĩ chính là muốn cùng thiên giành mạng sống, nếu đã biết đại thế giới, chúng ta vì sao không đi xem đâu? ” Lời này nhưng thật ra thực hợp Vân Minh Uyên ý, hắn tràn đầy đồng cảm: “ Không tồi. ” Một phen hàn huyên qua đi, đỗ bất phàm cũng chỉ là cấp Vân Minh Uyên tặng một phần chúc mừng hắn tiến vào Kim Đan kỳ lễ vật, thuận tiện liên lạc cảm tình, mặt ngoài thoạt nhìn như là cái gì có dinh dưỡng đề tài đều không có nói, nhưng trên thực tế lại hình như là cái gì đều nói. Ở đỗ bất phàm lúc sau, lại có vài cái tu sĩ đồng dạng tới bái phỏng Vân Minh Uyên, trong đó có ở Bình Vân Thành nhận thức Chu Thải Nhĩ, cái này cô nương cũng không biết là nghĩ như thế nào, riêng cầu kiến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc sau, thế nhưng chỉ là vì cho bọn hắn hai cái xin lỗi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút kinh ngạc, ở bọn họ trong mắt, Chu Thải Nhĩ bất quá là nhân sinh bên trong một cái khách qua đường mà thôi, bọn họ đối Chu Thải Nhĩ thậm chí đều cũng không có cái gì khắc sâu ấn tượng, không cảm thấy Chu Thải Nhĩ có cái gì yêu cầu theo chân bọn họ xin lỗi địa phương. “ Cô nương nói quá lời, vì cái gì muốn cùng chúng ta xin lỗi? ” Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại đây. Một thân hắc y Chu Thải Nhĩ: “ …… ” Lúc trước ở khu mỏ cùng Vân Minh Uyên phát sinh xung đột, còn bị Vân Minh Uyên âm dương quái khí quở trách một hồi, Chu Thải Nhĩ thanh danh cơ hồ là xuống dốc không phanh, sau lại đã xảy ra rất nhiều chuyện, nàng cũng rốt cuộc thấy rõ ràng chính mình ở Chu gia là cái cái dạng gì thân phận, hoàn toàn đối Chu gia mất đi tin tưởng. Nhưng cũng may sau lại, các nàng một nhà rốt cuộc vận khí đổi thay, có được thay đổi nhân sinh cơ hội, Chu Thải Nhĩ nỗ lực từ Chu gia cùng Vân gia vũng bùn bên trong thoát ly ra tới, mới phát hiện thế giới kỳ thật rất lớn, bị nhốt ở Chu gia cùng Vân gia như vậy địa bàn, kỳ thật hoàn toàn không có bất luận cái gì tất yếu, thậm chí ngay cả Bình Vân Thành, đều không phải có thể hạn chế nàng địa phương. Lúc này đây, nàng tới gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trừ bỏ thu được đỗ bất phàm một ít ám chỉ, muốn cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc đánh hảo quan hệ duyên cớ ngoại, còn có một cái mục đích, chính là vì chính mình lúc trước niên thiếu vô tri xin lỗi, hy vọng có thể được đến tha thứ. Nhưng nàng cũng không nghĩ tới, này một đôi phu phu thoạt nhìn như là căn bản đều quên mất chuyện này. Vân Minh Uyên thật cũng không phải thật sự quên mất, chỉ là trong lúc nhất thời không có phản ứng lại đây. Hiện tại bỗng nhiên nghĩ tới, hắn mới ý thức được lúc trước vì cách ứng cái này cô nương, hắn xả ra Chu Thải Nhĩ yêu thầm nguyên chủ cách nói…… Lúc ấy thuần túy chính là sính miệng lưỡi cực nhanh mà thôi, nói vậy cấp Chu Thải Nhĩ mang đến không ít bối rối, Vân Minh Uyên có một ít xấu hổ: “ Lại nói tiếp, ta cũng nên hướng Chu cô nương xin lỗi, lúc trước nói ra như vậy không trải qua đại não nói…… ” Chu Thải Nhĩ có chút thụ sủng nhược kinh, nàng đồng dạng là để lại chính mình lễ vật, theo sau liền rời đi. Theo những người này một đám tìm tới môn tới, Hàn Tu Mặc rốt cuộc bắt đầu buồn bực: “ Bọn họ chẳng lẽ thật sự chỉ là tới tùy tiện ôn chuyện, hàn huyên một chút? ” Hắn nhưng không tin sự tình sẽ là đơn giản như vậy. Vân Minh Uyên thấy Hàn Tu Mặc vẻ mặt buồn bực bộ dáng, có chút buồn cười, Hàn Tu Mặc có đôi khi thoạt nhìn giống như thực khôn khéo, ở nào đó sự tình thượng có thể nói thành thạo, nhưng có đôi khi thoạt nhìn lại có chút đơn thuần, thế nhưng ở rối rắm này đó đơn giản nhất vấn đề. Vân Minh Uyên đồng dạng không thích suy đoán nhân tâm, nhưng này không đại biểu hắn sẽ không. Hắn nếu không thể suy đoán nhân tâm, lúc trước cũng không có khả năng ở viện khoa học trải qua thật mạnh nguy cơ, được đến thành lập chính mình chuyên chúc phòng thí nghiệm quyền lực —— hắn cái kia phòng thí nghiệm, cùng với nói là hắn lấy ra tới thứ tốt đả động thượng tầng, không bằng nói thành là các phương diện cân nhắc lợi hại lúc sau làm ra lựa chọn. Nếu không thể nghiền ngẫm những cái đó thượng vị giả tâm tư, hắn vực sâu phòng thí nghiệm, căn bản không có khả năng thành công thành lập lên. Cho nên Vân Minh Uyên đối nhân tâm, luôn luôn đều là xem đến thực thấu triệt, chỉ là có thể nhìn thấu, cũng không đại biểu hắn thích là được. Hắn đem này đó tiến đến bái phỏng tu sĩ ý tưởng đều nói cho Hàn Tu Mặc: “ Bọn họ chỉ là muốn một lần nữa cùng chúng ta thành lập liên hệ, hy vọng có thể từ đối phương trong tay một lần nữa đạt được càng nhiều tình báo, đương nhiên, nếu tiến vào phi thăng bí cảnh lúc sau, có thể gặp được nói, có thể giúp đỡ cho nhau, đó là tốt nhất bất quá. ” Còn có chính là, nếu bọn họ trải qua phi thăng bí cảnh khảo nghiệm, về sau tiến vào phi thăng thông đạo, nói không chừng cũng có thể đủ hình thành một loại đồng minh trận tuyến. Đến lúc đó bởi vì lẫn nhau quen thuộc, liền có thể bằng mau tốc độ, thành lập lên tương đối vững vàng tiểu đội, có thể che chở đến phi thăng. Liền tính là không thể được đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc duy trì, ít nhất phía trước từng có ân oán, cũng không thể làm cho bọn họ ghi hận. Hàn Tu Mặc vẫn là có chút không rõ: “ Chúng ta chỉ là tân thăng cấp Kim Đan kỳ tu sĩ mà thôi, cùng chúng ta giao hảo, giống như cũng không có gì quá lớn chỗ tốt đi? ” Nói cách khác, Hàn Tu Mặc cảm thấy bọn họ căn bản không có cái gì ích lợi có thể mưu đồ, bọn họ phản ứng vẫn là làm Hàn Tu Mặc có chút không thể đủ lý giải. Vân Minh Uyên biểu tình hơi hơi một đốn: “ Ngươi cảm thấy, chúng ta ở cực uyên chi quật biểu hiện, những người đó có thể giữ kín như bưng sao? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút. Bọn họ ở cực uyên chi quật tìm được rồi định hồn thảo, còn có động tâm thạch, chuyện này rất nhiều tu sĩ đều thấy, hơn nữa lúc này đây cực uyên bí cảnh cơ hồ là hoàn toàn công khai, không có người hiểu ý chiếu không tuyên đem bí cảnh tin tức giữ kín như bưng, mà có rất nhiều tu sĩ, thậm chí đều đã ở sửa sang lại cực uyên bí cảnh bên trong tin tức, chuẩn bị dùng để bán linh thạch. Không, hoặc là nói, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có ra cửa một đoạn này thời gian, đã có rất nhiều tu sĩ đã trực tiếp làm thượng như vậy sinh ý. Cho nên, bọn họ tin tức, làm không hảo vẫn là bị người có thù lao bán đi. Hàn Tu Mặc nghe thấy cái này tin tức, bỗng nhiên một cái tát vỗ lên chính mình đùi: “ Còn có loại sự tình này? ” Vân Minh Uyên biểu tình khẽ nhúc nhích: “ Ngươi không thích bọn họ làm như vậy? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Còn có chuyện như vậy, ngươi như thế nào không nói sớm a? Chúng ta không phải cũng có rất nhiều bí cảnh tin tức sao? Chúng ta cũng có thể đi bán a! ” Hơn nữa bọn họ trên tay tin tức, so người khác trong tay cần phải nhiều không biết nhiều ít lần, chính mình đi bán không phải càng thích hợp sao? Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

