Chương 312:

312: Phụ thân trở về
Liền tính là Vân Minh Uyên, cũng không nghĩ tới Hàn Tu Mặc mạch não là cái dạng này.Hắn còn tưởng rằng Hàn Tu Mặc sẽ không thích người khác bố trí bọn họ, không nghĩ tới hắn nghĩ đến cư nhiên là chính mình đi bán những cái đó tin tức.
“Chúng ta hiện tại đi bán tin tức nói, còn có thể đủ bán đi sao?” Hàn Tu Mặc chống cằm như suy tư gì, “Bí cảnh tin tức có hay không cái gì tương đối độc đáo, chúng ta nói không chừng cũng có thể đủ nương cơ hội này phát một bút tiểu tài……”
Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ.Bọn họ đối bí cảnh biết đến xác thật không ít, nhưng hắn cảm thấy bọn họ hai cái biết đến tin tức nếu là nói ra, sợ là sẽ khiến cho tân một vòng tinh phong huyết vũ, còn không bằng trực tiếp cái gì cũng đừng nói.
Hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp hỏi Hàn Tu Mặc: “Ngươi cảm thấy chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch là cái gì, có thể thông báo thiên hạ sao?”
Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, thật muốn lại nói tiếp, chân chính Cực Uyên Thạch, hẳn là nhiều loại Cực Uyên Thạch hợp thành lúc sau dẫn tinh thạch mới đúng, tin tức này nếu là nói ra đi, đều không cần chờ đến trăm ngàn năm sau, những cái đó lúc này đây bí cảnh bên trong bắt được Cực Uyên Thạch tu sĩ, sợ là đều phải nhịn không được tới tìm bọn họ phiền toái.
Hắn cẩn thận ngẫm lại, lập tức lắc đầu: “Kia vẫn là tính.”Một cái hai cái tu sĩ còn chưa tính, nếu là nhiều tới một ít tìm phiền toái, bọn họ sợ là không có gì sống yên ổn nhật tử có thể qua.Cho nên vẫn là thôi đi.Hắn lòng còn sợ hãi tưởng.
“Bất quá, chúng ta thật cũng không phải hoàn toàn không thể làm bí cảnh sinh ý……” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói.Hàn Tu Mặc sửng sốt, ngẩng đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Cái gì?”
Bọn họ biết đến bí cảnh tin tức, đều không phải cái gì đại chúng hẳn là biết đến tin tức, nếu là bại lộ đi ra ngoài, sợ là sẽ bị người vây truy chặn đường, không thể bán tin tức, còn có cái gì có thể kiếm tiền con đường?
“Có lẽ, chúng ta có thể bán đi một ít Cực Uyên Thạch.”Hàn Tu Mặc sửng sốt: “Bán Cực Uyên Thạch?”Phía trước Vân Minh Uyên kéo không một cái chín khúc mười tám cong trong sơn động Cực Uyên Thạch, thật muốn lại nói tiếp, bọn họ trên tay Cực Uyên Thạch số lượng……
Liền tính là nộp lên cấp tông môn, phỏng chừng đều có thể đủ mang theo toàn bộ tông môn cùng nhau tiến vào phi thăng thông đạo.Đương nhiên, này liền chỉ là ngẫm lại mà thôi, liền tính là bọn họ có như vậy bản lĩnh, cũng không có khả năng đem trong tông môn sở hữu tu sĩ đều mang đi.
Không nói đến hiện giờ tông chủ tu vi rất cao, tới Xuất Khiếu kỳ về sau, phi thăng thông đạo tựa hồ cũng đã không thể đi rồi, chỉ cần tông chủ lưu lại, Tiên Vân Tông liền vĩnh viễn đều sẽ không đảo, hơn nữa, tông môn khả năng sẽ tiêu phí một ít tài nguyên đưa thiên tư thật tốt tu sĩ tiến vào đại thế giới, nhưng là những cái đó tu luyện thiên phú không tốt, không có càng tiến thêm một bước khả năng tính tu sĩ, tông môn đại để là sẽ không quản.
Hàn Tu Mặc cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện bán Cực Uyên Thạch cũng không phải không được.
Từ mật cảnh trung ra tới, chân chính bắt được Cực Uyên Thạch tu sĩ, số lượng cũng không tính nhiều, bọn họ thấy rất nhiều tu sĩ được đến Cực Uyên Thạch, tự nhiên cũng có rất nhiều tu sĩ không có được đến bất luận cái gì Cực Uyên Thạch, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ từ bỏ phi thăng đại thế giới cơ hội……
Như vậy tu sĩ, nếu còn có thể trở ra khởi cũng đủ giá, kia bọn họ cũng không phải không thể bán ra mấy viên Cực Uyên Thạch.“Các ngươi hai cái lại không thiếu linh thạch, vì cái gì muốn tính toán chi li tính cái này?”
Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút cứng đờ quay đầu, quả nhiên thấy cái kia mặt dày mày dạn một hai phải ăn vạ nơi này giao long tiền bối.
Ngày thường giao long nhưng thật ra giống cái ẩn hình người dường như, cơ hồ không có xuất hiện ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, bọn họ hai cái đều sắp quên mất nơi này còn ở một cái giao long.Giao long tiền bối bỗng nhiên ra tiếng, đem hai người giật nảy mình.
“Tiền bối như thế nào ở chỗ này?”Này đầu giao long, có thể là một cái trạch long, bọn họ cũng chưa nhìn thấy giao long tiền bối ra quá môn.
Giao long nâng nâng mí mắt, nhìn bọn họ hai mắt: “Đương nhiên là bởi vì ta lại không xuất hiện, các ngươi liền phải thương lượng đem ta ẩn thân nơi bán cho người khác.”
Cực uyên bí cảnh tin tức, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết đến những cái đó, tự nhiên cũng chính là bao gồm giao long sở trụ nơi, tuy rằng giao long rời đi trước, đã đem nơi đó làm ra phi thường vững chắc ngụy trang —— hắn lúc ấy cũng không thể xác định chính mình có thể đi theo hai tên nhân loại này tu sĩ ra tới, cũng không có nghĩ tới chính mình ra tới lúc sau, thế nhưng không có biện pháp trở về, tự nhiên là muốn trước bảo vệ tốt chính mình đồ vật.
Không sai, giao long phía trước nhìn như ở không biết trong một góc cất giấu đương một cái trạch long, nhưng trên thực tế, chỉ có giao long chính mình biết, hắn nếm thử quá trở về ao hồ lấy một ít đồ vật, nhưng là không nghĩ tới hắn thế nhưng hoàn toàn tìm không thấy trở về lộ, hơn nữa vận mệnh chú định có một loại dự cảm, giống như chỉ có thể chờ đến tiếp theo bí cảnh mở ra thời điểm, hắn mới có thể đủ một lần nữa tiến vào đến bí cảnh bên trong, lấy về chính mình đồ vật.
Nhưng hắn nếu là không có nhớ lầm nói, cái này đáng ch.ết bí cảnh, là một ngàn năm mới có thể đủ mở ra một lần!Làm hắn chờ một ngàn năm? Kia tuyệt đối không thể!
Giao long đã biết phi thăng thông đạo cùng đại thế giới sự tình, gần nhất nhân loại thế giới tu sĩ cơ hồ tất cả đều tại đàm luận chuyện này, giao long tự nhiên cũng đối phi thăng cái kia đại thế giới thập phần cảm thấy hứng thú.
Nếu có thể đến lớn hơn nữa trong thế giới tiến hành tu luyện nói, kia hắn có thể hay không trở lại bí cảnh, thật cũng không phải nhất chuyện quan trọng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nghĩ đến giao long thế nhưng là bởi vì cái này xuất hiện, hai người liếc nhau: “Chúng ta bán tin tức thời điểm, sẽ đem tiền bối chỗ ở trực tiếp bỏ bớt đi, tiền bối không cần lo lắng.”Giao long: “……”
Giao long trầm mặc một chút: “Kỳ thật, thật cũng không phải không thể nói ra đi.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không rõ: “A?”
Giao long tuy rằng mặt dày mày dạn ăn vạ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỗ ở, nhưng đó là vì ở chỗ này chờ long thương tiền bối xuất hiện, hắn đối cái kia long có chút chấp niệm, nếu không thể hảo hảo đánh một hồi, hắn khẳng định sẽ không thiện bãi cam hưu.
Nhưng lúc này đây lại là bởi vì mặt khác nguyên nhân, tới tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.“Ta ý tứ là, các ngươi có thể đem ta tin tức bán đi,” hắn dừng một chút, “Không đúng, không phải ta tin tức, là ta cái kia chỗ ở tin tức bán đi……”
“Ai?” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng thêm không rõ hắn trong hồ lô bán đến tột cùng là cái gì dược.
Giao long không nghĩ tới chính mình đều ám chỉ tới rồi cái này phân thượng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn một bộ nghe không hiểu hắn đang nói gì đó bộ dáng, nghĩ vậy hai người ngày thường giống như đều có một ít thần thần thao thao bộ dáng, phỏng chừng cũng không có gì nghe ra ý ngoài lời bản lĩnh.
Hắn dứt khoát trực tiếp nói thẳng: “Ta không phản đối các ngươi đem ta tin tức bán đi, nhưng muốn bán ta tin tức, có phải hay không hẳn là cấp ra một ít thành ý?”Lúc này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe hiểu.Nguyên lai giao long là muốn cùng bọn họ đổi đồ vật.
Vân Minh Uyên bất động thanh sắc mà lời nói khách sáo: “Không biết tiền bối nghĩ muốn cái gì thành ý?”
Giao long cảm thấy những nhân loại này đều không thông minh, hắn ninja trong lòng không kiên nhẫn cảm xúc, có chút vô ngữ: “Cực Uyên Thạch, các ngươi trên người Cực Uyên Thạch, có thể hay không cũng cho ta một viên?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nghĩ đến giao long muốn cư nhiên là Cực Uyên Thạch.
Hàn Tu Mặc bừng tỉnh đại ngộ, khó trách giao long là ở bọn họ nhắc tới muốn bán Cực Uyên Thạch thời điểm, mới bỗng nhiên xuất hiện, mà không phải phía trước nghe thấy bọn họ thương lượng muốn bán tin tức thời điểm liền xuất hiện.Giao long thế nhưng chính mình trên người không có Cực Uyên Thạch?
Này cũng làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút buồn bực.Làm bí cảnh sinh vật, giao long hẳn là không đến mức không có Cực Uyên Thạch, càng đừng nói ở giao long sở trụ kia một mảnh ao hồ phía dưới, giống như còn có nhất chỉnh phiến Cực Uyên Thạch.
Nhưng giao long hình như là thật sự không có nhìn thấy quá Cực Uyên Thạch bộ dáng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được có chút ngạc nhiên.
Như vậy sinh ý đương nhiên là có thể làm, bất quá, Vân Minh Uyên vẫn là không quá tin tưởng giao long trong tay không có Cực Uyên Thạch: “Tiền bối liền sinh hoạt ở cực uyên bí cảnh trung, theo lý thuyết không nên không có Cực Uyên Thạch mới là, tiền bối biết Cực Uyên Thạch trông như thế nào sao?”
Giao long quả nhiên lắc lắc đầu: “Không biết, bí cảnh cục đá, không đều lớn lên giống nhau sao?”Vân Minh Uyên vì thế liền minh bạch: Nguyên lai cái này giao long phân không rõ ra cục đá, đem bí cảnh sở hữu cục đá đều nhận thành cùng loại.
Hắn đem một viên Cực Uyên Thạch đem ra: “Tiền bối có như vậy cục đá sao?”Quả nhiên, giao long trực tiếp lắc lắc đầu.
Vân Minh Uyên lại lấy ra tới ba viên Cực Uyên Thạch, này đó cục đá ở Vân Minh Uyên trong mắt là bất đồng, nhưng giao long cẩn thận nhìn chằm chằm này đó cục đá nhìn thời gian rất lâu, vẫn là thần sắc ngưng trọng mà lắc đầu: “Này đó cục đá không đều là lớn lên giống nhau sao? Ta một loại đều không có!”
Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc: “……”Bọn họ nếu là như vậy đều còn không nhìn không ra tới này giao long phân biệt không ra cục đá tốt xấu, đó chính là đầu óc không hảo.
Nếu đều phân không rõ này đó cục đá, giao long đương nhiên sẽ không đi thu thập này đó cùng ven đường hòn đá nhỏ lớn lên giống nhau như đúc cục đá, cho nên trên người hắn một viên Cực Uyên Thạch đều không có, tám phần là một kiện chuyện thật.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết phải nói cái gì.Cuối cùng vẫn là Vân Minh Uyên đem Cực Uyên Thạch đưa cho giao long: “Một khi đã như vậy, chúng ta liền dùng một viên Cực Uyên Thạch, hướng tiền bối đổi lấy tin tức này đi.”
Nói đến cùng, bọn họ cùng giao long cũng coi như không thượng quen thuộc, giao long vẫn là mạnh mẽ muốn ở nơi này, cùng bọn họ xem như có một ít không lớn không nhỏ, nhưng không thể nói là không thể điều hòa mâu thuẫn, nếu là trực tiếp đem Cực Uyên Thạch đưa cho giao long, sợ là giao long còn muốn hoài nghi bọn họ bất an hảo tâm.
Cho nên lúc này trực tiếp lựa chọn giao dịch, chính là một kiện thích hợp lựa chọn.Quả nhiên, giao long trên mặt lộ ra một tia vui mừng, hắn còn tưởng rằng đắc tội hai tên nhân loại này, bọn họ sẽ không đem Cực Uyên Thạch giao cho hắn.
Hắn thật cũng không phải không thể đoạt, nhưng hắn mơ hồ đã nhận ra cái gì, hai tên nhân loại này cùng cái kia không đem hắn đương hồi sự chân long chi gian, cũng không giống như là nửa điểm đều không quen thuộc quan hệ, nếu là cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc nháo đến quá cương, đến lúc đó hắn chỉ sợ còn sẽ bị cái kia long béo tấu.
Cho nên giao long cân nhắc lợi hại về sau, rốt cuộc vẫn là quyết định cùng Vân Minh Uyên bọn họ giao dịch.Dù sao Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể bán đi, cũng chỉ là một ít thật thật giả giả nơi phát ra, hắn này một đợt cùng tay không bộ bạch lang không có gì khác nhau.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng là biết điểm này, nhưng là bọn họ không muốn cùng giao long nháo cái gì mâu thuẫn, cho nên lựa chọn bỏ tiền tiêu tai.Chỉ hy vọng này giao long có thể an an phận phận, không cần làm ra một ít bọn họ giải quyết không được phiền toái.
Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nghĩ đến, thực mau giao long liền thật đúng là nháo ra sự tình tới.Đương nhiên không phải giao long chủ động nháo sự.Sự tình nguyên nhân gây ra, vẫn là ở Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần trên người.
Bọn họ hai cái từ bên ngoài trở về, trước tiên liền đã nhận ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong phòng, nhiều ra một đạo cường đại hơi thở, cái này cường giả, tự nhiên chính là giao long, giao long cũng không có cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc định ra bất luận cái gì khế ước, có thể nói là mạnh mẽ ở tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở cái này địa phương, khí thế kiêu ngạo, cơ hồ chưa bao giờ che giấu chính mình hơi thở.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuổi không lớn, tu vi cũng không cao phát hiện không đến này cổ hơi thở, nhưng mặt khác tu sĩ nhưng chưa chắc.
Đặc biệt là Hàn Hoài Nhân bên người nguyệt Nhược Thuần, vốn dĩ chính là một cái yêu tu, đối yêu tu hơi thở tự nhiên là lại nhạy bén bất quá, ở trở về trước tiên, liền phát hiện giao long tồn tại.
Cho nên hai người thu liễm hơi thở, xuất hiện ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong phòng, trực tiếp bắt được giao long!Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

