Chương 313:

313: Phi thăng bí cảnh
Nhưng giao long hiển nhiên không có khả năng như vậy thúc thủ chịu trói. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần ngay từ đầu cũng không biết giao long thân phận, chỉ là cảm thấy hắn thân phận có dị, hoài nghi giao long sẽ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bất lợi, cho nên chuẩn bị trước đem người khống chế được, không nghĩ tới giao long thế nhưng từ bọn họ trên tay trốn đi. Hai người tức khắc trong lòng nhảy dựng, động thật, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhà gỗ nhỏ động thủ. Cũng may giao long cư trú địa phương vốn dĩ liền tương đối hẻo lánh, khoảng cách Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phòng thí nghiệm khá xa, bọn họ ba người tuy rằng động nổi lên tay, nhưng không đối phòng thí nghiệm vị trí tạo thành cái gì ảnh hưởng. Bất quá, địa phương khác cũng một mảnh hỗn độn là được. Hai người thực lực so giao long cao, giao long ngay từ đầu tránh thoát đi ra ngoài, sau lại công kích lại không thấy được có thể tiếp tục tránh thoát, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần thực mau liền đem giao long bắt lấy. Giao long không nghĩ tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thế nhưng còn có như vậy đại chỗ dựa, tâm tình phức tạp. Nhưng đều bị bắt được, hắn cũng không có gì hảo thuyết. “ Các ngươi là người nào? ” “ Một cái giao long? ” Nguyệt Nhược Thuần nhìn chằm chằm giao long, ánh mắt lãnh trầm, “ Ngươi vì cái gì lại ở chỗ này, này nhà ở chủ nhân đâu? ” Giao long vấn đề không có được đến trả lời, nhưng hắn luôn luôn thực thức thời, nếu đánh không lại nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân, kia hắn đương nhiên thập phần phối hợp: “ Ta cùng bọn họ quan hệ cũng không tệ lắm, tạm thời mượn dùng ở chỗ này. ” Đây là căn cứ vào này hai người cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc quan hệ còn có thể suy đoán làm ra trả lời, giao long cảm thấy chính mình hẳn là mông đúng rồi một phần hai tỷ lệ. Rốt cuộc, hai người kia, nếu không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc người quen, chính là kẻ thù. Xem bọn họ thái độ, hẳn là người quen khả năng tính khá lớn một ít. Quả nhiên, ở hắn nói xong những lời này về sau, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần sắc mặt đều đẹp một ít. “ Ngươi là bọn họ bằng hữu? ” Giao long nghĩ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phỏng chừng cũng sẽ không vạch trần hắn, tức khắc có tự tin: “ Không sai, ta cùng bọn họ là bằng hữu, mượn dùng ở chỗ này, là trải qua bọn họ đồng ý. ” Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần còn có một ít hoài nghi, đối giao long đề phòng giảm bớt rất nhiều, nhưng vẫn là không có hoàn toàn đánh mất hoài nghi. Lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bởi vì cùng một ít cố nhân có liên hệ, cho nên bị mời đi ra ngoài tham gia loại nhỏ tụ hội —— có chứa một ít giao dịch tính chất, có thể ở tụ hội nộp lên đổi một ít bảo vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có cự tuyệt. Bọn họ trở về thời điểm, thấy chính là một mảnh hỗn độn nhà gỗ nhỏ, còn có bị trói gô giao long tiền bối, cùng với ngồi ở trong phòng Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần. Năm người hai mặt nhìn nhau, Vân Minh Uyên có chút không làm rõ được trước mắt trạng huống: “ Đây là có chuyện gì? ” Hàn Tu Mặc cũng phát hiện đầy đất hỗn độn nhà ở, tâm tình không quá tốt đẹp. Hắn phòng luyện đan cùng Vân Minh Uyên phòng thí nghiệm dùng tới đặc biệt phòng hộ, dễ dàng hẳn là không thể đánh vỡ, nhưng phòng thí nghiệm hoàn hảo có ích lợi gì? Bọn họ tỉ mỉ bố trí trong nhà, trụ tiến vào một cái khách không mời mà đến còn chưa tính, hiện tại cư nhiên biến thành cái này quỷ bộ dáng! Hàn Tu Mặc nhìn lướt qua ở đây ba người. Hàn Hoài Nhân không biết như thế nào, cảm thấy có như vậy một chút chột dạ. Đừng nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỗ ở, mặt ngoài thoạt nhìn chỉ là một cái nhà gỗ nhỏ, nhưng bọn hắn đối nhà gỗ nhỏ trút xuống cảm tình, tuy rằng cũng không có đến đi đến nơi nào đều muốn đem nhà gỗ nhỏ mang lên trình độ, nhưng bên trong trang hoàng đều là hai người thân thủ làm, hiện tại nhìn nhà ở biến thành cái này quỷ bộ dáng, hắn vẫn là có điểm tiếp thu không nổi. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần nhìn bọn họ sắc mặt, liền cảm thấy không thật là khéo. Hàn Hoài Nhân chọc chọc bên người nguyệt Nhược Thuần. Nguyệt Nhược Thuần: “ …… ” Hắn trầm mặc một chút, vẫn là thành thành thật thật đứng ra giải thích: “ …… Chúng ta vừa mới trở về, phát hiện xa lạ hơi thở, tưởng có người xông vào, cho nên tiến vào nhìn xem, sau đó liền gặp này giao long, hắn bị chúng ta bắt được về sau, nói là các ngươi bằng hữu, là được đến các ngươi cho phép ở nơi này. ” Vân Minh Uyên biểu tình có chút vi diệu. Hắn cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên là không quá thích giao long ở nơi này, nhưng lúc ấy bọn họ không có người chống lưng, lại đánh không lại giao long, chỉ có thể nhìn người này ở bọn họ trong phòng bá chiếm một vị trí. Hắn không nghĩ tới giao long thế nhưng như thế…… Co được dãn được, thế nhưng có thể nói ra hắn ở nơi này là trải qua đồng ý nói. Xem bọn họ sắc mặt, nguyệt Nhược Thuần liền minh bạch lại đây. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên có lẽ nhận thức này một cái giao long, nhưng là chủ động lưu hắn ở nơi này, sợ sẽ là chỉ do bịa đặt. Bọn họ cái này nhà gỗ nhỏ, ngay cả Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần đều không có cơ hội ở nơi này, một ngoại nhân có thể làm kia hai tên gia hỏa nhả ra, nguyệt Nhược Thuần là không tin. Hắn nhìn nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng giao long chi gian thực lực chênh lệch, trên cơ bản cũng hiểu được, vì cái gì này long có thể ở nơi này. “ Ta đã biết, các ngươi không có đồng ý, này giao long một hai phải ở nơi này. ” Hàn Hoài Nhân ánh mắt bất thiện nhìn thoáng qua kia một cái giao long, “ Chúng ta sẽ giúp các ngươi đem hắn xử lý. ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Bọn họ nhìn Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần tìm cái lý do đem giao long mang đi chuồn mất, hoàn toàn không có nói đến đem bọn họ nhà ở biến thành cái dạng này muốn như thế nào bồi thường. Hai người rất là vô ngữ. “ Tính, dù sao cũng là cha ta. ” Hàn Tu Mặc thở dài một hơi, “ Chúng ta vẫn là chính mình thu thập đi. ” Bất quá, quả nhiên hay là nên cấp cái này nhà gỗ nhỏ tăng cường một ít cấm chế, bằng không về sau ai đều có thể đi theo bọn họ tiến vào. Vân Minh Uyên ý tưởng Hàn Tu Mặc hoàn toàn không biết gì cả, bọn họ hai cái ăn ý thu thập trong phòng hỗn độn, Vân Huyền cũng không biết từ địa phương nào xông ra, cho bọn hắn hai cái hỗ trợ, trong lúc nhất thời thoạt nhìn còn rất có một nhà ba người cảm giác. Bất quá, Vân Huyền bỗng nhiên đầu sáng ngời: “ Đúng rồi! Khăng khít bọn họ có phải hay không cũng thật lâu không có ra tới hoạt động a! Ta xem tổng vệ sinh liền thích hợp đại gia cùng nhau tới làm! ” Trước kia ở tinh tế thời điểm, Vân Huyền cơ sở dữ liệu bảo tồn một ít về cổ lam tinh thời đại thư tịch, trong đó tổng vệ sinh chính là lam tinh thời đại hạng nhất gia đình hoạt động, đương nhiên cũng có trường học hoạt động. Nghe nói có thể dùng để tăng tiến cảm tình. Ở Vân Huyền mạnh mẽ đề nghị hạ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa bọn họ bên người mấy tiểu đều phóng ra. Kết quả khăng khít vừa thấy liền không phải làm việc liêu, ý đồ dùng ảo thuật lừa dối quá quan, làm bộ chính mình đã quét tước sạch sẽ, Cửu Chiêu cũng hoàn toàn không nghĩ tới, tổng vệ sinh cư nhiên còn có chính mình một phần. Nhưng thật ra Hàn Tu Mặc khế ước mặc giác cùng tất mục làm việc cẩn trọng, thoạt nhìn thập phần ngoan ngoãn, làm cho người ta thích. Mang theo một đoàn người máy tiểu đệ làm việc Vân Huyền, ở cái này chính hắn đề nghị “ Thân tử hoạt động ” trung, vẫn cứ là làm việc nhiều nhất một cái. Ai làm hắn làm AI, số liệu nghiêm cẩn, căn bản liền sẽ không xuất hiện một chút bại lộ, cũng sẽ không làm ra làm người không biết nên khóc hay cười trường hợp tới. Không thể quấy rối hắn, không có được đến bất luận cái gì chú ý. Vân Huyền khống chế được tiểu người máy làm việc thời điểm, trong ánh mắt hiện lên vô số số liệu. Tại sao lại như vậy đâu? Hắn bỗng nhiên phát hiện, làm việc lại mau lại hảo, nhất tinh chuẩn, giống như cũng không phải một kiện đặc biệt tốt sự tình. Trong nháy mắt, Vân Huyền cảm giác chính mình giống như có rất nhiều số liệu tràn ra, hình như là trúng cái gì virus. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối này hoàn toàn không biết gì cả. *Phi thăng bí cảnh mở ra thời gian, không ở bất luận kẻ nào đoán trước bên trong. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tay cầm, là dùng bốn viên Cực Uyên Thạch hợp thành lúc sau dẫn tinh thạch, hai người đem dẫn tinh thạch lấy máu nhận chủ, ngày này, bọn họ còn đang bế quan trung, bỗng nhiên dẫn tinh thạch hơi hơi nóng lên, hấp dẫn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lực chú ý. Bọn họ cơ hồ là ở trước tiên, liền xuất hiện ở đối phương trước mặt, kéo lại lẫn nhau tay. Bọn họ đều không có nói cái gì, hết thảy đều ở không nói gì. Bọn họ ở bí cảnh bên trong thường xuyên bị tách ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã thói quen, lúc này đây cũng không có gì hy vọng. Dù sao bọn họ luôn là có thể ở trong bí cảnh tìm được lẫn nhau là được. Trong tay bọn họ dẫn tinh thạch phát ra nhiệt lượng càng ngày càng nóng rực, phát ra quang mang, bao phủ ở hai người bên người, thực mau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền biến mất ở quang mang bên trong. Lại vừa mở mắt, hai người theo bản năng nhìn về phía nắm lẫn nhau tay, nhưng thật ra có chút kinh ngạc. “ Lúc này đây thế nhưng không có bị tách ra? ” Hàn Tu Mặc có chút ngạc nhiên. Hắn cùng Vân Minh Uyên tiến vào bí cảnh luôn là sẽ bị tách ra, Hàn Tu Mặc đều đã thói quen, không nghĩ tới lúc này đây thế nhưng không có bị tách ra. Vân Minh Uyên không nhịn xuống xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu: “ Ngươi chẳng lẽ còn hy vọng chúng ta tách ra không thành? ” “ Như thế không có. ” Có thể không xa rời nhau tự nhiên là tốt. Bọn họ hai cái thật cũng không phải cái loại này cùng đối phương tách ra một đoạn thời gian liền quá không được người, chỉ là có thể không xa rời nhau, hai người ở bên nhau, luôn là có thể có được càng nhiều thủ đoạn cùng át chủ bài là được. Cho nên có thể ở bên nhau, đương nhiên là không thể tốt hơn. Bất quá…… Hàn Tu Mặc có chút ngạc nhiên mà hít sâu một hơi: “ Cái này bí cảnh linh khí hảo nồng đậm a! ” Bí cảnh linh khí, ít nhất là bên ngoài 30 lần có thừa. Vân Minh Uyên cũng phát hiện điểm này. Ở cái này bí cảnh, giống như ngay cả hô hấp đều có thể đủ trực tiếp hấp thu thuần tịnh linh khí, không cần tiến hành bất luận cái gì luyện hóa, là có thể đủ đem này đó linh khí nạp vào trong cơ thể, còn không cần bài trừ tạp chất. “ Không hổ là phi thăng bí cảnh. ” Vân Minh Uyên có một loại cảm giác, ở phi thăng bí cảnh, liền tính là cái gì đều không làm, chỉ là đơn thuần hấp thu linh khí tu luyện, bọn họ tu vi, nói không chừng chỉ cần 5 năm thời gian, là có thể đủ tới Kim Đan hậu kỳ. Như vậy linh khí đầy đủ trình độ, có chút vượt quá tưởng tượng. Bất quá ngẫm lại, những cái đó tiến vào quá phi thăng bí cảnh tu sĩ, liền tính là cuối cùng không có thể thành công tiến vào đại thế giới, chỉ cần không ở nửa đường ngã xuống, phỏng chừng đều có thể đủ được đến không ít chỗ tốt. Bọn họ nơi vị trí là một mảnh cát vàng. Liền đang nói chuyện thời điểm, hai người đã bị gió to thổi tới miệng đầy hạt cát. Vân Minh Uyên theo bản năng giơ tay ở bọn họ trước mặt lộng hai cái linh khí tráo, phòng ngừa này đó gió cát tiến vào bọn họ trong miệng. “ Nơi này hẳn là một mảnh sa mạc. ” Kỳ thật không cần hắn nói ra, cũng có thể nhìn ra tới, phụ cận ánh mắt có thể đạt được địa phương, tất cả đều là từ từ cát vàng, sa mạc bên trong nóng rực mặt trời chói chang trên cao, vô tình mà dừng ở hai người trên người, mà bọn họ tứ phía đều là hạt cát hoang mạc, trong lúc nhất thời thế nhưng khó có thể phân biệt phương hướng. Vân Minh Uyên thật cẩn thận mà đem tinh thần lực phô khai ra đi, thuận tiện đem khăng khít kêu lên. Đáng tiếc khăng khít nói cho hắn, nơi này cũng không phải bất luận cái gì ảo cảnh, chính là một cái hàng thật giá thật sa mạc. Vân Minh Uyên tinh thần lực kéo dài tới rồi rất xa địa phương, nhưng vẫn cứ không có tìm được bất luận cái gì con đường. Cũng không có nói kỳ phương hướng. “ Xem ra tinh thần lực cũng tìm không thấy đường ra. ” Vân Minh Uyên đem chính mình phát hiện nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên tinh thần lực cũng không hoài nghi, hắn nhìn thoáng qua khăng khít, yên lặng đem tất mục cùng mặc giác phóng ra. Mặc giác cùng tất mục bản chất là gió xoáy li, dùng để cho bọn hắn thay đi bộ lại thích hợp bất quá. Đến nỗi đen tuyền tiểu đoàn tử khăng khít, vẫn là đương hắn đương điều tra nhất thích hợp. Hai chỉ gió xoáy li tốc độ quả nhiên thực mau, thực mau liền hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ thị phương hướng chạy như điên qua đi, ngay cả đầy trời cát vàng đều bị bọn họ lưu tại phía sau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lần đầu tiên ý thức được, gió xoáy li tên trung, trước hai chữ đến tột cùng là có ý tứ gì. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

