Chương 314:

314: Đầy trời cát vàng
Trong sa mạc hoàn cảnh luôn là thập phần ác liệt, đầy trời bay múa cát vàng dễ dàng lệnh người bị lạc ở đại mạc bên trong, mà ánh mắt có thể đạt được chỗ, cơ hồ tất cả đều là cát đất, làm người khó tránh khỏi tâm sinh tuyệt vọng. Mà cùng với đầy trời cát vàng, còn có vô số giấu ở chỗ tối nguy hiểm, liền tính là đối với tu sĩ mà nói, cũng là không nhỏ khiêu chiến. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở gió xoáy li trên lưng chạy như điên, cơ hồ lướt qua phong sát, đem cát vàng xa xa ném ở phía sau. Nhưng trong sa mạc nguy cơ, chưa bao giờ sẽ vắng họp. Liền ở hai người hướng bọn họ trực giác có một ít vi diệu phương hướng chạy như điên rời đi thời điểm, những cái đó ở nơi tối tăm nhìn trộm lực lượng, cũng đều lặng yên lộ ra răng nanh. Ở bọn họ không có chú ý tới địa phương, từng đôi màu đỏ tươi đôi mắt bị cát vàng che giấu, mà hạt cát phía dưới động tĩnh, thường thường sẽ bị người bỏ qua. Ban ngày thời điểm, gió xoáy li một nhà đều ở lên đường, nhưng mà thời gian quá đến bay nhanh, thực mau, nóng rực mặt trời chói chang liền biến mất, thay thế chính là một vòng không biết khi nào bắt đầu, cũng đã treo ở trên bầu trời ương minh nguyệt. Ánh trăng mang theo vài phần hàn khí, độ ấm lập tức lạnh xuống dưới. Tuy là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy tu sĩ, đều nhịn không được dùng linh lực bảo hộ chính mình, phòng ngừa bị tổn thương do giá rét. Tu sĩ cũng không phải trời sinh là có thể đủ chịu đựng cực nóng cùng giá lạnh, hai nhân loại liên quan gió xoáy li mẫu tử, ngồi ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc triệu hồi ra tới dị hỏa ngụy trang thành lửa trại bên, hai người tễ ở bên nhau, như là dựa vào đối phương sưởi ấm. Bọn họ trong miệng thở ra bạch khí. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở nhỏ giọng nói chuyện: “ Tuy rằng sa mạc hoàn cảnh tương đối ác liệt một ít, nhưng là linh khí thực đầy đủ, thừa dịp hiện tại hấp thụ nhiều một ít linh khí, tranh thủ nắm chặt thời gian đột phá. ” Hàn Tu Mặc không có phản đối. Bọn họ hai cái tu vi đều dừng lại ở Kim Đan sơ kỳ, bất quá đã loáng thoáng chạm đến thăng cấp trung kỳ ngạch cửa, lúc này, mặc kệ còn cần cái dạng gì cơ hội mới có thể đủ chân chân chính chính thăng cấp, nhiều tích lũy một ít linh khí, luôn là sẽ không sai. Hai người thanh âm rất nhỏ, bị gào thét cát vàng che giấu ở gió cát tiếng rống giận trung. “ Ngươi nói vài thứ kia khi nào động thủ? ” Hàn Tu Mặc thanh âm càng thêm trầm thấp, bị che giấu ở gió cát bên trong. Vân Minh Uyên để sát vào một ít, bỗng nhiên ánh mắt lạnh lùng: “ Chính là hiện tại, ” Ở hoàn cảnh ác liệt mà khủng bố, nhìn không thấy cuối sa mạc bên trong, nếu cảm thấy địch nhân chỉ có vừa nhìn vô tận hoang mạc cùng đầy trời bay múa cát vàng, kia mới là chân chính mười phần sai, tuy rằng rất ít, nhưng trong sa mạc sinh trưởng sinh vật, sức chiến đấu cũng đều không nhường một tấc. Càng đừng nói, đối với một ít ăn thịt động vật mà nói, xuất hiện ở mênh mang đại mạc bên trong nhân loại, Liền cùng di động tiểu điểm tâm không có gì khác nhau. Bọn họ sớm tại ngửi được hương vị thời điểm, cũng đã kìm nén không được. Chỉ là đáng tiếc bọn họ yêu cầu tới rồi buổi tối, mới có thể càng thêm quang minh chính đại ra tới kiếm ăn - ban ngày gió cát nồng hậu, ánh mặt trời nóng cháy đến đáng sợ, bọn họ chỉ cần không phải không muốn sống nữa, đều sẽ không đỉnh như vậy ánh mặt trời ở bên ngoài hoạt động, nhiều nhất chính là ở trong sa mạc nham thạch dưới, rất xa quan sát liền ở cách đó không xa tiểu điểm tâm. Vân Minh Uyên tinh thần lực tuy rằng tìm không thấy sa mạc cuối, nhưng sa mạc này đó hung ác động vật, lại cơ hồ tất cả đều là trực tiếp bại lộ ở Vân Minh Uyên trong mắt, bọn họ đã sớm phát hiện sa mạc này đó động vật. Cũng đều biết, mấy thứ này, đối bọn họ như hổ rình mồi. Chỉ là không biết bọn họ khi nào sẽ bị công kích. Đáng tiếc chính là, ban ngày thời điểm, sa mạc mấy thứ này tuy rằng dùng một ít thủ đoạn đi theo bọn họ, nhưng là giống như có cái gì cố kỵ giống nhau, thế nhưng không có một con động vật ra tay. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng sẽ không chủ động đụng phải đi. Nếu có thể cùng này đó động vật nước giếng không phạm nước sông, là có thể đủ rời đi sa mạc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng là không nghĩ động thủ. Bí cảnh hẳn là còn có rất nhiều đồ vật, chờ đợi bọn họ đi thăm dò, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không nghĩ muốn đem thời gian lãng phí ở trong sa mạc. Làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn chính là, chờ tới rồi buổi tối thời điểm, những cái đó ngo ngoe rục rịch hơi thở, rốt cuộc có động tĩnh. Hai người lựa chọn một khối trong sa mạc thật lớn nham thạch, ở nham thạch hạ dùng dị hỏa làm bộ thành bình thường mồi lửa, hai người tụ ở lửa trại bên cạnh nhỏ giọng nói nhỏ, thoạt nhìn hình như là bị nhốt ở sa mạc bên trong xui xẻo người. Sa mạc vài thứ kia, thích nhất chính là sa mạc xui xẻo trứng. Này đó nhưng đều là mới mẻ huyết thực. Bọn họ hàng năm đãi ở sa mạc bên trong, có thể ăn đến huyết thực cơ hội thiếu chi lại thiếu, sa mạc sinh vật đều thành tinh dường như, những cái đó nhỏ yếu đồ vật đều đã trở thành cường giả trong bụng cơm, sống sót, cơ hồ tất cả đều là có bản lĩnh cường giả. Hoặc là chính là giấu kín năng lực rất mạnh những cái đó gia hỏa, ngay cả sinh hoạt ở trong sa mạc động vật, đều tìm không thấy những cái đó gia hỏa bất luận cái gì động tĩnh, phảng phất sa mạc chưa từng có xuất hiện quá như vậy giống loài giống nhau. Có đôi khi vận khí tốt, sẽ gặp được này đó người nhát gan cử gia di chuyển hình ảnh, có thể cấp cường đại các yêu thú, mang đến ăn no nê. Mà như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhân loại kiểu này, một ngàn năm mới có thể xuất hiện như vậy mấy cái, lúc này, sa mạc các con vật, liền đến cuồng hoan thời khắc. Mới mẻ huyết thực không có lúc nào là không ở hấp dẫn sa mạc sinh vật, chúng nó màu đỏ tươi trong hai mắt tản mát ra mãnh liệt sát ý cùng khát vọng. Có lẽ là bởi vì ở sa mạc chờ đợi thời gian quá mức với dài dòng duyên cớ, chúng nó cũng không sốt ruột, dù sao đói bụng cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, hai tên nhân loại này trong thời gian ngắn trong vòng cũng không có rời đi sa mạc khả năng, chúng nó tự nhiên là hy vọng có thể có được một đốn không có bất luận kẻ nào hoặc là mặt khác động vật quấy rầy tốt đẹp bữa tối. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã làm tốt công kích chuẩn bị, không nghĩ tới ở bọn họ nhận thấy được những cái đó phương hướng, xác thật xuất hiện hoa hoè loè loẹt sa mạc dã thú, nhưng là chúng nó thế nhưng không có ở trước tiên công kích Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, mà là hướng về phía mặt khác giống loài chạy như bay mà đi, ngay sau đó liền ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chung quanh đánh lên. Này đó sinh vật trên người đều tản ra mãnh liệt mà lại khủng bố uy áp. Nhìn thấy một màn này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, vốn là hẳn là cảm giác được sợ hãi, nhưng là này đó yêu thú giết hại lẫn nhau, đã giết đỏ cả mắt rồi, hoàn toàn không rảnh bận tâm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai tên nhân loại này tu sĩ. Chúng nó đem hai tên nhân loại này tu sĩ cùng bọn họ khế ước thú đều coi như là đồ ăn trong mâm, làm thắng lợi điềm có tiền, bắt đầu điên cuồng công kích đối thủ cạnh tranh. Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, ở thức hải đối Vân Minh Uyên truyền âm; 【 này đó yêu thú thoạt nhìn không phải thực thông minh bộ dáng. 】
Hắn đại khái cũng có thể đủ nhìn ra tới này đó yêu thú đem hắn cùng Vân Minh Uyên coi như là thắng lợi chiến lợi phẩm thái độ, chỉ là không nghĩ tới, còn không có bắt lấy hắn cùng Vân Minh Uyên, này đó yêu thú liền trước bắt đầu đánh nhau rồi. Đánh lên tới đảo cũng không ngoài ý muốn, chỉ là chúng nó này một bộ không coi ai ra gì, hoàn toàn không có đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương một chuyện thái độ, vẫn là làm người cảm thấy hơi chút có như vậy một chút ngạc nhiên. Vân Minh Uyên cũng thâm chấp nhận: 【 chúng ta tiếp tục ở chỗ này nhìn xem sao? 】Tuy rằng nơi này yêu thú số lượng quá nhiều, không thích hợp bọn họ ngư ông đắc lợi, nhưng là nhìn một cái cũng không có gì chỗ hỏng. Đương nhiên, chờ đến này đó yêu thú trung chém giết ra tới người mạnh nhất, có thể được đến bọn họ hai cái coi như “ Điềm có tiền ” thời điểm, lại nghĩ rời đi, sợ là không có đơn giản như vậy. Nếu muốn thoát ly cái này phân tranh, cũng còn có một ít thời gian chu toàn. Bọn họ có thể dùng để quan sát một phen trong sa mạc này đó yêu thú thực lực cùng nhược điểm. Rất nhiều động vật đều không phải xa rời quần chúng, nếu gặp đồng dạng sa mạc giống loài, nói không chừng bọn họ còn có thể đủ bởi vì lúc này đây quan chiến phát hiện một ít kinh nghiệm cùng nhược điểm, đến lúc đó nhất định có thể cho bọn hắn sa mạc sinh hoạt mang đến càng nhiều trợ giúp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có một cái dự cảm, bọn họ phỏng chừng còn sẽ ở trong sa mạc nghỉ ngơi rất dài một đoạn thời gian. Một khi đã như vậy, đối sa mạc cùng trong sa mạc sinh vật hiểu biết, cũng liền trở thành tất nhiên. Vân Minh Uyên trong tay nắm một cái trận bàn, mà Vân Huyền cùng Hàn Tu Mặc ở bên nhau cẩn thận quan sát đến bên kia tham dự chiến đấu các con vật. Sa mạc ba chân bò cạp cái đuôi thượng tràn ngập gai độc, độc tính rất mạnh, liền tính là cùng nó thực lực không sai biệt mấy sa mạc độc cây, cũng ở nó nọc độc dưới hoàn toàn chết đi, đương nhiên, kia chỉ con nhện cũng tuyệt đối không phải cái gì thiện tra, ở trước khi chết, còn muốn từ trong bụng nhổ ra vô số tơ nhện, đem ba chân bò cạp phần đầu chặt chẽ vây khốn, ngạnh sinh sinh đem ba chân bò cạp đầu treo cổ xuống dưới. Hai chỉ cường đại yêu thú song song ngã xuống, Hàn Tu Mặc thần sắc hơi hơi sáng ngời, muốn qua đi đem hai chỉ cường đại yêu thú thi thể nhặt về tới, Vân Minh Uyên ngăn cản Hàn Tu Mặc ngo ngoe rục rịch hành vi: 【 hiện tại còn không phải thời điểm. 】
Hàn Tu Mặc bình tĩnh lại, mới phát hiện nguyên lai là chung quanh có một con cường hãn xấu xí con bướm, ở trong sa mạc kích động thật lớn con bướm cánh, theo con bướm cánh phiến ra tới những cái đó gió cát bên trong, ẩn chứa một cổ thập phần kỳ quái lực lượng, chính là này một cổ lực lượng, ảnh hưởng tới rồi Hàn Tu Mặc suy nghĩ. Bởi vì Vân Minh Uyên khế ước khăng khít duyên cớ, đại đa số ảo thuật, đối Vân Minh Uyên đều là không có bất luận tác dụng gì. Cho nên Vân Minh Uyên không có đã chịu ảnh hưởng, còn có thể đủ nhắc nhở suýt nữa bị phóng đại ý tưởng, đi vào những cái đó trong sa mạc cường giả chi gian đối chiến trung Hàn Tu Mặc. May mắn Hàn Tu Mặc không có thấu đi vào, nếu không hiện tại sợ là thi cốt vô tồn. Một con có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người thêm lên như vậy thô sa mạc cự mãng, liền ở vừa rồi trong nháy mắt kia, bị không biết khi nào xuất hiện sa mạc con rết chui vào trong thân thể, hiện giờ chia năm xẻ bảy, thịt khối tán ở cát vàng bên trong. Nọc độc cùng độc túi đều dừng ở cát vàng thượng. Hàn Tu Mặc đồng dạng rất muốn đem mấy thứ này chiếm làm của riêng, nhưng hiện tại còn không phải thời điểm. Hắn ngừng lại rồi hô hấp. Này đó động vật chi gian chém giết càng ngày càng rõ ràng, lực lượng càng ngày càng cường. Vân Minh Uyên nhanh chóng quyết định, phát động cự ly ngắn Truyền Tống Trận, đưa bọn họ truyền tống tới rồi chiến trường ở ngoài. Mà chờ đến Hàn Tu Mặc phản ứng lại đây, mới phát hiện Truyền Tống Trận truyền tống lại đây, không chỉ là bọn họ hai người, thế nhưng còn có vừa rồi rơi xuống ở chiến trường trung ương thi thể. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, nhìn về phía Vân Minh Uyên, ánh mắt tỏa sáng. Vân Minh Uyên ho nhẹ một tiếng, rõ ràng hai người đều đã thượng tuổi, hắn cư nhiên còn như là một tên mao đầu tiểu tử dường như, có chút lấy lòng người trong lòng khẩn trương: “ Thích sao? ” Hắn vừa rồi chú ý tới Hàn Tu Mặc thích này đó thi thể, ngăn cản Hàn Tu Mặc động tác, chính mình lại thử dùng tinh thần lực đem này đó thi thể kéo vào Truyền Tống Trận trong phạm vi, không nghĩ tới thế nhưng thật sự truyền tống thành công. Hàn Tu Mặc thật mạnh gật đầu: “ Đương nhiên, Quả nhiên vẫn là ngươi hiểu ta, ” Hắn nói cầu vồng thí, động tác lại là chút nào không hàm hồ, trực tiếp liền bắt đầu hiện trường xử lý đi lên trên mặt đất này đó yêu thú thịt cùng chúng nó nọc độc. Này đó yêu thú nọc độc, đều rất là cường đại, Hàn Tu Mặc cảm thấy dùng để luyện chế độc dược là không tồi lựa chọn. Đến nỗi thịt, Trước phóng, tóm lại lo trước khỏi hoạ, nói không chừng khi nào liền sẽ gặp gỡ. Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc quyết định, luôn luôn đều là duy trì. Đột nhiên, hắn nghe thấy được nơi xa truyền đến vài thanh cường đại rống giận, tựa hồ những cái đó đánh nhau yêu thú, rốt cuộc phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai khối “ Tiểu điểm tâm ” không thấy. Vân Minh Uyên vươn tay, bưng kín Hàn Tu Mặc lỗ tai. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

