Chương 315:

315: Sa mạc ốc đảo
Bên kia đất rung núi chuyển khiến cho thật lớn động tĩnh, cát vàng bay múa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cách khá xa, không có đã chịu lan đến.
Nhưng ánh trăng bị mênh mông cát vàng che giấu, hai người lựa chọn một cái gần nhất cục đá, ở cục đá phía dưới một lần nữa dựng trại đóng quân, tạm thời trụ hạ.Có rất nhiều hơi thở thử lại đây, như là đã nhận ra cái gì, đều bay nhanh mà rụt trở về, một đêm gió êm sóng lặng.
Hàn Tu Mặc rốt cuộc đem bắt được mấy cái độc túi tất cả đều thu lên, thái dương cũng lặng lẽ từ phía đông thăng lên, một trận thần gió thổi qua, liền tính là tránh ở nham thạch hạ, cũng chống cự không được bị cát vàng che lại đầy người vận mệnh Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giũ ra trên người hạt cát.
Vân Minh Uyên vốn dĩ theo bản năng muốn dùng linh lực bảo vệ bọn họ thân thể, bị Hàn Tu Mặc ngăn cản: “Sa mạc tình huống phức tạp, linh lực vẫn là không cần tùy tiện dùng, chúng ta cũng nên thích ứng gió cát mới được.”
Vân Minh Uyên động tác một đốn, trữ vật trong không gian nhảy ra tới một ít lung tung rối loạn đồ vật, hiện trường tiến hành rồi một ít cải tạo, làm ra tới hai cái mặt nạ, đưa cho Hàn Tu Mặc: “Ngươi nói rất đúng, linh lực vẫn là lưu trữ, bất quá đảo cũng không cần thiết miễn cưỡng chính mình thích ứng này đó gió cát.”
Bọn họ lại không phải không hề chuẩn bị tiến vào, tuy rằng hoàn cảnh ác liệt, nhưng có thể làm chính mình quá đến thoải mái một chút, cần gì phải muốn bị tội đâu?Mặt nạ càng thêm đặc thù cơ quan nhỏ, có thể ngăn trở gió cát, cũng có thể đủ thấy rõ chung quanh tình huống.
Hai người từ cục đá phía dưới rời đi, cũng không có rửa sạch bọn họ lưu lại dấu vết.Dù sao ở đại mạc bên trong, gió thổi qua, này đó dấu vết liền sẽ tiêu tán.
Đại mạc bên trong, hai người ban đầu căn bản tìm không thấy phương hướng, chỉ có thể căn cứ thái dương phương vị, tới đại khái phán đoán đồ vật, ban đêm chỉ có một vòng quỷ dị ánh trăng treo cao ở không trung, mặt khác tinh tú căn bản liền không có xuất hiện, càng không nói đến dùng để phán đoán phương hướng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, chỉ có thể bằng vào chính mình trực giác lựa chọn một phương hướng.Hiển nhiên, bọn họ vận khí không phải thực hảo.
Bọn họ không có ở trong sa mạc gặp được người, có lẽ là Hàn Tu Mặc thân thủ xử lý những cái đó cường hãn sa mạc yêu thú độc túi cùng thi thể, theo dõi bọn họ yêu thú nhưng thật ra thiếu rất nhiều.Nhưng bọn hắn vẫn là bị quấn vào gió cát.
Trong sa mạc phong, nghĩ muốn cái gì thời điểm hành động, là hoàn toàn không chịu khống chế.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Kim Đan kỳ tu vi, cũng vô pháp cùng ùn ùn không dứt gió lốc chống lại, ban đầu bị cuốn vào gió lốc thời điểm, bọn họ còn liều mạng giãy giụa ra tới, chẳng được bao lâu lại một lần bị cuốn vào tới rồi cuồng phong bên trong.
Hai người cũng phát hiện, này đó gió cát không thể muốn bọn họ mệnh, còn không thể né tránh, vì thế Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhận mệnh, bọn họ dứt khoát mặc kệ này đó gió lốc đưa bọn họ cuốn vào trong đó, lại tùy ý ném tới địa phương nào, nếu có tiếp theo trình gió lốc, nói không chừng bọn họ còn sẽ đáp cái xe tiện lợi.
Đừng nói, sa mạc gió lốc, có đôi khi vẫn là thật sự khá tốt dùng, hai người theo này đó gió lốc một đường nước chảy bèo trôi, thế nhưng còn tìm tới rồi một mảnh sa mạc ốc đảo.
Chú ý tới ốc đảo thời điểm, Hàn Tu Mặc ngạc nhiên không thôi: “Địa phương quỷ quái này thế nhưng còn có ốc đảo!”
Vốn dĩ bọn họ chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, sa mạc đại đa số yêu thú hơi thở đều thập phần đáng sợ, cơ hồ tất cả đều là tiếp cận Nguyên Anh kỳ tu vi, phía trước Vân Minh Uyên gặp được những cái đó, cũng không phải không thể hiểu được liền bắt đầu giết hại lẫn nhau, Hàn Tu Mặc trong tay có một ít có thể sử yêu thú hỗn loạn thuốc bột, những cái đó yêu thú bởi vì thuốc bột duyên cớ, mới đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm như không thấy, trước bắt đầu công kích lẫn nhau, còn làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lợi dụng sơ hở thuận đi rồi mấy cái thi thể.
Những cái đó thi thể hơi thở thập phần cường đại, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người nhiều ít lây dính một ít, mới làm sau lại tới gần bọn họ yêu thú số lượng chợt giảm.Gần nhất bọn họ nương gió lốc đông phong, nhưng thật ra thanh tịnh không ít.
Mới có cơ hội bị bọn họ phát hiện ốc đảo.Vân Minh Uyên ngăn cản lập tức liền muốn hướng ốc đảo vị trí quá khứ Hàn Tu Mặc: “Từ từ, bên kia tình huống không đúng.”
Ốc đảo phụ cận, ít nhất có hai chỉ tu vi không thua gì Nguyên Anh kỳ cường đại yêu thú, bọn họ kẻ hèn Kim Đan kỳ thấu đi lên, trừ phi trực tiếp dùng không hợp lý cường độ vũ khí đem phim chính ốc đảo đều trực tiếp cấp tạc, nếu không rất khó toàn thân mà lui.
Hàn Tu Mặc hít sâu một hơi, thật vất vả khuyên bảo chính mình bình tĩnh lại, nhìn về phía ốc đảo ánh mắt vẫn cứ nóng rực.Tuy rằng bọn họ trên người không thiếu vật tư, nhưng nhìn thấy trong sa mạc ốc đảo, sinh ra chờ mong cảm xúc, cơ hồ là nhân loại bản năng.Liền tính là tu sĩ cũng không ngoại lệ.
Hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.Cùng Vân Minh Uyên đứng ở khoảng cách ốc đảo khá xa địa phương, quan sát đến ốc đảo tình huống.Hai người cơ hồ đồng thời đem thần thức phóng thích đi ra ngoài, ở không trung tương dung kia một khắc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau cười.
Vân Minh Uyên ở tinh thần lực nghiên cứu thượng, so Hàn Tu Mặc càng cao ra vài phần, hai người thần thức giao hòa về sau, hội tụ thành vì càng cường đại hơn thần thức, lập tức rải rác tới rồi ốc đảo bên trong.
Ốc đảo dòng nước róc rách, trong rừng nai con ở dòng suối nhỏ phụ cận ngoạn nhạc, trùng điểu tương minh, bất luận cái gì rất nhỏ động tĩnh đều không có bị buông tha, chút nào tất hiện mà hiện ra ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt.
Ốc đảo bên trong, quả nhiên có hai chỉ thập phần cường đại yêu thú.
Một con lười biếng chiếm cứ ở ốc đảo phía Đông, đỉnh thái dương dâng lên phương hướng, như là đang ngẩn người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn không ra yêu thú tu vi, từ nó lộ ra tới bản thể, mơ hồ có thể phán đoán, đây là một con sa loan, sinh trưởng ở sa mạc bên trong, có thể thao tác cát vàng sa loan.
Mặt khác một con yêu thú hình thể khổng lồ, chiếm cứ ốc đảo phía đông, cùng sa loan nước giếng không phạm nước sông, đãi ở dòng suối nhỏ bên cạnh, an tĩnh mà hấp thu thiên địa trung linh khí, hơi thở ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên càng ngày càng cường đại.
Vân Minh Uyên có chút nghi hoặc: “Như thế nào giống như còn có một con thủy thuộc tính yêu thú?”
Sa loan là thổ thuộc tính yêu thú, tại đây đầy trời cát vàng bên trong, có thể nói là không thể tốt hơn tu luyện thánh địa, sa mạc ác liệt hoàn cảnh, chút nào sẽ không đối sa loan tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, thậm chí có thể trở thành nó dùng để tu luyện tiến giai thánh địa.
Mà thủy thuộc tính yêu thú còn lại là bất đồng, ngũ hành bên trong tương sinh tương khắc, thủy cùng thổ chi gian tuy rằng không đến mức như là như nước với lửa như vậy khắc chế đến rõ ràng, nhưng ở thổ thuộc tính nồng đậm địa phương, đối thủy thuộc tính yêu thú hiển nhiên là không thế nào hữu hảo.
Này chỉ thủy thuộc tính yêu thú, tựa hồ vẫn là một con cá.Hàn Tu Mặc chú ý tới đây là một con cá, cũng rất là vô ngữ: “Một con cá cư nhiên ở sa mạc còn có thể tu luyện đến cùng thổ thuộc tính tên kia tu vi tương đương trình độ, đây là cái gì cá?”
Vân Minh Uyên lắc đầu, tỏ vẻ không biết.Khăng khít bỗng nhiên xuất hiện ở hai người trước mặt, ánh mắt dừng lại ở trong sa mạc ốc đảo thượng, hơi dừng một chút.“Ta biết đây là cái gì cá.”
Khăng khít thanh âm còn thực non nớt, bất quá thập phần nghiêm túc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo bản năng nhìn về phía khăng khít: “Đây là cái gì cá?”“Thanh yểm cá.” Khăng khít ánh mắt không quá thân thiện.
Thanh yểm cá là yểm thú một cái kéo dài chủng loại, cùng am hiểu hình thành hải thị thận lâu thận có một ít liên hệ, đều là sinh hoạt ở trong nước loại hình.
Hiện giờ thiên địa linh vật suy thoái, thiên sinh địa dưỡng thiên địa linh vật số lượng giảm bớt, như là yểm thú như vậy được trời ưu ái thiên địa linh thú cơ hồ đã tuyệt tích, không có dư lại nhiều ít, khăng khít chính là một trong số đó.
Đại đa số giống loài phụ thuộc chủng loại, cùng chủng loại thiên địa linh thú, tương đương với đối phương tổ tộc, theo lý mà nói là có thể khắc chế này đó duệ tộc, nhưng thanh yểm cá hiển nhiên cùng đại đa số yểm thú duệ tộc đều bất đồng, chúng nó có thể cắn nuốt tổ tộc, hoàn thành tiến hóa.
Liền tính không phải tổ tộc, bình thường duệ tộc, cũng đều đồng dạng là chúng nó săn thú đối tượng.Khăng khít được đến yểm thú nhất tộc sở hữu truyền thừa, có thể cực hảo che giấu hảo tự mình hơi thở, không có bị thanh yểm cá phát hiện.
Nhưng hắn cùng thanh yểm cá chi gian tu vi khác biệt quá lớn, nếu là đối thượng, thật đúng là không nhất định đánh thắng được.Hắn từ Vân Minh Uyên thức hải trung ra tới, chính là vì nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về thanh yểm cá tin tức.
Hắn hiện tại thực lực vô dụng, căn bản không dám xuất hiện ở thanh yểm cá trước mặt.Nói xong mấy tin tức này sau, khăng khít lập tức liền trốn trở về Vân Minh Uyên thức hải.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhất thời không nói gì: “……”
Tuy rằng thanh yểm cá có thể khắc chế khăng khít, nhưng là khăng khít này một lời không hợp liền trực tiếp nhận túng hành vi, dục khê vẫn là làm cho bọn họ lau mắt mà nhìn.Vân Minh Uyên lắc đầu: “Tạm thời trước đừng tới gần ốc đảo, chờ đến buổi tối nhìn kỹ hẵng nói.”
Bọn họ hai cái tu luyện ẩn nấp chi thuật, nhưng chưa chắc có thể giấu đến quá hai chỉ có thể so với Nguyên Anh kỳ cường đại yêu thú, trước nhìn xem ban đêm ốc đảo tình huống, bọn họ mới hảo xác định muốn hay không trực tiếp tránh đi này phiến ốc đảo.
Ở xác định chính mình đánh không lại đối thủ dưới tình huống, thích hợp né tránh, cũng không có gì cùng lắm thì.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể nói là rất có tự mình hiểu lấy.Hai người thương lượng qua đi, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên cười.Vân Minh Uyên xem qua đi: “Làm sao vậy?”
“Chúng ta hành vi, kỳ thật cùng khăng khít cũng không sai biệt lắm ha.” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt.Bọn họ vừa rồi còn cảm thấy khăng khít né tránh hành vi thoạt nhìn có chút túng, trên thực tế bọn họ hai cái cũng không có hảo đi nơi nào.
Vân Minh Uyên tưởng tượng cũng là, hai người tức khắc đều lâm vào trầm mặc.Có lẽ, không phải khăng khít không có kiên quyết tiến thủ tinh thần, mà là đi theo bọn họ hai cái học?Như vậy tưởng tượng, hai người đều bỗng nhiên chi gian có chút chột dạ.
Thực mau, chạng vạng buông xuống, thái dương thật giống như là trong nháy mắt bỗng nhiên biến mất giống nhau, dưới ánh nắng tan đi trong nháy mắt kia, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía không trung, quả nhiên thấy cùng ngày hôm qua so sánh với một chút biến hóa đều không có, treo cao trên bầu trời ương, vòng tròn lớn bàn dường như ánh trăng.
Ánh trăng tản ra sâu kín hàn quang, mới vừa rồi còn cảm thấy nhiệt lượng ập vào trước mặt trong sa mạc, lập tức như là bị cái gì đông cứng giống nhau, độ ấm chợt giảm xuống không biết nhiều ít, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều theo bản năng đánh cái rùng mình.
Vân Minh Uyên đến gần rồi Hàn Tu Mặc một ít, đem người ôm ở trong lòng ngực, lẫn nhau cho nhau sưởi ấm.Bọn họ thần thức còn lưu tại sa mạc ốc đảo bên trong, ở ốc đảo, lười biếng sa loan vẫn cứ không có động tĩnh, bên dòng suối thanh yểm cá một đầu chui vào dòng suối nhỏ, thân ảnh biến mất không thấy.
Ban ngày ở bên dòng suối nước sông chơi đùa nai con không biết đi nơi nào, toàn bộ ốc đảo bên trong một mảnh an bình, ngẫu nhiên phát ra một tiếng chim hót, ở ốc đảo trung cực kỳ chói tai.Chợt vừa thấy, giống như gió êm sóng lặng năm tháng tĩnh hảo, không có bất luận cái gì không thích hợp.
Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại đều đột nhiên da đầu tê dại, giống như bị thứ gì theo dõi, bọn họ thần thức trong lúc nhất thời thế nhưng không thể động đậy, bị nhốt ở sa mạc ốc đảo!Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng hoảng hốt.Bọn họ liếc nhau, đều có chút kinh hãi.
Vốn dĩ hai người đã tính toán hảo, nếu là chờ tới rồi buổi tối điều tr.a ốc đảo, phát hiện có vấn đề, bọn họ trực tiếp rời đi chính là.Nhưng hiện tại xem ra, bọn họ chỉ sợ là không có dễ dàng như vậy rời đi.
Thần thức bị nhốt trụ, vốn dĩ dựa theo lẽ thường, chỉ cần bọn họ từ bỏ những cái đó ở ốc đảo bên trong thần thức, là có thể đủ đoạn đuôi cầu sinh, chỉ là thần thức sẽ đã chịu một chút tổn thương, dùng một ít đan dược là có thể đủ bổ sung trở về.
Nhưng là lúc này đây sự tình, hiển nhiên không có đơn giản như vậy.Bọn họ thế nhưng không có biện pháp cắt đứt bị nhốt trụ những cái đó thần thức, thậm chí còn loáng thoáng nhận thấy được, ốc đảo bên trong, giống như có thứ gì, đang ở hấp dẫn bọn họ hai cái.
Này một ốc đảo hành trình, bọn họ là không thể không đi.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

