Chương 316:

316: Ngầm cung điện
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc buộc lòng phải ốc đảo trung đi, điều tra đem bọn họ thần thức vây khốn đồ vật, nếu không hai người căn bản không rời đi cái này địa phương. Tu sĩ thần thức thập phần quan trọng, dò ra đi những cái đó thần thức nếu là không có biện pháp cắt đứt, đối bọn họ thần thức sẽ tạo thành thật lớn tổn thương, bọn họ đương nhiên có thể trực tiếp rời đi, nhưng rời đi nơi này, mặc kệ những cái đó thần thức, bọn họ hai cái rất có khả năng ngày qua ngày, trực tiếp bị này đó kỳ quái lực lượng cấp kéo thành ngốc tử. Hai người đều không thể muốn nhìn thấy như vậy cục diện, chỉ có thể hướng ốc đảo bên trong đi. Khăng khít đã nhận ra hai người ý đồ, đơn giản càng thêm hướng Vân Minh Uyên đan điền chỗ sâu trong giấu giấu. Đổi làm là từ trước thân là trời sinh linh tộc yểm thú còn cường đại vô cùng thời điểm, thanh yểm cá muốn đối yểm thú tổ tộc làm một ít cái gì, tự nhiên là thiên nan vạn nan, nếu là chân chính cắn nuốt tổ tộc, khi đó thập phần cường đại yểm Thú tộc đàn, là không có khả năng buông tha thanh yểm cá. Nhưng nay đã khác xưa, khăng khít tuy rằng vẫn cứ là yểm thú tổ tộc, chính là tu vi so ra kém thanh yểm cá, nếu là thật sự đối thượng, khăng khít sợ là chỉ có thể trở thành thanh yểm cá đồ ăn trong mâm. Hắn nhưng hoàn toàn không hy vọng chính mình bị thanh yểm cá phát hiện. Vân Minh Uyên đã nhận ra khăng khít ý tưởng, nhưng thật ra cũng không có cảm thấy có cái gì, còn thuận tiện cấp khăng khít hơn nữa rất nhiều tầng phòng hộ, bảo đảm tất cả mọi người không có khả năng nhận thấy được Vân Minh Uyên khế ước một con yểm thú. Liền tính là thanh yểm cá cũng không ngoại lệ. Bọn họ hai cái đối này một mảnh ốc đảo có chút nhút nhát, hành tẩu thời điểm cũng thật cẩn thận, tốc độ cũng không mau, nhưng mà bọn họ lại bỗng nhiên phát hiện, khi bọn hắn hướng ốc đảo phương hướng đi qua đi thời điểm, thế nhưng chỉ có vài bước lộ, thình lình liền đã đứng ở ốc đảo trước mặt. “ Này chẳng lẽ là hải thị thận lâu? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều bỗng nhiên hoài nghi, bọn họ thấy này một khối nho nhỏ sa mạc ốc đảo, có phải hay không thật sự. “ Nói hươu nói vượn! Nơi này rõ ràng là tiểu gia ảo cảnh! ” Một tiếng hơi mang vài phần đắc ý thanh âm truyền tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tai. Bọn họ trước mặt thoáng hiện một cái xinh đẹp màu xanh lá đuôi cá, hai người đều là trong lòng cả kinh. Thanh yểm cá. Bọn họ thông qua thần thức thấy thanh yểm cá bản thể rất lớn, nhưng hiện tại xuất hiện ở bọn họ trước mặt, rõ ràng chỉ là một cái bể cá là có thể đủ chứa, chỉ có bàn tay như vậy đại tiểu ngư. Nhưng này cá trên người uy áp, lại là thật thật tại tại Nguyên Anh kỳ. Vân Minh Uyên buồn bực, xem không hiểu đây là cái tình huống như thế nào. Nhưng thật ra Hàn Tu Mặc có một ít suy đoán, nếu nơi này sau lưng lực lượng có thể đưa bọn họ hai người thần thức đều lưu lại, kia bọn họ thần thức muốn cho bọn họ thấy hình ảnh, nói không chừng là đối phương muốn cho bọn họ thấy. Hắn đem trong lòng suy đoán nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cũng như suy tư gì. Thanh yểm cá ở bọn họ trước mặt, biến thành một nhân loại tiểu hài tử bộ dáng, bắt bẻ mà đánh giá một phen Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, mới có chút không tình nguyện mà mở miệng: “ Các ngươi hai cái quả nhiên là nhân loại tu sĩ, chủ thượng muốn thấy các ngươi, các ngươi đi theo ta. ” Một cái hư hư thực thực Nguyên Anh kỳ cường giả yêu tu, hóa hình lúc sau, thoạt nhìn thế nhưng như là chỉ có 6 tuổi tiểu hài đồng bộ dáng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trầm mặc một chút. Hơn nữa…… Người này sau lưng “ Chủ thượng ” , lại là ai? Nhưng người ở dưới mái hiên, bọn họ thần thức còn bị đối phương khống chế được, liền tính trước mặt là đầm rồng hang hổ, bọn họ hai cái cũng đến đi xông vào một lần mới được. Bọn họ đi theo thanh yểm cá biến thành hài đồng phía sau, không nói gì, ánh mắt lại ở quan sát phụ cận tình huống. Nơi này hết thảy, thoạt nhìn đều cùng bọn họ phía trước nhìn thấy quá ốc đảo có vài phần tương tự, xem ra bọn họ nhìn thấy ốc đảo tuy rằng có khả năng là giả, nhưng cũng không phải hoàn toàn không chân thật. Vân Minh Uyên lôi kéo Hàn Tu Mặc tay, vẫn luôn không có buông ra. Hai người cứ như vậy đi tới một tòa thật lớn trúc ốc trước mặt. Tới rồi nơi này, bọn họ mới bỗng nhiên chi gian nhận thấy được, bọn họ hai cái thần thức bị nhốt ở chỗ này, cùng trúc ốc đồ vật có quan hệ. Thanh yểm cá đưa bọn họ đưa tới cửa, xoay người lại, xem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt vẫn cứ thập phần không tốt: “ Các ngươi hai cái vào đi thôi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không ngại thanh yểm cá thái độ, thanh yểm cá hẳn là chịu người khống chế, cũng không có phát hiện khăng khít tồn tại, một khi đã như vậy, bọn họ cũng không có gì hảo lo lắng. Nếu thanh yểm cá phát hiện khăng khít tồn tại, muốn đem khăng khít cắn nuốt, bọn họ hai cái mới hẳn là khẩn trương. Hai người nhìn thoáng qua cao lớn trúc ốc, hít sâu một hơi, đi vào trúc ốc bên trong. Ở trúc ốc bên trong, bọn họ phía trước thấy nai con, nằm sấp ở một cái dung mạo mỹ diễm nữ tử bên cạnh người, nữ tử ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhịn không được sách một tiếng: “ Các ngươi hai cái tiểu tể tử, thần thức nhưng thật ra không tồi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút đề phòng mà nhìn cái này nữ tu. Bọn họ nhìn không ra tới cái này nữ tu tu vi, thậm chí phân biệt không ra bên người nàng kia một đầu nai con là cái dạng gì thực lực. Hai người đều thập phần tiểu tâm cẩn thận: “ Tiền bối quá khen. ” “ Đương nhiên là tán thưởng, các ngươi nên sẽ không cho rằng chính mình thần thức thật sự rất mạnh đi? ” Nữ tu cười lạnh một tiếng, trên mặt mang lên vài phần không kiên nhẫn, “ Bổn tọa nơi này có một cọc cơ duyên, không biết các ngươi hai cái tiểu tể tử có hay không hứng thú? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. “ Sách, quả nhiên là tiểu tình lữ, gặp như vậy đại cơ duyên, cư nhiên còn nghĩ mặt mày đưa tình. ” Nữ nhân thanh âm càng thêm không kiên nhẫn, nàng nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, không có cho bọn hắn thương lượng thời gian, “ Muốn liền trực tiếp mở miệng, không nghĩ muốn liền tính, chạy nhanh nói xong lão nương còn muốn đi tìm tiếp theo cái xui xẻo trứng! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng đều có một ít vô ngữ, vị tiền bối này tính tình, thật đúng là có chút không tốt lắm. Cùng ngay từ đầu thoạt nhìn năm tháng tĩnh hảo bộ dáng khác biệt cũng quá lớn. Bất quá đưa tới cửa tới cơ duyên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có buông tha đạo lý, bọn họ đều không hẹn mà cùng gật đầu đáp ứng rồi xuống dưới: “ Như thế, liền đa tạ tiền bối. ” “ Sách, tiểu tể tử chính là dối trá. ” Nữ tu xem bọn họ không quá thuận mắt, tâm niệm vừa động, trong tay liền xuất hiện một cái nho nhỏ…… Chung. Vân Minh Uyên đồng tử co rụt lại. “ Tiểu tử ngươi biết đây là cái gì? ” Nữ tu chú ý tới Vân Minh Uyên biểu tình, có chút ngoài ý muốn. Hàn Tu Mặc cũng theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Nếu ta không có đoán sai nói, này hẳn là dùng để nhằm vào tu sĩ thần hồn vây thần chung. ” Vây thần chung dùng để nhằm vào tu sĩ thần hồn, khó trách có thể vây khốn bọn họ hai cái thần thức, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở phía trước một chút đều không có phát hiện. Hàn Tu Mặc không biết vây thần chung là cái gì, nhưng là từ tên cũng đại khái có thể đoán được, bọn họ thần thức bị nhốt trụ, hơn phân nửa cùng cái này chung có chút quan hệ. Nữ tu nhướng mày, nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn: “ Không nghĩ tới các ngươi thế nhưng còn biết vây thần chung, một khi đã như vậy, các ngươi cũng miễn cưỡng có thể xem như người có duyên, kia bổn tọa liền đem này cọc cơ duyên tặng cho các ngươi, không cần thù lao. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khóe miệng nhỏ đến không thể phát hiện mà trừu một chút. Lần đầu tiên nghe thấy có người như vậy đường hoàng nói, đưa tặng cho người khác cơ duyên còn muốn thu báo đáp. Tuy rằng cũng không thiếu có tu sĩ dùng giả cơ duyên lừa gạt người, nhưng như vậy công khai mà muốn thu báo đáp, cũng thật đúng là số ít. Dù sao bọn họ hai cái cũng là lần đầu tiên gặp được. Kia nữ tu cũng mặc kệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là cái gì ý tưởng. Nàng nhẹ nhàng đem trên tay chung lắc lắc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ cảm thấy một trận hoảng hốt, phía trước cái loại này thần thức bị nhốt trụ cảm giác, thực mau liền biến mất, bọn họ tâm niệm vừa động, liền đem thả ra đi thần thức thu trở về. Nữ tu ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên người, nhìn một lát, nàng mới dời đi ánh mắt, hơi hơi duỗi tay vung lên, một đạo thật lớn lực lượng đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lấy lên, hai người trong chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ. Trước mặt nữ tu, rừng trúc, ốc đảo tất cả đều biến mất. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ không trung hạ xuống, bị tạp vào cát vàng trung. Nhưng mà, bọn họ thực mau liền đã nhận ra không đúng: “ Lưu sa! Nơi này có lưu sa! ” Lưu sa ở sa mạc bên trong, là nhất khủng bố tồn tại, lệnh người nhắc tới là biến sắc, liền tính là tu sĩ, đối mặt lưu sa thời điểm, cũng đều sẽ sắc mặt tái nhợt. Dù cho tu sĩ đều có lực lượng cường đại, nhưng bị lâm vào đầm lầy cùng lưu sa, vẫn là yêu cầu hao phí thật lớn tinh lực, mới có khả năng từ giữa tránh thoát đi ra ngoài, nhưng muốn từ giữa tránh thoát đi ra ngoài, bất tử cũng đến lột da. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có trước tiên giãy giụa, quan sát chung quanh có hay không cái gì điểm dừng chân, có thể chống đỡ bọn họ hai cái một đoạn thời gian, trì hoãn lưu sa trầm xuống tốc độ. Bỗng nhiên, hai người bên tai truyền đến một cái xa xưa mà lại đạm nhiên thanh âm: “ Đừng nhúc nhích! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc phản ứng lại đây, là vị kia đem bọn họ ném ra tiền bối thanh âm. Vốn dĩ nghĩ muốn từ lưu sa bên trong thoát đi đi ra ngoài Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tác một đốn, quả nhiên không hề động. Bọn họ đối phi thăng bí cảnh đều có một cái suy đoán, lúc này, vừa lúc dùng để nghiệm chứng. Bất quá, Vân Minh Uyên vẫn là ở trước tiên chuẩn bị tốt Truyền Tống Trận bàn, nếu là thật sự sự không thể vì, bọn họ liền trực tiếp dùng Truyền Tống Trận bàn rời đi lưu sa khu vực. Hai người theo lưu sa đình trệ, dần dần bị lưu sa bao phủ, thân ảnh hoàn toàn biến mất ở sa mạc bên trong. Một lát sau, thái dương dâng lên, ánh mặt trời chiếu vào trong sa mạc, một mảnh gió cát thổi qua, nơi này không có lưu lại nửa điểm dấu vết. *Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đã theo đình trệ lưu sa, đi tới một cái thần kỳ địa phương. Ai có thể nghĩ đến, ở vô số lưu sa dưới, thế nhưng cất giấu một cái thật lớn cung điện, bị lưu sa bao phủ về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lâm vào một mảnh trong bóng tối, không nghĩ tới lại một lần mở to mắt thời điểm, bọn họ đã rơi xuống tới rồi một cái địa cung, mà địa cung phía trên, là trong suốt khung đỉnh, khung đỉnh phía trên, đó là đang ở lưu động lưu sa. Vân Minh Uyên đã nhận ra trong nháy mắt trận pháp dao động, nghĩ đến đưa bọn họ truyền tống đến cái này địa phương Truyền Tống Trận, liền thiết trí ở lưu sa bên trong. Cái gọi là phúc kia biết đâu chính là mầm tai họa họa hề phúc sở phục, sa mạc bên trong một không cẩn thận lâm vào lưu sa người, thật đúng là chưa chắc là vận khí tới rồi cuối. Nói không chừng là có tân cơ duyên đang ở chờ đợi bọn họ. Vân Minh Uyên nhìn nhìn bên người Hàn Tu Mặc, phát hiện hắn không có việc gì về sau, thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nhưng thật ra Hàn Tu Mặc chú ý tới Vân Minh Uyên bộ dáng, nhịn không được cười cười: “ Hiện tại chúng ta hẳn là chính là ” sa người ” đi. ” Bọn họ trên người tất cả đều là hạt cát, trên mặt tóc cũng không ngoại lệ, há mồm nói chuyện thời điểm, còn hộc ra mấy khẩu bùn sa. Vân Minh Uyên tháo xuống Hàn Tu Mặc trên mặt mặt nạ, có chút bất đắc dĩ: “ Này mặt nạ hẳn là hỏng rồi. ” Bất quá mặt nạ hỏng rồi nhưng thật ra cùng bùn sa không có gì quan hệ, hẳn là phía trước cái kia nữ tu tiền bối đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đẩy ra trúc ốc thời điểm, lực lượng cường đại một không cẩn thận đánh sâu vào tới rồi bọn họ mặt nạ, mới đưa đến cái này cục diện. Hai người nhìn nhau không nói gì, chỉ có thể trước sửa sang lại một chút dung nhan dáng vẻ, sau đó mới bắt đầu chú ý chung quanh tình huống. Nơi này là một cái ngầm cung điện, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa mới trợn mắt thời điểm liền phát hiện, hai người không có nhận thấy được địa cung trung nguy hiểm, mới nói một ít không liên quan sự tình. Địa cung hẳn là có chút năm đầu, rất nhiều địa phương bị năm tháng như tằm ăn lên, chỉ để lại một ít đoạn bích tàn viên, nhưng cũng có rất nhiều đồ vật, bị hoàn chỉnh bảo lưu lại xuống dưới, di lưu năm tháng dấu vết. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

