Chương 317:

317: Liên hoàn trận pháp
Địa cung hết thảy thoạt nhìn đều thập phần cổ xưa, chỉ có ít ỏi vài toà cung điện vẫn như cũ vẫn duy trì nhất định hình dạng, mặt khác địa phương đều thành đoạn bích tàn viên, tàn phá mảnh vải treo ở rách nát cây gỗ thượng, đãng nhỏ bé sóng gợn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi vị trí là một mảnh quảng trường, phụ cận không có bất luận dân cư gì, quảng trường chung quanh tản ra mỏng manh huyết tinh khí, bọn họ nhìn nhau liếc mắt một cái, tâm tình đều có một ít vi diệu. Bốn phía thập phần an tĩnh. Vân Minh Uyên giữ chặt Hàn Tu Mặc tay, hai người không nói gì, ở chung quanh dò xét một phen, cực kỳ mỏng manh mùi máu tươi, phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến, bọn họ đi xa một ít, mới phát hiện bọn họ cho rằng quảng trường, hẳn là một cái tế đàn, mùi máu tươi từ tế đàn bên trong phiêu đãng ra tới, quanh quẩn ở bọn họ bên người. Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày. Vân Minh Uyên không có chú ý. “ Cái này tế đàn phụ cận, có vài cái kỳ quái trận pháp. ” Hắn thần sắc ngưng trọng, hắn đem chính mình làm ra tới trận pháp dò xét nghi đem ra, lúc này đây, cái này máy móc lại không có như hắn mong muốn trước sau như một đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, trực tiếp đem trận pháp tình huống phân tích ra tới, ngược lại vẫn luôn đều ở báo sai. Vân Minh Uyên vẫn là lần đầu tiên gặp được tình huống như vậy, nhịn không được có chút kinh ngạc. Hắn nhướng mày, đem thần thức thả đi ra ngoài. Ở bọn họ rơi xuống tiến lưu sa phía trước, cái kia không thể hiểu được nữ tu, đưa bọn họ thần thức đều phóng ra, Vân Minh Uyên nhạy bén mà nhận thấy được, hắn tinh thần lực, cũng chính là thần thức, có mỏng manh tăng trưởng. Cái kia vây khốn bọn họ thần thức vây thần chung, hẳn là hữu dụng tới tăng lên thần thức tác dụng. Nhưng hiện tại cũng đã không có cơ hội dùng để nghiệm chứng. Việc cấp bách, vẫn là từ nơi này đi ra ngoài. Địa cung bên trong có rất nhiều trận pháp, tình huống rắc rối phức tạp, Vân Minh Uyên học quá trận pháp, hắn nghĩ nghĩ, đem chính mình phía trước bắt được trận pháp sư chứng thực huy chương treo ở trước ngực, tản mát ra đi thần thức, bắt đầu tìm kiếm phụ cận trận pháp. Hàn Tu Mặc cũng đại để đã biết bọn họ hẳn là bị nhốt ở địa cung trận pháp trung, chỉ là hắn đối với trận pháp không thế nào nhạy bén, nếu là này đó trận pháp rõ ràng một chút, hắn nói không chừng còn có thể đủ bạo lực phá trận, nhưng nhìn không ra tới trận pháp, hắn cũng chỉ có thể luống cuống. Hắn không có cấp Vân Minh Uyên thêm phiền, bất quá cũng đem chính mình thần thức thả ra đi, tìm kiếm một ít sơ hở. Tổng không thể nơi này chỉ là vì trận pháp sư thiết kế, mặt khác vào nhầm không có rời đi phương thức đi. Hai người từng người dùng chính mình biện pháp nếm thử rời đi nơi này, trong lúc nhất thời không khí đảo cũng bình thản. Thực mau, Vân Minh Uyên liền phát hiện vấn đề, hắn nhịn không được khóe mắt co giật. Liền ở bọn họ mới vừa rồi nơi tế đàn vị trí, liền có 48 cái chồng lên trận pháp, tầng tầng lớp lớp, người xem hội chứng sợ mật độ cao đều phải phạm vào. Bọn họ hai cái kỳ thật còn ở trận pháp trong phạm vi. Ở tế đàn trận pháp nhất bên ngoài, vờn quanh vô số sâm sâm bạch cốt, những người đó đều đã chết đi vô số năm, nhưng chồng chất huyết tinh khí, vẫn cứ kéo dài không tiêu tan, vẫn luôn vờn quanh ở tế đàn chung quanh, phảng phất không tiếng động cảnh cáo. Cũng như là một loại nhắc nhở. Vân Minh Uyên hít một hơi. Những cái đó chết đi tu sĩ bên người, chồng chất không ít trận pháp sư huy chương, nhưng thi thể số lượng, so trận pháp sư huy chương số lượng nhiều ra vài lần, nơi này hẳn là chính là đối với trận pháp sư khảo nghiệm. Hắn ở bên cạnh tìm được rồi một cái có thể phô khai một trương giấy trắng thạch đài, theo sau một sát, đem trong không gian giấy trắng cầm một trương, phô ở trên thạch đài, trong tay không biết khi nào nhiều ra một chi bút, hắn vẽ bản vẽ tốc độ thực mau, thậm chí xuất hiện tàn ảnh, Hàn Tu Mặc thần thức ở phụ cận đã nhận ra một ít vi diệu địa phương, ước chừng phán đoán ra tới chung quanh có phức tạp vô cùng trận pháp. Nếu chỉ dựa vào chính hắn lực lượng, Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình phỏng chừng không có có cái gì trông cậy vào rời đi nơi này. Hắn nghĩ tới cái gì, quay đầu vừa thấy, phát hiện Vân Minh Uyên đã lấy ra giấy bút bắt đầu múa bút thành văn. Vân Minh Uyên ở nghiên cứu trận pháp thời điểm, là thực thích trực tiếp dùng giấy bút vẽ trận pháp, dừng ở giấy bút thượng đồ vật, có thể chải vuốt ký ức không thể chú ý đến địa phương. Cùng Hàn Tu Mặc phát hiện một ít tân đan phương linh cảm thời điểm, đem linh cảm ký lục ở giấy bút thượng cách làm là tương đồng. Hắn thò lại gần nhìn nhìn Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên động tác bay nhanh, hai tay đồng thời hành động, trên tờ giấy trắng rơi xuống trận pháp kết cấu rắc rối phức tạp, xem đến Hàn Tu Mặc hoa cả mắt. Hàn Tu Mặc thở dài một hơi. Quả nhiên, tại đây một phương diện, hắn không có khả năng so được với Vân Minh Uyên. Chuyên nghiệp sự tình, giao cho chuyên nghiệp người tới làm, phát hiện chính mình giúp không được gì, Hàn Tu Mặc cũng từ bỏ hạt bận việc cấp Vân Minh Uyên thêm phiền, hắn tra tìm một chút túi trữ vật, xác nhận bọn họ trang bị, liền tính trong chốc lát Vân Minh Uyên phân tích không ra trận pháp nhược điểm, bọn họ cũng có thể đủ bạo lực đột phá đi ra ngoài. Sau đó dứt khoát lấy ra thiên nguyên đỉnh trực tiếp bắt đầu luyện đan. Rốt cuộc luyện đan mới là hắn bản chức công tác, Vân Minh Uyên luyện khí tiêu hao hẳn là không ít, nhiều luyện chế một ít đan dược làm kế tiếp bổ sung, cũng là rất quan trọng. Hàn Tu Mặc không có chú ý tới, ở hắn đắm chìm ở luyện đan quá trình thời điểm, hắn chung quanh bỗng nhiên nhiều ra một đạo bạch quang, Vân Minh Uyên đã nhận ra sự tình không đúng, ngẩng đầu trong nháy mắt, vừa lúc thấy Hàn Tu Mặc bị Truyền Tống Trận truyền tống đi. Vân Minh Uyên theo bản năng nắm chặt đôi tay, trong tay bút răng rắc một tiếng đứt gãy ở trên tay. Hắn không có phát hiện nơi này có Truyền Tống Trận. Này phụ cận là một cái kỳ ba khảo nghiệm trận pháp, công phòng nhất thể, đồng thời còn bao hàm vây trận ảo trận sát trận từ từ, tiến vào tu sĩ ít nhất cũng yêu cầu phá giải trong đó bảy cái trận pháp, mới có thể đủ từ trận pháp trung đi ra ngoài. Nhưng nơi này không nên có Truyền Tống Trận. Vân Minh Uyên đem nơi này phía trước phía sau trong ngoài tất cả đều xem xét một lần, này phụ cận tuyệt đối không có khả năng có Truyền Tống Trận, nhưng cố tình Hàn Tu Mặc liền ở hắn trước mặt bị Truyền Tống Trận truyền đi! Này còn không phải chính yếu. Hắn tinh thần lực cường đại vô cùng, nhưng lại cũng không có bắt giữ đến đem Hàn Tu Mặc truyền tống đi cái kia Truyền Tống Trận dấu vết! Thật giống như cái kia Truyền Tống Trận căn bản là không tồn tại giống nhau. Cho dù trong lòng rõ ràng, này có khả năng chỉ là bí cảnh đối Hàn Tu Mặc khảo nghiệm, nhưng Vân Minh Uyên tâm tình vẫn là mắt thường có thể thấy được trở nên nôn nóng lên, đảo không phải không thể cùng Hàn Tu Mặc tách ra, chỉ là lúc này đây Hàn Tu Mặc liền ở hắn trước mặt bị truyền tống đi, hoàn toàn mất đi liên hệ, hắn không thể không lo lắng Hàn Tu Mặc an nguy. Hắn biểu tình rất là khó coi, tinh thần lực chặt chẽ tập trung vào Hàn Tu Mặc vừa rồi bị truyền tống đi ra ngoài vị trí, hai tay thượng xuất hiện tân bút, đặt bút tốc độ trở nên càng nhanh vài phần. Nếu nơi này là khảo nghiệm, kia hắn liền bằng mau tốc độ thông quan! Vân Minh Uyên đem thần thức điều tra đến trận pháp tất cả đều dừng ở trên giấy, nhằm vào này đó trận pháp chi gian liên hệ cùng khác nhau, bắt đầu chế định phá trận phương pháp. Vốn dĩ bài trừ này đó trận pháp, là có càng thêm ôn hòa phương pháp, nhưng Vân Minh Uyên nghĩ đến Hàn Tu Mặc liền ở chính mình trước mặt bị truyền tống đi sự tình, liền nhịn không được trong lòng thô bạo, cho nên hắn hoàn toàn không có lựa chọn tương đối ôn hòa phá trận phương pháp ý tưởng, trong tay xuất hiện một phen màu đen tiểu cầu. Đây là đêm hỏa. Vân Minh Uyên phía trước làm ra tới, có thật lớn lực sát thương vũ khí. Phía trước không có gì cơ hội dùng tới, nhưng Vân Minh Uyên vẫn như cũ có rảnh liền sẽ luyện chế một ít mang ở trên người, có rảnh thời điểm, đồng dạng sẽ cho Hàn Tu Mặc cũng bổ sung thượng tồn kho. “ Ngàn sát thiên huyễn trận, mắt trận là…… ” Vẻ mặt của hắn rõ ràng thập phần bình tĩnh, nhưng nếu là có người ở phụ cận thấy Vân Minh Uyên nói, lại sẽ cảm thấy người này thật không tốt chọc, toàn thân trên dưới đều tản ra hơi thở nguy hiểm. Hắn ngón tay hơi hơi bắn ra, trong tay màu đen tiểu cầu, một người tiếp một người mà dừng ở hắn vừa rồi chỉ vào vị trí, Vân Minh Uyên bên người lòe ra một đạo bạch quang, phịch một tiếng hình thành mãnh liệt nổ mạnh, ở bạch quang phía trước liền dừng bước, không có đối Vân Minh Uyên tạo thành ảnh hưởng. Nổ mạnh kết thúc về sau, Vân Minh Uyên cũng không có chú ý chung quanh tình huống. Theo lý mà nói, ở như vậy phức tạp đại trận phụ cận, phá hủy trận pháp, là có thể nhặt được một ít chất lượng cũng không tệ lắm trận pháp tài liệu, dùng để phong phú tồn kho, nhưng lúc này Vân Minh Uyên, hoàn toàn đem những việc này quên ở một bên. “ Phá tâm trận…… Huyền cấp cấp thấp trận pháp, mắt trận ở…… Nơi này. ” Hắn ánh mắt phảng phất không có tiêu cự, sở hữu lực chú ý, đều tập trung ở vừa rồi Hàn Tu Mặc biến mất vị trí, nhưng hắn đi tới phương hướng, lại vẫn cứ một vòng khấu một vòng mười mấy loại trận pháp mắt trận phương hướng, không có một lần đi nhầm lộ. Này đó dựa theo bình thường biện pháp phá giải sau, trải qua sửa chữa là có thể đủ một lần nữa đầu nhập sử dụng trận pháp, ở Vân Minh Uyên bạo lực thủ đoạn bên trong tan tác rơi rớt, vô luận như thế nào nỗ lực, đều không thể một lần nữa ghép nối đi lên. Vân Minh Uyên đối này phảng phất giống như không nghe thấy. Mãi cho đến đến đếm ngược cái thứ hai trận pháp. Liên hoàn trận đếm ngược cái thứ hai, là một cái phổ phổ thông thông vây trận. Huyền cấp cao đẳng. Vân Minh Uyên liền tính ở trận pháp phương diện tạo nghệ như thế nào cường đại, nhưng đối với huyền cấp cao đẳng trận pháp, trước mắt đều còn không có biện pháp nhập môn. Trận pháp cấp bậc, cùng tu vi cũng là có một ít quan hệ, tuy rằng hắn tinh thần lực cũng đủ cường đại, nhưng là tu vi cấp bậc theo không kịp, xem những cái đó huyền cấp cao đẳng trận pháp trận đồ thời điểm, luôn là sẽ chóng mặt nhức đầu. Vân Minh Uyên vốn dĩ cũng là tính toán tuần tự tiệm tiến, dựa theo Tu chân giới bình thường trình tự tới tăng lên. Nếu không có lúc này đây ngoài ý muốn nói. Nhưng hiện tại, Vân Minh Uyên thu không đến Hàn Tu Mặc tin tức, đáy lòng vô cớ phát trầm, đối này đó trận pháp, cũng không tính toán dựa theo bình thường phương thức tới giải quyết. Hắn từ trong túi trữ vật, một lần nữa lấy ra tới phía trước bởi vì trận pháp quá nhiều, lập loè hồng quang, biểu hiện có chút không nhạy trận pháp phân tích nghi. Quả nhiên, ở hắn xử lý xong rồi đại đa số trận pháp về sau, trận pháp phân tích nghi một lần nữa bắt đầu vận tác, dừng ở vây trận một cái điểm thượng, thực mau liền phân tích ra tới cái này vây trận sở hữu tình huống, bày ra trở thành bản vẽ, xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt. Vân Minh Uyên trong tay có trận pháp truyền thừa, bằng vào hắn hiện tại thực lực, có thể nghĩ cách từ vây trong trận hoàn hảo không tổn hao gì rời đi —— dùng phía trước lão biện pháp, trực tiếp làm ra một cái có thể tự do xuất nhập vây trận lệnh bài, từ nơi này rời đi. Nhưng hiện tại Vân Minh Uyên tính tình hơi chút có một ít táo bạo. Hắn không tính toán dùng loại này bình thản phương pháp đi giải quyết. Hắn nhìn thoáng qua trong tay đêm hỏa. Trận pháp cấp bậc quá cao, đêm hỏa rất khó đối cái này vây trận tạo thành ảnh hưởng. Nhưng hắn trên tay, cũng không phải là chỉ có đêm hỏa này một cái biện pháp, Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, trên tay liền xuất hiện tân vũ khí. Đúng là hắn phía trước làm ra tới linh năng vũ khí. Trong tay hắn này một cái linh năng vũ khí, tác dụng cùng đế quốc laser pháo có một ít cùng loại, có thể trong thời gian ngắn trong vòng, kích phát cường đại công kích, tập trung ở một vị trí, liền tính là một ngọn núi đầu, cũng có thể đủ trực tiếp di bình, nếu là ở đế quốc, như vậy laser pháo, giống nhau là dùng để đối phó cơ giáp cùng loại nhỏ tinh hạm. Nhưng hiện tại Vân Minh Uyên nhưng cố không được nhiều như vậy. Hắn tìm đến trận pháp bên trong nhất yếu ớt địa phương, trực tiếp đối với cái kia vị trí, phát ra một pháo. Hắn bên người vẫn cứ nổi lên bạch sắc quang mang, là hắn làm ra tới phòng hộ trận pháp, hơn nữa mười mấy phòng ngự tính pháp khí, nhưng lúc này đây công kích, Vân Minh Uyên vẫn là bị lan đến gần, hắn trước người phòng hộ pháp khí, bị chấn nát vài cái, hắn bản nhân cũng nhịn không được lùi về sau vài bước. Hắn xoa xoa khóe miệng vết máu, vẫn cứ cau mày, làm như đối hiệu quả như vậy không phải thực vừa lòng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

