Chương 318:

318: Ngũ hành hội tụ
Linh năng vũ khí hiệu quả thực hảo, đạt tới Vân Minh Uyên muốn hiệu quả, nhưng ở nổ mạnh phát sinh trong nháy mắt, Vân Minh Uyên phát hiện chính mình tinh thần lực đã chịu một chút ảnh hưởng, vừa rồi dùng tinh thần lực định vị, Hàn Tu Mặc biến mất vị trí -Tìm không thấy. Vân Minh Uyên sắc mặt trầm tĩnh, giống như không có đã chịu cái gì ảnh hưởng, động tác vẫn cứ đâu vào đấy mà quan sát chung quanh dư lại cuối cùng một cái trận pháp. Này cuối cùng một cái trận pháp, đồng dạng là huyền cấp cao đẳng trận pháp, thậm chí còn nửa bước bước vào địa cấp, Vân Minh Uyên hiện tại thực lực, là không có khả năng bài trừ cái này trận pháp, nhưng trước mặt đây là một cái ngũ hành cùng nguyên trận, thật sự muốn phá trận, nói đơn giản cũng đơn giản. Chỉ cần đem trận pháp bên trong làm mắt trận ngũ hành thiên địa linh vật tìm ra, là có thể đủ bài trừ trận pháp, nhưng đạt tới nửa bước địa cấp trận pháp, trong đó sở dụng ngũ hành thiên địa linh vật, hẳn là cũng không có đơn giản như vậy, liền tính là tìm được rồi ngũ hành thiên địa linh vật, cũng không thấy đến có thể đối phó được đại trận. Bất quá, nếu là một cái trận pháp sư muốn từ ngũ hành cùng nguyên trong trận rời đi, chỉ cần tìm được trong đó một loại thiên địa linh vật nơi vị trí, là có thể đủ thành công rời đi. Thật muốn lại nói tiếp, ngũ hành cùng nguyên trận, cùng Vân Minh Uyên phía trước phá hư sở hữu những cái đó trận pháp đều hoàn toàn bất đồng. Bởi vì ngũ hành cùng nguyên trận, là một loại dùng để phụ trợ tu hành cùng đột phá thực lực trận pháp, trước mặt hắn này một cái ngũ hành cùng nguyên trận, hẳn là có thể phụ trợ tu sĩ từ Kim Đan trung kỳ thăng cấp đến Kim Đan hậu kỳ, liền tính là dùng để trợ giúp Kim Đan đỉnh tu sĩ, thăng cấp đến Nguyên Anh kỳ, cũng không phải không có liều mạng chi lực. Vân Minh Uyên hiện tại tu vi là Kim Đan trung kỳ, nếu lưu tại trận pháp trung tu luyện, chờ tới rồi Kim Đan hậu kỳ thời điểm, hẳn là là có thể đủ trực tiếp rời đi ngũ hành cùng nguyên trận, lại nói tiếp cũng coi như được với là lúc này đây phá giải trận pháp được đến phúc lợi chi nhất. Đáng tiếc chính là, hiện tại Vân Minh Uyên có chút đuổi thời gian, hoàn toàn không có tiếp tục lưu lại nơi này tu luyện ý tứ, ngược lại còn nếu muốn biện pháp từ cái này tu luyện phúc địa rời đi. Hắn không biết chính là, phía trước làm ra tới động tĩnh, đã khiến cho chú ý. Phụ trách này một khối trận pháp trưởng lão, tự nhiên là ở cái này vị trí để lại một ít đồ vật, có thể tùy thời đem trận pháp tình huống phản hồi trở về, ngay từ đầu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào cổ thành thời điểm, cũng không có khiến cho thiên tiêu trận tông những cái đó trưởng lão chú ý. Nhưng là chờ tới rồi Hàn Tu Mặc bị truyền tống rời đi sau, Vân Minh Uyên cái này tuổi trẻ tu sĩ, như là bỗng nhiên nổi điên giống nhau, trực tiếp dọc theo đường đi đưa bọn họ bố trí ra tới khảo nghiệm trận pháp tất cả đều cấp tạc huỷ hoại, ngay cả một chút tra đều không dư thừa, trực tiếp một đường đột phá tới rồi cuối cùng một cái trận pháp trước. Để cho những cái đó trưởng lão mê hoặc chính là, thân là trận pháp sư Vân Minh Uyên, rõ ràng đã phát hiện ngũ hành cùng nguyên trận, cũng biết ngũ hành cùng nguyên trận quan trọng nhất tác dụng là tới phụ trợ tu luyện đột phá, nhưng cái này tu sĩ thế nhưng một bộ muốn đem ngũ hành cùng nguyên trận cũng cùng nhau phá hủy bộ dáng, làm trận tông trưởng lão sắc mặt phát hoàng. “ Trẻ con không biết cái gọi là, ” Ngũ hành cùng nguyên trận liền tính là ở tông môn bên trong, cũng không phải mỗi người đều có thể đủ dùng tới tu luyện, yêu cầu dùng tới đại lượng cống hiến điểm, mới có thể đủ đổi lấy ở ngũ hành cùng nguyên trong trận tu luyện cơ hội. Nhưng là Vân Minh Uyên thế nhưng muốn đem ngũ hành cùng nguyên trận trực tiếp phá hủy, Chú ý tới điểm này trưởng lão, đối Vân Minh Uyên quan cảm lập tức liền hàng xuống dưới. Mặt khác những cái đó trận pháp bị phá hư, trưởng lão không lời nào để nói, chỉ có thể nói chính mình kỹ không bằng người, liền tính là Vân Minh Uyên dùng để phá trận phương pháp làm nhân tâm lấy máu, hắn cũng không có làm ra bất luận cái gì biểu tình. Nhưng là Vân Minh Uyên làm ra một bộ muốn đối ngũ hành cùng nguyên trận xuống tay biểu tình, khiến cho trận cò tích tông trưởng lão có chút nhìn không được. Hắn quyết định, nếu Vân Minh Uyên chân chính đối ngũ hành cùng nguyên trận động thủ, kia trong tay hắn lệnh bài, tuyệt đối sẽ không đến Vân Minh Uyên trên tay, Không biết có phải hay không trưởng lão trong lòng ý tưởng bị đã nhận ra, cái kia tu sĩ như là phát hiện cái gì, chậm chạp không có đối ngũ hành cùng nguyên trận xuống tay. Nhưng là hắn thế nhưng không biết như thế nào tìm được rồi ngũ hành linh vật bên trong bình minh thổ, đơn giản thô bạo mà đem bình minh thổ trực tiếp từ trận pháp trung khấu ra tới, cũng nương trận pháp trung ngũ hành thất hành trong nháy mắt, trực tiếp biến mất ở trận pháp trong vòng. Thiên tiêu Khí Tông trưởng lão: “ , ” Vừa rồi đã xảy ra cái gì? Hắn nhìn thoáng qua chính mình trên tay lệnh bài, cảm thấy có điểm không thích hợp. Từ từ, hắn giống như còn không có đem lệnh bài đưa ra đi, Địa cung bên trong có thiên tiêu trận tông khảo nghiệm, cũng chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa rồi gặp được trận pháp, có thể từ trận pháp trung đột phá đi ra ngoài tu sĩ, đều có thể đủ bắt được thiên tiêu Khí Tông đệ tử lệnh bài, căn cứ bất đồng thành tích, có thể bắt được bất đồng địa vị đệ tử lệnh bài, trong đó chỉ có thể đủ bài trừ bảy loại trận pháp, bắt được chính là ngoại môn đệ tử lệnh bài, bài trừ mười loại trận pháp, có thể bắt được bình thường nội môn đệ tử lệnh, bài trừ mười lăm loại trận pháp, có thể bắt được nội môn tinh anh đệ tử lệnh, nhưng nếu tất cả đều bài trừ, tới cuối cùng một quan, có thể bắt được hạch tâm đệ tử lệnh, thậm chí còn có thể đủ có cơ hội trở thành thiên tiêu trận tông trưởng lão thân truyền đệ tử. Nhưng là vị này trưởng lão như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này tuổi trẻ Kim Đan kỳ tu sĩ, thế nhưng ở thông quan lúc sau, trực tiếp biến mất, hoàn toàn mất đi tung tích. Trên tay hắn hạch tâm đệ tử lệnh bài còn ở trên tay không có đưa ra đi. Thiên tiêu trận tông vị này trưởng lão cũng không có biện pháp tiếp tục ngồi ở nguyên lai vị trí xem diễn, đứng lên đi tìm tông môn trưởng lão thương nghị, chuyện này hẳn là như thế nào giải quyết. Cũng không biết Vân Minh Uyên là như thế nào làm được, thế nhưng rời đi ngũ hành cùng nguyên trận lúc sau, lập tức liền biến mất, ngay cả thiên tiêu trận tông trưởng lão, đều tìm không thấy hắn rời đi phương hướng. Vân Minh Uyên tự nhiên là rời đi trận pháp sau, liền thông qua khế ước cảm ứng được Hàn Tu Mặc vị trí, hắn không có ở chỗ cũ dừng lại, mà là trực tiếp hướng Hàn Tu Mặc phương vị mà đi. Tự nhiên cũng không có nhận thấy được, ở hắn bài trừ trận pháp sau, có người vì tìm kiếm hắn sứt đầu mẻ trán. Thiên tiêu trận tông bên trong bởi vì Vân Minh Uyên mà sinh ra hỗn loạn, Vân Minh Uyên bản nhân hoàn toàn không biết gì cả. 
Hàn Tu Mặc là ở Truyền Tống Trận khởi động thời điểm, mới phát hiện sự tình không đúng. Nhưng hắn bị nhốt ở Truyền Tống Trận trung, nếu muốn mạnh mẽ từ Truyền Tống Trận rời đi, cũng không dễ dàng, còn có khả năng sẽ thương cập mình thân, bởi vì hắn cùng Vân Minh Uyên đã sớm hoài nghi phi thăng bí cảnh trung khả năng cùng đại thế giới tông môn tìm kiếm đệ tử thủ đoạn có một ít liên hệ, Hàn Tu Mặc nghiêm túc nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn từ Truyền Tống Trận trung giãy giụa rời đi, mà là bình tĩnh mà bị Truyền Tống Trận trực tiếp truyền tống rời đi. Hắn rời đi trước vốn dĩ muốn đối Vân Minh Uyên nói một câu chính mình suy đoán, nhưng là không biết vì cái gì, luôn luôn mọi việc đều thuận lợi khế ước, ở trong nháy mắt kia giống như không nhạy giống nhau, Hàn Tu Mặc ý tưởng cũng không có trực tiếp truyền đạt cấp Vân Minh Uyên. Nhưng Hàn Tu Mặc chính mình cũng không có chú ý tới điểm này. Bọn họ hai cái ở trong bí cảnh tách ra không phải một lần hai lần, đối với tình huống như vậy, đều xưng được với là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, cho nên Hàn Tu Mặc cũng không có thập phần sốt ruột. Nhưng hắn lại quên mất, tận mắt nhìn thấy Truyền Tống Trận đem chính mình truyền tống rời đi Vân Minh Uyên tâm lí trạng thái, khả năng cũng không có hắn như vậy hảo. Nhưng hiện tại Hàn Tu Mặc còn cái gì cũng không biết. Truyền tống sau khi chấm dứt, Hàn Tu Mặc ở một cái thật lớn dược lò trước mặt ngừng lại, đồng thời xuất hiện ở hắn trước mặt, còn có một cái nùng trang diễm mạt, thoạt nhìn yêu lí yêu khí, mị nhãn như tơ, Nhưng trường hai phiết quỷ dị ria mép, thanh âm thô khí thô nam nhân. Nam nhân nâng nâng mí mắt: “ Nha, thế nhưng có một cái luyện đan sư? ” Hắn như là có chút kinh ngạc, thân ảnh lập tức vọt đến Hàn Tu Mặc trước mặt, để sát vào Hàn Tu Mặc đánh giá một phen, có chút ghét bỏ sách một tiếng: “ Chỉ là cái huyền cấp luyện đan sư a, ” Hàn Tu Mặc ánh mắt hơi lóe, hắn nhìn không ra tới cái này quái nhân tu vi, thái độ còn xem như cung kính: “ Xin hỏi tiền bối, ta đây là ở nơi nào? ” “ Ngươi a, ở ta dược tông thí luyện nơi a, ” Hồng y tu sĩ đối hắn chớp chớp mắt, “ Ngươi này trình độ, cũng còn tính có thể, có cái gì thủ đoạn, đều dùng ra tới thử xem. ” Hàn Tu Mặc tổng cảm thấy người này giống như có chút chướng mắt hắn, hắn cũng không có nghĩ nhiều, vẫn cứ cung cung kính kính hỏi: “ Tiền bối, ta yêu cầu luyện chế đan dược sao? ” Nói chung, luyện dược tông môn khảo hạch, có rất nhiều chủng loại hình, Hàn Tu Mặc chính mình đều trải qua quá vô số khảo nghiệm, nhưng là như vậy chỉ để lại một câu, liền không có mặt khác nhắc nhở khảo nghiệm, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được. Hàn Tu Mặc vấn đề không xem như quá mức, cái kia hồng y tu sĩ nhíu nhíu mày, có chút không cao hứng: “ Nếu là dược tông, trừ bỏ luyện dược, còn có thể làm cái gì? Nấu cơm sao? ” Hàn Tu Mặc nhưng thật ra hảo tính tình - chủ yếu là bởi vì đánh không lại, cho nên tính tình không thể không biến tốt một chút, bằng không đắc tội người không tốt lắm. Hắn mỉm cười gật đầu: “ Tốt. ” Hắn đem lò luyện đan bãi ở trước mặt, thiên nguyên đỉnh làm hắn bản mạng pháp khí, hắn đôi tay khẽ nhúc nhích, lòng bàn tay xuất hiện một sợi tiểu ngọn lửa, hồng y tu sĩ nhìn nhiều liếc mắt một cái Hàn Tu Mặc, không nghĩ tới cái này kẻ hèn trung thế giới tu sĩ, thế nhưng có thể được đến dị hỏa. Dị hỏa Thiên Lan tình huống đặc thù, không đến vạn bất đắc dĩ, Hàn Tu Mặc là sẽ không đem dị hỏa Thiên Lan trực tiếp hiện ra ở người khác trước mặt, cũng may dị hỏa Thiên Lan cũng là đã sớm lăn lê bò lết thời gian rất lâu, tránh né nhân loại kỹ thuật thập phần thành thạo, ứng Hàn Tu Mặc yêu cầu, có thể đem chính mình ngụy trang thành phổ phổ thông thông dị hỏa, có thể khiến cho một ít chú ý, nhưng sẽ không đặc biệt khác người. Hàn Tu Mặc lúc này đây luyện đan không có tính toán lưu thủ. Hắn thần thức cùng thực lực đều không đủ cường, Hàn Tu Mặc từ trong không gian lấy ra tới vài loại đan dược bãi tại bên người, theo sau lấy ra tới dược liệu, từ địa cấp đến cao cấp, càng ngày càng nhiều, ngay từ đầu không có như thế nào chú ý Hàn Tu Mặc hồng y tu sĩ ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc lấy ra tới mỗ một loại dược liệu thượng, sắc mặt đổi đổi. Tiểu tử này, nên sẽ không, Hắn còn không có tới kịp nói cái gì, liền thấy Hàn Tu Mặc đem này đó dược liệu đâu vào đấy mà ném vào lò luyện đan. Hắn vừa định muốn nói ra nói tạp ở giọng nói. Đã hạ nồi dược liệu, đương nhiên không có khả năng lấy về tới một lần nữa sử dụng, hồng y tu sĩ dứt khoát cái gì cũng không nói, hắn nhưng thật ra muốn nhìn xem cái này trung thế giới tiểu tử, có thể làm ra cái gì đan dược tới. Cái này tiểu gia hỏa, muốn luyện chế địa cấp đan, cũng không xem hắn thực lực đến tột cùng cho phép hay không. Hàn Tu Mặc không có chú ý tới hồng y tu sĩ trong mắt trào phúng. Đối với luyện chế địa cấp đan, Hàn Tu Mặc đã sớm đã có ý tưởng, nhưng là vẫn luôn không có chuẩn bị sẵn sàng. Hiện tại có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua. Nếu hồng y tu sĩ đối Hàn Tu Mặc cũng đủ chú ý nói, liền sẽ phát hiện Hàn Tu Mặc lấy ra tới này đó dược liệu, căn bản không phải Hàn Tu Mặc chính mình trữ hàng. Ở tiến vào tới rồi này một mảnh khu vực lúc sau, Hàn Tu Mặc thức hải liền nhiều ra tới một cái nhận thức, phát hiện hắn có thể trực tiếp lấy dùng cách đó không xa kia một ngụm thật lớn dược đỉnh bên trong dược liệu, hắn lấy ra tới dược liệu, tất cả đều là từ dược đỉnh trung lấy ra tới. Nhưng là hồng y tu sĩ cũng không biết là chướng mắt Hàn Tu Mặc, vẫn là mặt khác nguyên nhân, căn bản không có phát hiện Hàn Tu Mặc thế nhưng cùng bọn họ dược đỉnh sinh ra liên hệ, còn có thể từ giữa lấy lấy thuốc tài, Đã chịu tu vi hạn chế, Hàn Tu Mặc luyện chế đến một nửa thời điểm, trên tay động tác chợt đình trệ một cái chớp mắt, cũng may hắn phản ứng tương đối mau, lập tức dùng một cái khôi phục linh lực đan dược, tiếp tục bắt đầu luyện đan. -------------DFY--------------

