Chương 319:

319: Địa cấp đan dược
Tu vi không đến dưới tình huống luyện chế địa cấp đan, cũng không phải một việc dễ dàng, Hàn Tu Mặc tiêu hao rất lớn, luyện chế đan dược thời điểm, dùng dùng để bổ sung linh lực cùng thần thức số lượng cũng không ít. Cũng may hắn không phải lần đầu tiên luyện chế địa cấp đan, đối luyện chế địa cấp đan có khả năng gặp được trạng huống, đều đã làm tốt sung túc chuẩn bị, cho nên chân chính luyện đan thời điểm, ngược lại không có gặp được cái gì ngoài ý muốn. Không đúng, vẫn là có chút ngoài ý muốn. Ở thu đan trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc nhận thấy được Vân Minh Uyên giống như tới rồi phụ cận, sửng sốt một chút, thiếu chút nữa thất bại trong gang tấc. Cũng may Hàn Tu Mặc chỉ là bị ảnh hưởng trong nháy mắt, vẫn là thành công đem đan dược thu lên, địa cấp đan dừng ở cái chai thanh âm thanh thúy mà vang lên một tiếng. Nùng trang diễm mạt hồng y tu sĩ có chút kinh ngạc mà nhìn lại đây, đồng thời, Vân Minh Uyên cũng không biết dùng cái gì thủ đoạn, xuất hiện ở Hàn Tu Mặc trước mặt, vừa lúc dừng ở hồng y tu sĩ trong mắt. Hồng y tu sĩ sửng sốt một chút, cái thứ nhất phản ứng là có chút hoài nghi mà đánh giá một phen Vân Minh Uyên, có chút hồ nghi: “ Ngươi cũng là luyện đan sư? Vậy luyện một lò đan dược thử xem đi. ” Dù sao chỉ cần đi tới nơi này người, đều có thể tiếp thu khảo nghiệm. Nhưng mà, lệnh hồng y tu sĩ ngoài ý muốn chính là, Vân Minh Uyên thế nhưng lắc lắc đầu: “ Ta không phải luyện đan sư. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Hắn là ta đạo lữ. ” Hồng y tu sĩ: “ , ” Hồng y tu sĩ cảm thấy chính mình bị nghẹn một chút, rõ ràng không ăn cơm, lại cảm thấy giống như có điểm căng. Nhưng qua một đoạn thời gian, hắn mới phản ứng lại đây: “ Từ từ, ngươi không phải luyện đan sư, vậy ngươi là vào bằng cách nào? ” Bọn họ thí luyện nơi, chỉ có luyện đan sư có thể tiến vào, nếu Vân Minh Uyên không phải luyện đan sư, kia hắn là vào bằng cách nào? Vân Minh Uyên trên mặt nhìn không ra biểu tình, hắn ngữ khí cũng thực bình đạm, làm hồng y tu sĩ sợ hãi mà kinh. “ Ta là cái trận pháp sư. ” Hắn lời này thực bình tĩnh, lại làm hồng y tu sĩ thập phần kinh ngạc. Hắn há miệng thở dốc, không có nói ra cái gì tới. Hàn Tu Mặc hiển nhiên cũng càng thêm quan tâm Vân Minh Uyên, đan dược đều còn không có nộp lên, liền tiến đến Vân Minh Uyên trước mặt, lôi kéo Vân Minh Uyên từ trên xuống dưới đánh giá: “ Ngươi không sao chứ? ” Vân Minh Uyên lắc đầu, càng thêm quan tâm Hàn Tu Mặc một ít: “ Ngươi bỗng nhiên bị Truyền Tống Trận truyền tống đi, trung gian không xảy ra chuyện gì đi? ” Ở Hàn Tu Mặc bỗng nhiên bị Truyền Tống Trận truyền tống đi thời điểm, tuy rằng lý trí thượng vẫn luôn ở nói cho chính mình, Hàn Tu Mặc có khả năng gặp luyện đan cơ duyên, nhưng tình cảm thượng lại không dễ dàng tiếp thu Hàn Tu Mặc liền ở hắn trước mặt bị mang đi chuyện này, cho nên Vân Minh Uyên mới như vậy liều mạng, bằng mau tốc độ, đi tới Hàn Tu Mặc trước mặt. Hàn Tu Mặc không biết chính mình bị truyền tống đi rồi về sau phát sinh sự tình, nhưng có thể nhận thấy được Vân Minh Uyên cảm xúc không quá thích hợp, nhất quan trọng tự nhiên là Vân Minh Uyên, mà không phải hắn luyện đan khảo hạch kết quả. Hai người ở dò hỏi đối phương về sau, cơ hồ đồng thời mở miệng: “ Ta không có việc gì. ” Hai người chi gian không khí nhão nhão dính dính, bị bỏ qua hồng y tu sĩ có chút không quá thoải mái, hắn khụ một tiếng: “ Khụ khụ, ” Hàn Tu Mặc mới nhớ tới bên cạnh còn có một người, quay đầu, đi rồi vài bước đem đan dược phóng tới hồng y tu sĩ trước mặt: “ Tiền bối, ta thông qua khảo hạch sao? ” Hồng y tu sĩ biết Hàn Tu Mặc luyện chế chính là địa cấp đan, nhưng không nghĩ tới hắn luyện chế thế nhưng là loại này đan dược, nhịn không được hít hà một hơi. “ Ninh hoa đan, ” Này thế nhưng là ninh hoa đan, Tuy rằng bởi vì đủ loại hạn chế, chỉ ra một cái đan, đan dược phẩm chất cũng chỉ đạt tới hạ phẩm, nhưng đây cũng là hàng thật giá thật ninh hoa đan, Ninh hoa đan là Hóa Thần kỳ tu sĩ dùng để bổ sung linh lực đan dược, trên mặt đất cấp đan trung chỉ có thể xem như phổ phổ thông thông, nhưng đây cũng là địa cấp đan. Kim Đan kỳ tu vi, thế nhưng có thể luyện chế ra tới địa cấp đan, trước mặt hắn cái này Kim Đan kỳ tu sĩ, đến tột cùng là cái dạng gì tiểu quái vật? Hắn muốn thử một phen Hàn Tu Mặc cốt linh, nhưng Hàn Tu Mặc nhưng không có cho hắn cơ hội này, đem đan dược đặt ở hắn trước mặt về sau, hoàn toàn không quan tâm kết quả giống nhau, trực tiếp hướng Vân Minh Uyên bên kia đi, cùng cái kia trận pháp sư tình chàng ý thiếp, không coi ai ra gì, hoàn toàn không đem hắn để vào mắt. Liền tính tu vi cao, hắn cũng vô pháp cách không nhìn ra tới Hàn Tu Mặc cốt linh. Bất quá, mặc kệ cái này tu sĩ tuổi bao lớn, có thể lấy Kim Đan kỳ tu vi, luyện chế ra tới địa cấp đan, chứng minh tiềm lực của hắn tuyệt đối ở thiên cấp trở lên, Liền tính là ở bọn họ tông môn, thiên cấp luyện đan sư số lượng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, địa cấp luyện đan sư số lượng cũng chỉ là so mặt khác tông môn lược nhiều ra một ít mà thôi, cũng không thể hình thành ưu thế. Nếu có thể đem cái này tu sĩ lừa dối đến tông môn, Hắn ánh mắt lóe lóe, có thể vì tông môn mượn sức một cái cấp thấp luyện đan sư, cũng là một cái không nhỏ công lao. Trong tay hắn xuất hiện một quả lệnh bài, từ phi thăng thông đạo mở ra về sau, nhưng cho tới bây giờ không có người đem này khối lệnh bài đưa ra đi qua, xem ra, hiện tại hắn muốn trở thành mở ra cái này khơi dòng người. Hồng y tu sĩ mạc danh có chút kích động, hắn ho nhẹ một tiếng, khiến cho còn ở khanh khanh ta ta hai cái tu sĩ chú ý, ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người: “ Ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta tông môn sao? ” “ Không biết tiền bối nơi tông môn là? ” Hàn Tu Mặc nhưng không quên, chính mình tiện nghi sư phụ, là có tông môn, hắn nếu là tùy tiện gia nhập một cái tông môn, có phải hay không cũng không thích hợp, “ Kình Thiên Dược Tông. ” Hồng y tu sĩ nói dừng ở Hàn Tu Mặc trong tai. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, cảm thấy cái này tông môn tên giống như có chút quen tai. Vân Minh Uyên truyền âm cũng ở ngay lúc này truyền đạt lại đây: 【 đây là Thanh Ngô Tôn nơi tông môn. 】Nga, nguyên lai đây là tiện nghi sư tôn nơi tông môn a. Hàn Tu Mặc tròng mắt chuyển động, không có lập tức đáp ứng: “ Ta phải suy xét một chút. ” Hồng y tu sĩ nhưng thật ra không nghĩ tới Hàn Tu Mặc đang hỏi tông môn tên về sau, thế nhưng vẫn là cái này phản ứng, hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt không quá đẹp: “ Các ngươi nơi trung thế giới, nghe nói qua Kình Thiên Dược Tông sao? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Không có. ” Hồng y tu sĩ: “ , ” Quả nhiên là một cái đoạn tuyệt Kình Thiên Dược Tông truyền thừa trung thế giới. Ôm nguyệt đại thế giới trung, ở trung trong thế giới có truyền thừa đại tông môn kỳ thật số lượng không ít, Kình Thiên Dược Tông cũng ở không ít trung trong thế giới có truyền thừa, mỗi một lần phi thăng bí cảnh mở ra thời điểm, đại thế giới tông môn, liền có thể thông qua phi thăng bí cảnh đem một ít tin tức cùng tài nguyên đưa cho trung thế giới tông môn, dùng để duy trì tông môn phát triển. Nhưng phi thăng bí cảnh một ngàn năm mới mở ra một lần, một ngàn năm thời gian, có thể thay đổi sự tình quá nhiều, trung thế giới có rất nhiều Kình Thiên Dược Tông cấp dưới tông môn đoạn tuyệt truyền thừa, cũng là thực bình thường. Đương nhiên, hắn không biết chính là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bọn họ ngay cả chính mình nơi trung thế giới tên cũng không biết. Nếu ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi trung trong thế giới không có Kình Thiên Dược Tông truyền thừa, hồng y tu sĩ không thể không cho bọn hắn hai cái phổ cập khoa học một phen ôm nguyệt đại thế giới tông môn thế lực. Ở ôm nguyệt đại thế giới, Kình Thiên Dược Tông, tuyệt đối coi như là luyện đan tông môn cự vô bá, mặt khác những cái đó linh tinh vụn vặt luyện đan môn phái, hoặc nhiều hoặc ít đều đối Kình Thiên Dược Tông có điều ỷ lại, ngay cả ở luyện đan sư lấy làm tự hào luyện đan sư hiệp hội trung, Kình Thiên Dược Tông tu sĩ, cũng chiếm cứ trưởng lão đại đa số. Cho nên, Kình Thiên Dược Tông, ở ôm nguyệt đại thế giới, có được rất cao lời nói quyền, có thể trở thành Kình Thiên Dược Tông đệ tử, là rất nhiều luyện đan sư tha thiết ước mơ sự. Nhưng Kình Thiên Dược Tông lại cũng không phải ai đều thu. Hàn Tu Mặc đối Kình Thiên Dược Tông còn xem như có một ít hảo cảm, rốt cuộc Kình Thiên Dược Tông cũng coi như là cùng hắn có một ít sâu xa. Nhưng hắn cũng không xác định muốn hay không gia nhập tông môn, cho nên mới nói chính mình yêu cầu suy xét, liền tính là hồng y tu sĩ đem thượng giới luyện đan sư tông môn tình huống đều nói một chút, hắn cũng không có thay đổi chủ ý. Hồng y tu sĩ có chút cổ quái mà đánh giá Hàn Tu Mặc vài lần, bất quá cũng không nói thêm gì. Tuy rằng xem trọng Hàn Tu Mặc, nhưng hồng y tu sĩ kỳ thật cũng không có cảm thấy Hàn Tu Mặc liền thật sự nhất định có thể phi thăng đến đại thế giới, chỉ là ôm mượn sức một cái chuẩn thiên cấp luyện đan sư mục đích mà thôi. Dù sao đem lệnh bài đưa ra đi, hắn cũng sẽ không có hại là được. Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem trong tay lệnh bài giao cho Hàn Tu Mặc: “ Ngươi nếu là muốn gia nhập Kình Thiên Dược Tông, chờ tiến vào đại thế giới, trực tiếp cầm lệnh bài tới Kình Thiên Dược Tông đó là, nếu không nghĩ gia nhập, vậy đương chuyện này không phát sinh quá đi. ” Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn nhướng mày, không nghĩ tới Kình Thiên Dược Tông lại là như vậy dễ nói chuyện. 【 bọn họ hẳn là cũng hoàn toàn không xác định mỗi một cái trung thế giới tu sĩ, đều có thể đủ thành công phi thăng đến ôm nguyệt đại thế giới, lệnh bài chỉ là dùng để dự định đệ tử thủ đoạn mà thôi. 】Vân Minh Uyên nói làm Hàn Tu Mặc yên tâm không ít. Chỉ cần không phải hắn tiếp lệnh bài, liền cùng Kình Thiên Dược Tông buộc chặt ở bên nhau, liền cũng không phải không thể suy xét. Hắn xem đều không có xem một cái lệnh bài, trực tiếp đem lệnh bài ném vào trong không gian. Hàn Tu Mặc đối hồng y tu sĩ chắp tay: “ Đa tạ tiền bối. ” Hồng y tu sĩ xua xua tay: “ Không cần khách khí, ngươi là cái hạt giống tốt, nhưng đừng bởi vì tình tình ái ái hoang phế luyện đan. ” Hắn cuối cùng những lời này nghe như là ở khuyên nhủ, kỳ thật mang theo vài phần ngay cả chính hắn đều không có nhận thấy được, đến từ độc thân cẩu oán niệm. Hàn Tu Mặc chú ý tới, đối hồng y tu sĩ nhướng mày: “ Tiền bối nếu có thời gian nói, cũng có thể tìm cái đạo lữ cảm thụ một chút tình tình ái ái, ” hắn chớp mắt, “ Tình tình ái ái, có thể so luyện đan hảo chơi nhiều. ” Hồng y tu sĩ bị Hàn Tu Mặc nói chấn một chút. Trung thế giới luyện đan sư, đều là như vậy không lớn không nhỏ sao? Hắn còn không có tưởng hảo hẳn là như thế nào giáo huấn Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc liền bỗng nhiên mở miệng: “ Tiền bối, này một cái đan dược ta có thể mang đi sao? ” Hắn tầm mắt dừng ở hồng y tu sĩ trên tay kia một cái ninh hoa đan thượng, ý tứ thực rõ ràng, hắn muốn đem này một cái đan dược mang đi. Hồng y tu sĩ nhìn Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái, có chút tức giận nói: “ Sách, nhìn ngươi này không có gặp qua việc đời bộ dáng, còn không phải là một cái ninh hoa đan, ” Hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì, ý thức được Hàn Tu Mặc chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể nhìn thấy địa cấp đan số lượng, Phỏng chừng thật đúng là không nhiều lắm, trong lúc nhất thời không biết phải nói cái gì, có chút thẹn quá thành giận mà đem ninh hoa đan ném trở về cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc vô cùng cao hứng mà tiếp nhận đan dược, chút nào không che giấu trên mặt vui mừng: “ Đa tạ tiền bối, ” Hồng y tu sĩ phẩy tay áo một cái, đem hai người ném ra thí luyện phạm vi, tâm thái có chút băng. Rời đi vừa rồi thí luyện nơi Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “ Sách, liền biết cái kia tiền bối tính tình không tốt lắm, này không phải ra tới, ” Hắn ánh mắt giảo hoạt mà linh động, Vân Minh Uyên không nhịn xuống, ở hắn khóe mắt hôn môi một chút, đem người ôm ở trong lòng ngực: “ Ngươi a, về sau xác nhận sau khi an toàn, trước tiên cùng ta báo bình an, ân? ” Hàn Tu Mặc vỗ vỗ Vân Minh Uyên bối, gật gật đầu: “ Hảo. ” Vân Minh Uyên cảm xúc hiển nhiên không quá thích hợp, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không ở ngay lúc này kích thích hắn, hai người dịu dàng thắm thiết mà nhìn nhau trong chốc lát. Bọn họ rời đi tế đàn, lại vẫn cứ còn ở địa cung trong phạm vi, Vân Minh Uyên nhận thấy được điểm này, xác nhận một cái phỏng đoán: “ Nhìn dáng vẻ nơi này thật là đại thế giới tông môn thí luyện nơi chi nhất. ” Cái kia đưa bọn họ ném vào địa cung nữ tu nói không sai, thật là cho bọn hắn hai cái tặng một cọc đại cơ duyên. Đến nỗi có thể hay không bắt lấy, liền phải xem chính bọn họ. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi Vân Minh Uyên: “ Ngươi là như thế nào rời đi cái kia trận pháp, như thế nào đi tìm tới? ” Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, vẫn là đem chính mình trải qua đều nói cho Hàn Tu Mặc. -------------DFY--------------

