Chương 320:

320: Loan Toàn sư tỷ
Hàn Tu Mặc nghiêm túc nghe Vân Minh Uyên nói, nghe được hắn rời đi cái kia trận pháp khảo nghiệm phạm vi thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Thông quan nói, có phải hay không sẽ có tu sĩ tới tìm ngươi, cho ngươi một ít thông quan bằng chứng gì đó? ” Giống như là phía trước vị kia hồng y tu sĩ cho hắn lệnh bài giống nhau đồ vật. Vân Minh Uyên sắc mặt cứng đờ. Nói thật, hắn hoàn toàn không nghĩ tới còn có loại này khả năng. Sơn. Cùng. Tam. タ. Nổ tung trận pháp về sau, hắn trực tiếp hướng cảm giác trung Hàn Tu Mặc nơi phương hướng đuổi lại đây, hoàn toàn không ở cái kia trận pháp phụ cận dừng lại. Liền tính là thật sự có cái gì khen thưởng, cũng cùng hắn không có gì quan hệ. Hàn Tu Mặc cảm thấy vẻ mặt của hắn không đúng lắm, có chút hồ nghi mà nhìn Vân Minh Uyên: “ Chẳng lẽ nơi đó chỉ là một cái bình thường trận pháp, không phải cái gì khảo nghiệm? ” Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời thế nhưng không biết phải nói cái gì. Hắn có chút gian nan mà lắc đầu: “ Ta không biết. ” “ Không biết? ” Hàn Tu Mặc càng thêm kinh ngạc, “ Như thế nào sẽ không biết đâu? ” Nếu Vân Minh Uyên ở thông quan sau không có gặp được cho hắn lệnh bài hoặc là bằng chứng người, vậy đại biểu cho nơi đó chỉ là bình thường trận pháp. Trừ phi, Vân Minh Uyên căn bản không phải dùng bình thường phương pháp phá giải trận pháp, rời đi trận pháp lúc sau, cũng không có chờ đến những cái đó cho hắn phát thưởng lệ người. Hắn có chút bất đắc dĩ, nếu nơi này thật là đại thế giới trung tông môn dùng để tiến hành thu đồ đệ khảo nghiệm địa phương, Vân Minh Uyên rốt cuộc có biết hay không chính mình bỏ lỡ cái gì a? Vân Minh Uyên xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc: “ Yên tâm đi, chỉ là mất đi một lần cơ hội mà thôi. ” Vân Minh Uyên nhẹ nhàng bâng quơ ngữ khí làm Hàn Tu Mặc càng thêm bất đắc dĩ, bất quá ngẫm lại, Vân Minh Uyên đích xác cũng không chỉ là ở trận pháp này một đạo thượng có chút nghiên cứu, đối với luyện khí cùng bùa chú đều có nhất định tạo nghệ, chỉ cần có cơ hội gặp được tinh thông này hai môn thuật thuật tông môn, cũng không phải không thể tiếp tục thử xem thông quan bọn họ khảo nghiệm. Nhưng Vân Minh Uyên rõ ràng đều đã thành công phá giải trận pháp trạm kiểm soát. Như vậy ngẫm lại, quả nhiên vẫn là thế Vân Minh Uyên cảm thấy có chút không đáng giá. Vân Minh Uyên nhìn ra Hàn Tu Mặc ý tưởng, đem người ôm vào trong ngực, vỗ vỗ Hàn Tu Mặc bối: “ Yên tâm đi, này không phải cái gì đại sự, tin tưởng ta. ” Sự tình đều đã đã xảy ra, Hàn Tu Mặc liền tính là lo lắng cũng không có gì tác dụng, chỉ có thể dọn dẹp một chút tâm tình, cùng Vân Minh Uyên tiếp tục ở địa cung trung du đãng. Có thể là từ trận pháp trung ra tới duyên cớ, lúc này đây, bọn họ thấy địa cung, cùng phía trước đã có rất lớn bất đồng. Địa cung cũng không có bọn họ phía trước thấy như vậy tàn phá, tương phản, ban đầu xuất hiện ở trong tầm mắt cung điện thật là tồn tại, nhưng chúng nó kim bích huy hoàng, lập loè quang mang, thấy thế nào đều không có phía trước cái loại này tàn phá bộ dáng, hẳn là phía trước tế đàn phụ cận trận pháp ảnh hưởng tới rồi bọn họ thị giác. Trừ cái này ra, ở vài toà thật lớn cung điện ở ngoài, còn có rất nhiều lớn lớn bé bé chi chít như sao trên trời kiến trúc, này đó kiến trúc đồng dạng cũng không rách nát, như là vừa rồi Hàn Tu Mặc thấy thật lớn dược đỉnh, chính là này đó đông đảo trong kiến trúc một bộ phận. Ngoài ra, cách đó không xa còn đứng sừng sững một thanh thật lớn kiếm, một vị trí hoành một phen thật lớn đao, một ít địa phương tán lộ ra tới hơi thở, làm người liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới đây là cái gì tông môn địa bàn, cũng có một ít địa phương chỉ có một nho nhỏ lục lạc phiêu phù ở không trung, hoàn toàn nhìn không ra tới là cái dạng gì tông môn. Trong đó, còn có một vị trí tương đối độc đáo, tản ra cuồn cuộn khói đặc, tàn phá bất kham, phảng phất vừa mới đã trải qua một hồi ác chiến giống nhau. Hàn Tu Mặc chú ý tới cái kia vị trí, lập tức nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên theo hắn ánh mắt nhìn qua đi, có chút chột dạ. Kia thình lình chính là bị hắn một đường trực tiếp phá vỡ trận pháp. Hắn dời đi tầm mắt. Hàn Tu Mặc vì thế minh bạch, nơi này đích xác chính là bị Vân Minh Uyên nổ tung cái kia trận pháp vị trí. Nhìn này tan tác rơi rớt trạng huống, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì tương đối hảo. Hắn bỗng nhiên có chút cảm khái: “ Ngươi không có chờ những cái đó tông môn tu sĩ xuất hiện, có lẽ là đúng. ” Vân Minh Uyên có chút khó hiểu: “ Ân? ” Hàn Tu Mặc ý vị thâm trường mà nhìn nhìn bị tạc đến chỉ còn lại có một ít toái tra địa phương: “ Nếu như bị bọn họ bắt được tới rồi, nói không chừng sẽ làm ngươi bồi thường bố trí trận pháp tài liệu. ” Vân Minh Uyên: “ , ” Tuy rằng cảm thấy đại thế giới tông môn tu sĩ hẳn là sẽ không làm như vậy, bất quá sự có vạn nhất, quả nhiên vẫn là trước trốn đi tương đối chính xác. Bên kia hiện giờ đã hoàn toàn đã không có động tĩnh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt cũng chỉ ở cái kia xui xẻo trận pháp thượng nhìn vài lần, thực mau dời đi ánh mắt, dừng ở trung ương vài toà cung điện thượng. Nếu nơi này thật là đại thế giới thu đồ đệ khảo nghiệm vị trí, kia từ địa cung phân bố, đại khái là có thể đủ nhìn ra ôm nguyệt đại thế giới thế lực phân bố. Trung ương tổng cộng có năm tòa cung điện, đại khái là ôm nguyệt đại thế giới lớn nhất năm cái thế lực, này mấy cái thế lực ước chừng có thể cùng ngồi cùng ăn, mặt khác thế lực, đều phải so này đó thế lực cấp thấp một ít hoặc là rất nhiều, ở năm cái khổng lồ thế lực trước mặt, xốc không dậy nổi cái gì sóng gió tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều sinh ra một cái ý tưởng. Bất quá bọn họ còn không có hành động, bỗng nhiên, trên đỉnh đầu truyền đến trận pháp dao động, hai người theo bản năng ngẩng đầu, có hai cái tu sĩ từ đỉnh đầu trận pháp chỗ rơi xuống xuống dưới, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rơi xuống thời điểm toàn thân đều là cát vàng tình huống bất đồng, này hai cái tu sĩ trên người bị đen tuyền vũng bùn hồ một thân, trên người còn tản mát ra quỷ dị tanh tưởi vị. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo bản năng khoảng cách bọn họ xa một ít. Kia hai người sửng sốt trong chốc lát, mới phản ứng lại đây tình huống hiện tại hình như là có cái gì không đúng, lập tức đem trên người những cái đó tản ra kỳ quái hương vị đồ vật xử lý sạch sẽ, đồng thời, ánh mắt dừng lại ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút kinh ngạc: “ Sư tỷ? ” Rơi xuống trong đó một người, thình lình đó là Tiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, cũng là mọi người công nhận Đại sư tỷ Loan Toàn. Một người khác thân phận, bọn họ cũng có chút ngoài ý muốn. Người này thế nhưng là kinh long thư viện vị kia thiên kiêu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Long Vân Tranh gật đầu: “ Long sư huynh. ” Loan Toàn nhìn lướt qua chung quanh, ý thức được đi vào nơi này, chỉ có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, phát hiện chính mình thế nhưng cũng không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn, thậm chí còn sinh ra một loại “ Quả nhiên như thế ” ý tưởng. Phía trước trong tông môn truyền đến ồn ào huyên náo, về Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã chịu khí vận chiếu cố sự, phỏng chừng không phải tin đồn vô căn cứ. Nhưng nàng không có làm trò người ngoài mặt đề cập chuyện này ý tưởng, nàng đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cười cười: “ Vân sư đệ, Hàn sư đệ, các ngươi biết nơi này là địa phương nào sao? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không biết, bất quá có chút suy đoán. ” “ Nga? ” Loan Toàn nhướng mày, có chút kinh ngạc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không có mở miệng, vẫn luôn đứng ở Loan Toàn bên người Long Kinh Thiên bỗng nhiên mở miệng nói: “ Nơi này hẳn là ôm nguyệt đại thế giới tuyển nhận đệ tử khảo nghiệm nơi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa mới chuẩn bị nói ra nói tạp ở giọng nói, bọn họ ánh mắt không hẹn mà cùng mà dừng ở Long Vân Tranh trên người, đối vị này kinh long thư viện đỉnh cấp thiên kiêu sinh ra một ít tò mò. “ Long sư huynh, ngươi biết nơi này là địa phương nào? ” “ Chỉ là lược có suy đoán, kinh long thư viện là ôm nguyệt đại thế giới cấp dưới thế lực. ” Long Vân Tranh nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, liền biết bọn họ muốn hỏi cái gì, hắn ánh mắt ở Loan Toàn trên người dừng lại một lát, mới trả lời Vân Minh Uyên vấn đề. Thuận tiện đem Vân Minh Uyên nhất muốn biết sự tình cũng nói thẳng ra tới. Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc mà nhìn thoáng qua Long Vân Tranh. Bọn họ đối kinh long thư viện kỳ thật cũng không quen thuộc, chỉ biết kinh long thư viện ở sơn mộc vực duy nhất hoàng triều bên trong, chiếm cứ một vị trí nhỏ, đồng thời, kinh long thư viện cũng vĩnh viễn đều ở mười đại tông môn bên trong chiếm cứ nhất định địa vị. Hơn nữa loáng thoáng, vẫn là bị sở hữu thế lực đều cam chịu mười đại tông môn đứng đầu. Tuy rằng năm gần đây tựa hồ kinh long thư viện địa vị loáng thoáng có một ít giảm xuống, nhưng ngay cả như vậy, kinh long thư viện át chủ bài, cũng là xa xa vượt qua người khác tưởng tượng. Long Vân Tranh liền như vậy nói thẳng ra kinh long thư viện ở đại thế giới vẫn cứ có thế lực tin tức, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không có cỡ nào ngoài ý muốn. Mấy người bên trong nhất kinh ngạc ngược lại là Loan Toàn. Loan Toàn cùng Long Kinh Thiên là bởi vì một ít ngoài ý muốn gặp được, lúc ấy hai người gặp Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, liền tính là bọn họ đều là có thể vượt cấp khiêu chiến đỉnh cấp thiên kiêu, phải đối phó Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, vẫn là có chút khó khăn, vẫn là hai người liên hợp lại, mới rốt cuộc chém giết kia chỉ yêu thú, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, kia chỉ yêu thú thế nhưng còn có hậu tay, trước khi chết còn tính kế bọn họ một phen, làm cho bọn họ hai cái lọt vào đầm lầy. Bọn họ tự nhiên là có thể từ đầm lầy trung rời đi. Nhưng trong nháy mắt kia, Long Vân Tranh bỗng nhiên mở miệng, làm nàng trước không cần từ đầm lầy trung tránh thoát, Loan Toàn không biết Long Vân Tranh đánh chính là cái gì chủ ý, nhưng không biết vì cái gì, vẫn là tin Long Vân Tranh nói. Vì thế hai người mặc kệ đầm lầy cắn nuốt bọn họ, theo sau đã bị truyền tống tới rồi cái này địa phương. Nàng thần sắc có chút phức tạp mà nhìn thoáng qua Long Vân Tranh. Long Vân Tranh thuộc về là tặng nàng một cọc về đại thế giới cơ duyên, như vậy lễ, có chút trọng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết bọn họ chi gian phát sinh sự tình, Vân Minh Uyên cũng không có tiếp tục tìm Long Vân Tranh hỏi thăm tin tức, mà là nhìn về phía Loan Toàn: “ Đại sư tỷ, chúng ta tính toán đi bên trong cung điện nhìn xem, có thể hay không tìm kiếm đến một ít cơ duyên, Đại sư tỷ có tính toán gì không? ” Liền tính là Loan Toàn xuất hiện, bọn họ cũng sẽ không thay đổi kế hoạch. Loan Toàn còn không có mở miệng, Long Vân Tranh bỗng nhiên lại nói chuyện: “ Này năm tòa cung điện không thể tùy tiện đi vào, năm tòa cung điện đại biểu cho thượng giới năm thế lực lớn, muốn đi vào, ít nhất yêu cầu ở bên ngoài bắt được năm mặt lệnh bài làm nước cờ đầu, nếu không căn bản không có biện pháp đi vào. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sửng sốt một chút, nhưng thật ra không nghĩ tới còn có như vậy quy định. Nhưng bọn hắn cũng không có hoài nghi Long Vân Tranh nói, Long Vân Tranh thoạt nhìn không giống như là đang nói dối là thứ nhất, vừa rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có phát hiện, hiện tại nhìn kỹ xem, này bên ngoài rất nhiều địa phương, đều loáng thoáng có năm tòa cung điện biển hiệu trung ương nhất thấy được tiêu chí. Có lẽ, bọn họ hẳn là ở này đó địa phương được đến lệnh bài, mới có thể chân chính tiến vào năm tòa cung điện. Loan Toàn chủ động nhìn về phía Long Vân Tranh: “ Đa tạ long huynh tin tức. ” Long Vân Tranh sắc mặt có chút cổ quái, hắn đối Loan Toàn gật gật đầu: “ Việc nhỏ, không cần khách khí. ” Hàn Tu Mặc có chút kỳ quái, đối Vân Minh Uyên truyền âm: 【 người này đối Đại sư tỷ thái độ, có phải hay không có điểm không quá thích hợp? 】
Vân Minh Uyên sửng sốt, có chút buồn cười mà xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc. 【 thái độ của hắn có lẽ là có chút không đúng, nhưng không phải ngươi tưởng cái loại này ái muội thái độ. 】
【 a? Không phải sao? 】 Hàn Tu Mặc có chút không phục, Long Vân Tranh người này nhìn lạnh như băng, thấy thế nào cũng không giống như là cái loại này sẽ hảo tâm chia sẻ tin tức người, hơn nữa mỗi một lần nói chuyện thời điểm, đều nhìn chằm chằm Loan Toàn, giống như sợ người khác nhìn không ra tới hắn dụng tâm kín đáo giống nhau. Hàn Tu Mặc mới không tin hắn đối Loan Toàn không có ý đồ. Vân Minh Uyên có đôi khi xác thật không hiểu lắm Hàn Tu Mặc trong đầu đều suy nghĩ cái gì - tuy rằng hắn chỉ nhìn Hàn Tu Mặc biểu tình, liền biết Hàn Tu Mặc suy nghĩ cái gì, nhưng cũng không phải thực có thể lý giải, vì cái gì Hàn Tu Mặc sẽ nghĩ đến này phương diện. -------------DFY--------------

