Chương 321:

321: Năm tòa cung điện
Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, đối Hàn Tu Mặc truyền âm.【 ngươi có hay không nghĩ tới, hắn có khả năng chỉ là muốn cùng Loan Toàn sư tỷ luận bàn đâu? 】
Thiên kiêu chi gian đều có chính mình tính tình, đối với không bằng bọn họ người, giống nhau là chướng mắt, lúc trước ở mười tông đại bỉ thời điểm, Loan Toàn so với Long Vân Tranh có vẻ hơi chút kém cỏi một ít, nhưng trước khác nay khác.
Vân Minh Uyên đã nhận ra Loan Toàn trên người hơi thở có điều biến hóa, so với từ trước càng thêm nội liễm rất nhiều, hẳn là được đến nào đó kỳ ngộ, cho nên khiến cho Long Vân Tranh chủ ý.Hiện tại hai người kia đối thượng, ai thua ai thắng còn không nhất định.Hàn Tu Mặc trợn tròn mắt: “A?”
Đây là hắn chưa bao giờ thiết tưởng quá khả năng.Long Vân Tranh xem Loan Toàn sư tỷ ánh mắt xác thật là ái muội một ít, hắn hiểu sai cũng là bình thường đi?
Hàn Tu Mặc ở trong lòng nói thầm, âm thầm đánh giá Long Vân Tranh vài mắt, phát hiện Long Vân Tranh xem Loan Toàn sư tỷ thời điểm ánh mắt, thật là tràn ngập chiến ý, thực tế bản thân không có nhiều ít ái muội.
Hàn Tu Mặc: “……” Hảo đi, hắn liền biết, liền tính là loạn điểm uyên ương phổ, cũng cùng hắn không có gì quan hệ.Hắn vẫn là không cần nhọc lòng người khác sự tình.
Long Vân Tranh đến từ kinh long thư viện, mà kinh long thư viện ở ôm nguyệt đại thế giới vẫn cứ có khổng lồ thế lực, hơn nữa chiếm cứ địa cung bên trong năm tòa cung điện chi nhất, biết đến tin tức so Vân Minh Uyên bọn họ muốn nhiều.Nhưng bọn hắn lại là không thể đi theo Long Vân Tranh lựa chọn tương đồng khảo nghiệm.
Long Vân Tranh lựa chọn khảo nghiệm, đại đa số đều cùng kinh long thư viện có quan hệ, hơn nữa, hắn trong tay phỏng chừng nắm giữ nhanh chóng thông quan biện pháp, bọn họ Tiên Vân Tông không có như vậy cơ duyên, nếu là mạnh mẽ thấu đi lên, ngược lại sẽ đối bọn họ tạo thành tổn hại.
Ở đây có thể cùng Long Vân Tranh tiến hành bình đẳng đối thoại chỉ có Loan Toàn, Loan Toàn hướng Long Vân Tranh đưa ra cáo biệt, hai bên quyết định đơn độc hành động.Long Vân Tranh nhìn thoáng qua Loan Toàn, thấy nàng tâm ý đã quyết, trong mắt hiện lên một tia thất vọng.
Bất quá hắn không có như thế nào biểu hiện ra ngoài, mà là nhìn Loan Toàn, khẽ gật đầu: “Ngày sau rời đi bí cảnh, ngươi ta tất có một trận chiến!”Loan Toàn cũng có chút bất đắc dĩ.Long Vân Tranh chiến ý như vậy cường, là nàng không nghĩ tới.
Sớm biết rằng nàng lúc trước liền không ở Long Vân Tranh trước mặt lộ kia mấy chiêu.Bất quá Loan Toàn đảo cũng không có cự tuyệt, nàng đồng dạng gật đầu: “Vậy nói như vậy định rồi.”
Long Vân Tranh vì thế vừa lòng, hắn chủ động về phía trước, hướng có long văn hình dạng đánh dấu vị trí mà đi, để lại Loan Toàn cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc ba người.Loan Toàn nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Hai vị sư đệ, các ngươi nhưng có cái gì phát hiện?”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng có một ít vấn đề muốn dò hỏi Loan Toàn, bọn họ nhìn thoáng qua đã tiến vào mỗ một cái khảo nghiệm nơi Long Vân Tranh, có chút tò mò: “Sư tỷ, ngươi như thế nào sẽ cùng long sư huynh ở bên nhau?”
Bọn họ tu vi so Long Vân Tranh thấp một ít, kêu một tiếng sư huynh cũng không có gì.
Loan Toàn có chút xấu hổ, bọn họ hai ghé vào cùng nhau, thật sự không tính là cái gì tương đối hảo thuyết xuất khẩu sự, lại nói tiếp còn muốn trách nàng xen vào việc người khác, cho rằng dùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ mài giũa tự thân Long Vân Tranh không địch lại cái kia Nguyên Anh kỳ yêu thú, cho nên tiến lên hỗ trợ, ngược lại cấp Long Vân Tranh giúp đảo vội.
Nhưng cũng bởi vậy, nàng dùng tới một ít ở trong bí cảnh học được tân thủ đoạn, bị Long Vân Tranh chú ý tới, Long Vân Tranh cứ như vậy quấn lên nàng, một hai phải cùng nàng đánh một trận, đáng tiếc hai người lựa chọn luận bàn vị trí không đúng lắm, bị phụ cận một con huyết chiểu ếch phát hiện, bị kéo vào đầm lầy bên trong.
Long Vân Tranh đảo như là biết đầm lầy phía dưới sẽ có như vậy một cái địa cung dường như, nhắc nhở Loan Toàn không cần chống cự, hai người cứ như vậy đi tới địa cung.Nàng ngoài ý muốn chính là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiển nhiên tới so với bọn hắn sớm hơn một ít.
Nàng đem chính mình trải qua chọn nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một ít.Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn: “Đầm lầy?”
Loan Toàn gật đầu, bọn họ mới vừa rơi xuống thời điểm, toàn thân trên dưới đều còn tản ra đầm lầy kỳ quái hương vị, còn có đầm lầy bùn lầy dính ở trên người, hiện tại nàng đều cảm thấy hương vị còn không có tan đi.
Bất quá tu đạo người, cái dạng gì đau khổ không có ăn qua, kẻ hèn đầm lầy hương vị, đã không thể đối Loan Toàn sinh ra cái gì ảnh hưởng.
Nàng nghe thấy Vân Minh Uyên hỏi như vậy, suy nghĩ một chút, mới ý thức được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, vô cùng có khả năng không phải thông qua đầm lầy đi vào địa cung: “Các ngươi không phải từ đầm lầy tới?”
“Chúng ta từ trong sa mạc tiến vào địa cung,” Vân Minh Uyên cũng không có giấu giếm ý tứ, “Sa mạc ốc đảo một vị tiền bối cho chúng ta nói rõ con đường.”Loan Toàn không khỏi ở trong lòng kinh ngạc cảm thán Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người hảo vận khí.
Bọn họ ở sa mạc, có thể gặp được ốc đảo, ốc đảo tu sĩ đối bọn họ tựa hồ cũng không có gì ác ý, còn cho bọn hắn nói rõ tiến vào địa cung con đường, như vậy vận khí, sợ là trong truyền thuyết thiên mệnh chi tử, cũng chưa chắc có thể có đến trình độ như vậy.
Nhưng Loan Toàn cũng không có tưởng quá nhiều, chỉ quan tâm bọn họ hai câu, liền đem đề tài kéo ra: “Các ngươi hai cái tính toán đi đâu một cái cung điện địa bàn khiêu chiến?”
Nàng ở địa cung quan sát quá, có một chỗ như là chịu đựng quá cái gì thật lớn tàn phá cùng tr.a tấn, bị tạc đến rơi rớt tan tác, thoạt nhìn liền thập phần không xong.
Mà những cái đó dấu vết đều là tân lưu lại, địa cung cũng chỉ có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, là ai làm không cần nói cũng biết.
Vân Minh Uyên nhưng thật ra không nghĩ tới Loan Toàn đã đoán được bị tạc huỷ hoại trận pháp là hắn kiệt tác, nghe thấy Loan Toàn vấn đề, hơi hơi suy tư một lát: “Không biết.”Hắn kỳ thật không có gì mục tiêu.Hàn Tu Mặc cũng lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không có gì ý tưởng.
Hai vị này sư đệ thật là tùy hứng, Loan Toàn nhịn không được cười cười, người bình thường tiến vào địa cung như vậy khảo nghiệm nơi, vì tránh cho cành mẹ đẻ cành con, đều hẳn là sớm lựa chọn địa phương tiến hành khảo nghiệm, nhưng thật ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có vẻ khác loại một ít, hai người thoạt nhìn thậm chí có chút không ở trạng thái.
Nàng khẽ cười cười, đương nhiên này đó lựa chọn cũng phải nhìn duyên phận, nàng chỉ vào năm cái cung điện trung ương nhất kia một tòa: “Ta tính toán đi kia một tòa cung điện nhìn một cái, các ngươi đâu?”
“Nơi này phỏng chừng không thích hợp chúng ta.” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời chỗ sâu trong thần thức, hơi đánh giá một phen cách đó không xa trung gian cung điện, không có gì cảm giác, đồng thời nói.
Loan Toàn gật đầu tỏ vẻ minh bạch, đối bọn họ dặn dò nói: “Vậy các ngươi bảo trọng, ta đi trước một bước.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên là tiếp tục gật đầu.
Chờ đến Loan Toàn thân ảnh biến mất ở mang theo trung gian cung điện tiêu chí lệnh bài khảo nghiệm nơi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới nhìn về phía lẫn nhau, đồng thời Hàn Tu Mặc còn thuận tiện đem Thanh Ngô Tôn thỉnh ra tới.
Hiện giờ Thanh Ngô Tôn, ở Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian trụ thật sự là cao hứng, có thể dùng để luyện chế sống lại đan rất nhiều dược liệu, hiện giờ đều ở thức hải trong không gian loại, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại hấp thu thời gian cùng không gian thuộc tính linh vật, chỉ cần chờ đợi thời cơ chín muồi, là có thể đủ đối dược liệu tiến hành ủ chín, đến lúc đó……
Hiện tại Thanh Ngô Tôn trong lòng, những cái đó bảo bối linh dược, có thể so Hàn Tu Mặc cái này tiện nghi đồ đệ muốn quan trọng nhiều.
Nhưng Hàn Tu Mặc đem hắn kêu ra tới, hẳn là cũng là gặp cái gì vấn đề, Thanh Ngô Tôn thái độ vẫn là thực tốt: “Tiểu đồ đệ a, các ngươi lại gặp được sự tình gì?”Hắn mang theo ý cười dò hỏi, ánh mắt chạm đến đến cách đó không xa năm tòa cung điện khi, sửng sốt một chút.
Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Nơi này là phi thăng bí cảnh địa cung?”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bắt được tiến vào phi thăng bí cảnh dẫn tinh thạch, tựa hồ cũng mới là không lâu phía trước sự, hiện tại bọn họ cũng đã ở phi thăng bí cảnh địa cung đợi, liền tính Thanh Ngô Tôn vốn là ôm nguyệt đại thế giới tới, cũng không khỏi có chút kinh ngạc.
Hắn cái này tiện nghi đồ đệ cùng hắn đạo lữ, hình như là có chút quá mức hảo vận.
Hàn Tu Mặc tự nhiên là gật đầu, hắn đem Thanh Ngô Tôn thỉnh ra tới, cũng không phải làm hắn ở chỗ này ngắm phong cảnh, mà là vì hướng Thanh Ngô Tôn hỏi thăm một ít tin tức: “Sư tôn, ngươi biết nơi này là địa phương nào?”
“Đó là đương nhiên!” Lúc trước tu sửa phi thăng bí cảnh địa cung thời điểm, Thanh Ngô Tôn cũng là tham dự trong đó, rất nhiều lần thậm chí còn nóng lòng muốn thử mà xuất hiện ở địa cung đương người trông cửa, liền muốn lừa dối mấy cái hạt giống tốt đương chính mình đồ đệ.
Đáng tiếc những cái đó năm trung thế giới tu sĩ cũng đã có chút không đủ nhìn, Thanh Ngô Tôn tìm rất nhiều lần, cũng không có tìm được phù hợp chính mình tâm ý đồ đệ, sau lại liền rất thiếu tới.
Lại một lần nhìn thấy địa cung, hắn trong lòng đột nhiên sinh ra một cổ thân thiết cảm đồng thời, cũng sinh ra một loại cảnh còn người mất cảm giác.Hắn không khỏi nặng nề mà thở dài một hơi.
Hàn Tu Mặc có chút trố mắt: “Sư tôn? Vấn đề này không thể hỏi sao?” Hắn hỏi vấn đề sau, Thanh Ngô Tôn bỗng nhiên thở dài, làm Hàn Tu Mặc không khỏi kinh hãi, chẳng lẽ có cái gì không thể nói không thành?
Thanh Ngô Tôn phục hồi tinh thần lại, có chút xấu hổ mà sờ sờ cái mũi: “Đồ đệ a, vừa rồi ta hơi chút đi rồi một chút thần, ngươi hỏi chính là cái gì tới?”Hàn Tu Mặc: “……”
Vân Minh Uyên thế hắn hỏi: “Này năm tòa cung điện, đại biểu chính là ôm nguyệt đại thế giới thế lực lớn?”Thanh Ngô Tôn có chút ý vị thâm trường mà đánh giá một phen Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
Lần đầu tiên nhìn thấy Vân Minh Uyên thời điểm, hắn liền biết tiểu tử này trong đầu loanh quanh lòng vòng có rất nhiều, đối với hắn nhạy bén có chút tán thưởng.
“Không tồi, này năm tòa cung điện, đó là ôm nguyệt đại thế giới nhất cường đại năm cái thế lực, phân biệt là Lãm Nguyệt Cung, kinh long thư viện, Thiên Tiêu Tông, Kình Thiên Dược Tông cùng Thiên Xu Viện.”
Này năm cái thế lực lớn ở ôm nguyệt đại thế giới chiếm cứ một phương, là chân chính quái vật khổng lồ, mặt khác tiểu tông môn môn phái nhỏ đều không thể không dựa vào năm đại tông môn hành sự, hơn nữa bởi vì này năm cái tông môn thập phần cường đại, tà ma ngoại đạo bên kia tông môn, thế nhưng đều không thể vọng này bóng lưng, ở ôm nguyệt đại thế giới, những cái đó tu hành tà ma ngoại đạo tông môn, đều không bị năm đại tông môn xem ở trong mắt.
Có thể nói, ma tu cùng tà tu này một đạo, ở ôm nguyệt đại thế giới, là hoàn toàn không có đường ra đáng nói.Nhưng chính đạo tu sĩ chi gian đã không có cộng đồng địch nhân, tự nhiên liền sẽ sinh ra hao tổn máy móc, cho nên năm đại tông môn chi gian quan hệ đều không tính là quá hảo.
Thanh Ngô Tôn nếu mở miệng giải thích, tự nhiên là muốn đem năm đại tông môn tình huống đều nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
“Lãm Nguyệt Cung coi như là ôm nguyệt đại thế giới lớn nhất thế lực, dám lấy đại thế giới tên mệnh danh, nghe nói ôm nguyệt đại thế giới lúc ban đầu phi thăng tu sĩ ôm nguyệt tiên tử, đó là Lãm Nguyệt Cung đời thứ nhất cung chủ, từ nay về sau Lãm Nguyệt Cung đời đời đều có phi thăng tu sĩ, đã hình thành một cái quái vật khổng lồ, mặt khác thế lực đều cần thiết muốn tránh đi mũi nhọn.”
Cố tình Lãm Nguyệt Cung người có hành sự bừa bãi tư bản, còn đều phi thường điệu thấp, thường thường liền sẽ toát ra một hai cái phi thăng tu sĩ, làm mặt khác tông môn chỉ có thể hâm mộ ghen tị hận, lại là căn bản không dám đối Lãm Nguyệt Cung làm chút gì đó.
Ai cũng không biết trải qua năm này tháng nọ tích lũy, Lãm Nguyệt Cung trở thành như thế nào khổng lồ mà lại khủng bố thế lực, cũng không có cái nào thế lực sẽ tùy ý thử.Trừ phi bọn họ không nghĩ muốn vươn đi thăm dò kia chỉ móng vuốt.
Nói cách khác, Lãm Nguyệt Cung tuyệt đối không phải dễ đối phó.
“Bất quá, này Lãm Nguyệt Cung cũng có một cái đặc điểm, chính là thập phần bênh vực người mình, chỉ cần là có thể bị Lãm Nguyệt Cung thừa nhận đệ tử, liền tính là đem thiên đâm thủng một cái lỗ thủng, những cái đó phi thăng đến Tiên giới Lãm Nguyệt Cung lão tổ tông nhóm, đều sẽ cho hắn giải quyết tốt hậu quả.”
Có thể nói là kiêu ngạo mà lại mạnh mẽ.Thanh Ngô Tôn nhìn nhìn Hàn Tu Mặc, ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên người: “Tiểu tử ngươi nếu có cơ hội, nhưng thật ra có thể thử xem có thể hay không thông qua Lãm Nguyệt Cung đệ tử khảo nghiệm.”-------------DFY--------------

