Chương 322:

322: Thế lực phân bố
Vân Minh Uyên cười cười, không có nói đi, cũng chưa nói không đi. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Thanh Ngô Tôn, có chút hồ nghi: “ Sư tôn, ngươi nên không phải là Lãm Nguyệt Cung phái tới nằm vùng đi? ” Thanh Ngô Tôn tức khắc không cao hứng: “ Nhãi ranh ngươi đây là có ý tứ gì? ” Hàn Tu Mặc đầy mặt hoài nghi: “ Ngươi nếu không phải Lãm Nguyệt Cung phái tới nằm vùng, vì cái gì sẽ cho Lãm Nguyệt Cung nói nhiều như vậy lời hay? ” Thanh Ngô Tôn: “ , ” Kia đương nhiên là Lãm Nguyệt Cung xác thật là đáng giá dùng những lời này tới khen. Lúc trước Thanh Ngô Tôn đang tìm kiếm tông môn bái sư thời điểm, lúc ban đầu lựa chọn chính là Lãm Nguyệt Cung, nhưng là hắn vận khí không tốt, căn bản không có đuổi kịp Lãm Nguyệt Cung thu đồ đệ đại hội, chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, lựa chọn Kình Thiên Dược Tông. Nếu không phải phát hiện chính hắn luyện đan sư thiên phú nói, hắn phỏng chừng cũng sẽ không gia nhập Kình Thiên Dược Tông, mà là trực tiếp nghĩ cách đến Lãm Nguyệt Cung làm tạp dịch đi. Nhưng là những lời này lại là không hảo cùng Hàn Tu Mặc nói. Hắn khụ một tiếng, không có nói chính mình ái mộ tông môn chính là Lãm Nguyệt Cung sự tình, dời đi đề tài: “ Này kinh long thư viện liền có chút ý tứ, ” Hàn Tu Mặc đã nhìn ra Thanh Ngô Tôn nói sang chuyện khác, bĩu môi, càng cảm thấy đến Thanh Ngô Tôn thái độ có vấn đề, chẳng lẽ hắn cái này tiện nghi sư phụ, thật đúng là Lãm Nguyệt Cung phái tới nằm vùng? Muốn thật là như vậy, Thanh Ngô Tôn còn bắt được Tổ sư gia truyền thừa, Chuyện này đã có thể buồn cười. Vân Minh Uyên phát hiện Hàn Tu Mặc thất thần, ở hắn sau eo hơi hơi gãi gãi, Hàn Tu Mặc nhất thời phản ứng lại đây, trừng mắt nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái, nghiêm túc tiếp tục nghe Thanh Ngô Tôn đối ôm nguyệt đại thế giới thế lực giảng giải. Kinh long thư viện có ý tứ địa phương, ở chỗ cái này thư viện lúc ban đầu là chỗ nào đó hoàng thất sở sáng kiến, cái kia vương quốc hoàng thất hình thành một cổ thập phần khổng lồ thế lực, lúc ban đầu thời điểm, nghe nói cũng là mũi nhọn thẳng bức Lãm Nguyệt Cung, thậm chí còn một lần lan đến gần toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, làm ôm nguyệt đại thế giới biến thành hoàng triều thống trị thế giới. Đáng tiếc chính là, Lãm Nguyệt Cung rốt cuộc cờ cao một nước, hơn nữa sau lưng còn có vô số phi thăng tu sĩ tọa trấn, kinh Long hoàng triều vẫn luôn không có thể thay thế được Lãm Nguyệt Cung vị trí không nói, thậm chí còn bị Lãm Nguyệt Cung liên hợp mặt khác thế lực, bị thương nặng kinh Long hoàng triều, cuối cùng chỉ còn lại có tới một cái kinh long thư viện. Kinh long thư viện thoạt nhìn giống như chỉ là một cái đơn thuần dùng để tuyển nhận đệ tử tiến hành dạy dỗ học viện, đối quyền thế không có gì ý tưởng, cũng không có muốn một lần nữa phát triển một cái hoàng triều, tới đối Lãm Nguyệt Cung tiến hành khiêu khích ý tứ. Lãm Nguyệt Cung cũng liền không có quản kinh long thư viện. Kết quả kinh long thư viện liền ở Lãm Nguyệt Cung mí mắt phía dưới, dần dần phát triển trở thành đệ nhị thế lực lớn, mỗ một đoạn thời gian, phi thăng tu sĩ càng là một cái tiếp theo một cái, đại đại phong phú kinh long thư viện nội tình, cũng làm kinh long thư viện đi tới có thể cùng Lãm Nguyệt Cung cùng ngồi cùng ăn vị trí. Cứ việc từ mỗ một loại trình độ đi lên xem, kinh long thư viện còn hơi kém hơn một ít, nhưng kinh long thư viện có thể phát triển đến trình độ như vậy, đã không phải Lãm Nguyệt Cung nói xử lý là có thể đủ xử lý. Sau lại, kinh long thư viện cũng dần dần trở thành ôm nguyệt đại thế giới sừng sững không ngã thế lực chi nhất. Đối kinh long thư viện, Thanh Ngô Tôn chỉ là nói một ít cơ bản tình huống, cũng không có nhiều lời. Bởi vì kinh long thư viện giống nhau cũng không đối ngoại tuyển nhận đệ tử, bọn họ chiêu đệ tử, giống nhau đều là cùng thư viện có một ít quan hệ hoàng triều trung tu sĩ, cùng với bọn họ ở trung thế giới bồi dưỡng cấp dưới tông môn trung phi thăng đến đại thế giới hạt giống tốt, bên ngoài tu sĩ muốn tiến vào kinh long thư viện, khả năng tính rất nhỏ. Mặc kệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vận khí thật tốt, kinh long thư viện đều là sẽ không mời chào bọn họ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo cũng không có nghĩ muốn gia nhập kinh long thư viện ý tứ. Thanh Ngô Tôn tiếp tục nhắc tới mặt khác ba cái thế lực, trong đó một cái là Kình Thiên Dược Tông, Kình Thiên Dược Tông lai lịch Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên trong lòng đều hiểu rõ, thần vương truyền thuyết cũng không chỉ là ở bọn họ sinh hoạt cái này trung thế giới có, tương phản, hai vị ngã xuống thần vương truyền thuyết, vốn dĩ đều là ở ôm nguyệt đại thế giới truyền ra tới. Chỉ là về thần vương tin tức, hiện giờ đã tiêu tán, rất ít có người biết, tu sĩ còn có thể đạt tới thần vương cảnh giới. Bất quá này đó đều không quan trọng, Kình Thiên Dược Tông Tổ sư gia là thần vương hạo kích, lúc ban đầu Tổ sư gia thành lập môn phái tên chính là Kình Thiên Dược Tông, sau lại hắn ba cái đệ tử từ thần vương hạo kích trong tay bắt được phân biệt cho bọn hắn ba cái chuẩn bị đồ vật sau, ra tới tự lập môn phái, chỉ có đại đồ đệ vẫn như cũ kế thừa tông môn tên, còn gọi Kình Thiên Dược Tông. Hàn Tu Mặc làm Thanh Ngô Tôn đồ đệ, vốn dĩ là có thể đủ coi như là Kình Thiên Dược Tông người, đương nhiên, lấy hắn Tổ sư gia thân truyền đệ tử thân phận, liền tính là muốn trở thành Kình Thiên Dược Tông tông chủ, cũng không phải không có khả năng. Hàn Tu Mặc nghe thấy Thanh Ngô Tôn như vậy vừa nói, nhịn không được một trận ác hàn: “ Vẫn là tính tính, ta nhưng không có gì đương tiện nghi tông chủ ý tưởng. ” Bọn họ đến lúc đó tiến vào đại thế giới, căn cơ khẳng định không xong, nếu là lấy Kim Đan kỳ hoặc là Nguyên Anh kỳ thân phận, lên làm Kình Thiên Dược Tông tông chủ, hắn đều không cần tưởng, là có thể biết đó là một cái cái gì cục diện. Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình ứng phó không được như vậy cục diện, còn không bằng che giấu cái này thân phận, thành thành thật thật lấy tiểu đệ tử thân phận tiến vào tông môn. Đến lúc đó hắn mới có thể đủ tìm hiểu đến càng nhiều tin tức. Đương nhiên, đây cũng là thành lập ở hắn muốn tiến vào Kình Thiên Dược Tông tiền đề hạ, vạn nhất hắn bỗng nhiên sinh ra mặt khác ý tưởng, muốn đi mặt khác tông môn thử xem, cũng không phải không được. Bất quá, Nếu nói như vậy, hắn có phải hay không không nên dùng tới trong truyền thừa luyện đan thuật. Như vậy tưởng tượng Hàn Tu Mặc nhịn không được sắc mặt cứng đờ, hắn phía trước luyện đan thời điểm, dùng giống như chính là Kình Thiên Dược Tông tâm pháp? Thanh Ngô Tôn không có chú ý tới Hàn Tu Mặc sắc mặt, cũng không biết Hàn Tu Mặc ý tưởng, tiếp tục đem mặt khác hai cái thế lực tin tức nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Trừ bỏ Lãm Nguyệt Cung, kinh long thư viện cùng Kình Thiên Dược Tông ở ngoài, dư lại hai cái thế lực lớn, chính là Thiên Tiêu Tông cùng Thiên Xu Viện. Thiên Tiêu Tông nghiêm khắc lại nói tiếp cũng không như là một cái tông môn, Thiên Tiêu Tông chủ yếu là từ thiên tiêu trận tổng, thiên tiêu Khí Tông, thiên tiêu dược tông, thiên tiêu phù tông tứ đại tông môn, cùng với linh tinh vụn vặt vô số phụ thuộc tông môn tạo thành, này tứ đại tông môn đều thừa nhận chính mình thuộc về Thiên Tiêu Tông, nhưng ngay cả tông môn vị trí đều không phải cùng cái, tông chủ trưởng lão càng là làm theo ý mình, thoạt nhìn căn bản không giống như là một cái tông môn. Nhưng ở gặp được sự tình thời điểm, cố tình tứ đại tông môn lại có thể hoàn mỹ liên thủ, thậm chí tứ tông tông chủ còn có thể hợp lực sử dụng một cái Thần Khí, đặt bọn họ ở ôm nguyệt đại thế giới địa vị. Ôm nguyệt đại thế giới có được Thần Khí tông môn không ít, nhưng có thể sử dụng Thần Khí tông môn lại ít ỏi không có mấy, Thiên Tiêu Tông bốn cái tông môn bên trong, mỗi một cái tông chủ đều có thể đủ sử dụng Thần Khí một bộ phận, Thần Khí lực lượng một phần tư, xưng được với là nửa bước Thần Khí, có thể ngự sử nửa bước Thần Khí tu sĩ, ở ôm nguyệt đại thế giới đều có thể đếm được trên đầu ngón tay, Thiên Tiêu Tông tự nhiên có thể ở ôm nguyệt đại thế giới chiếm cứ một vị trí nhỏ. Vân Minh Uyên nghe Thiên Tiêu Tông này đó giới thiệu, ánh mắt hơi hơi lóe lóe. Có lẽ, Thiên Tiêu Tông cũng là một cái không tồi lựa chọn. Đến nỗi cuối cùng một cái tông môn, chính là Thiên Xu Viện. “ Thiên Xu Viện đều là một đám thần côn, ” Thanh Ngô Tôn nhắc tới Thiên Xu Viện thời điểm, liền có chút nghiến răng nghiến lợi, trong lời nói tràn ngập đối Thiên Xu Viện không mừng. Thiên Xu Viện đám kia lão gia hỏa đều là một ít thần côn, bồi dưỡng ra tới đệ tử cũng đều là một đám tiểu cũ kỹ, ngày thường thích nhất giả dạng làm người mù giả danh lừa bịp, cố tình còn luôn là mèo mù đụng phải chết chuột, đều có thể cho bọn hắn mông đối. “ Không đúng a, nếu Thiên Xu Viện lợi hại như vậy nói, kia bọn họ hẳn là thực được hoan nghênh mới là a, ” Tuy rằng người tu chân đều là cùng trời tranh mệnh, nhưng là có thể nhìn thấy thiên cơ, xu cát tị hung, không có tu sĩ sẽ không tâm động đi? “ Sách, bọn họ đoán mệnh xác thật là có một tay, nhưng cái tốt không linh cái xấu linh, ” Thanh Ngô Tôn tức giận mà nhìn thoáng qua đối Thiên Xu Viện tựa hồ là có chút tò mò bộ dáng, có chút hận sắt không thành thép, “ Hơn nữa Thiên Xu Viện đám kia lão thần côn cùng tiểu thần côn, đều nhất sẽ công phu sư tử ngoạm, tùy tiện tính tính toán liền phải lấy đi lên vạn linh thạch, cấp không ra linh thạch, còn sẽ bị bọn họ trực tiếp tước đi thọ mệnh, ở ôm nguyệt đại thế giới, nhất không được hoan nghênh, chính là bọn họ Thiên Xu Viện tu sĩ, ” Nhưng lời nói lại nói trở về, Thiên Xu Viện những cái đó thần côn bản lĩnh thật là có, ôm nguyệt đại thế giới người cứ việc cũng không đãi mỗi ngày xu viện đám kia thần côn, mà khi ôm nguyệt đại thế giới thật sự có cái gì cát hung họa phúc đại sự thời điểm, Thiên Xu Viện tồn tại lại trở thành không thể thiếu, cho nên liền tính Thiên Xu Viện thu người điều kiện thập phần hà khắc, liền tính Thiên Xu Viện thanh danh không xong mọi người tránh còn không kịp, liền tính Thiên Xu Viện hơn nữa lão bất tử chưởng môn nhân, tổng cộng cũng mới không đến 300 cá nhân, vẫn cứ có thể trở thành ôm nguyệt đại thế giới năm thế lực lớn chi nhất. “ Mặt khác bốn cái tông môn, bọn họ chỉ cần bày ra khảo nghiệm, các ngươi nhưng thật ra đều có thể đi thử một lần, nhưng Thiên Xu Viện đám kia thần côn thần thần thao thao, bọn họ thu đồ đệ khảo nghiệm căn bản liền cùng cái bài trí dường như, nghe nói muốn phù hợp Thiên Xu Viện điều kiện tu sĩ, mới có tư cách mở ra bọn họ khảo nghiệm, không tìm được phù hợp điều kiện người, bọn họ khảo nghiệm nơi, vài ngàn năm không mở ra một lần. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút khiếp sợ. Thiên Xu Viện làm có thể cùng ôm nguyệt đại thế giới mặt khác tứ đại thế lực chạy song song với thế lực, thế nhưng chỉ có mấy trăm cá nhân, hơn nữa yêu cầu còn như vậy cổ quái, cũng không biết đến tột cùng là nơi nào tới tự tin. Có thể nhìn trộm thiên cơ, lại là như vậy nổi tiếng sao? Hàn Tu Mặc còn ở trong lòng cảm khái, Vân Minh Uyên cũng đã nghĩ tới mặt khác vấn đề: “ Thiên Xu Viện phi thăng tu sĩ nhiều sao? ” Thanh Ngô Tôn bĩu môi, có chút không rất cao hứng: “ Đương nhiên nhiều, Thiên Xu Viện phi thăng tu sĩ số lượng, là mặt khác tông môn tu sĩ thêm lên cũng không đạt được trình độ, nhưng là mặt khác mấy cái thế lực trung sau khi phi thăng tu sĩ, đều có thể đủ cấp bổn môn lưu lại đại lượng nội tình cùng thực lực, nhưng Thiên Xu Viện phi thăng tu sĩ nhiều là nhiều, lại không có thấy bọn họ có cái gì nội tình. ” Bằng không cũng sẽ không thường xuyên có người ở ven đường bày quán kiếm cơm ăn. Dù sao lúc trước Thanh Ngô Tôn chính là bị Thiên Xu Viện tiểu cũ kỹ một câu cấp chú chết, hắn đời này đều quên không được chuyện này, Thanh Ngô Tôn đắm chìm ở chính mình cảm xúc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, Hàn Tu Mặc trực tiếp đem Thanh Ngô Tôn thu lên. Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Tu mặc, ngươi tính toán sấm nơi nào khảo nghiệm? ” “ Ta trước cùng ngươi cùng đi Thiên Tiêu Tông nhìn xem, sau đó lại đi Kình Thiên Dược Tông. ” Hàn Tu Mặc chú ý tới Thanh Ngô Tôn ở nhắc tới Thiên Tiêu Tông tình huống thời điểm, Vân Minh Uyên biểu tình, không chút nghĩ ngợi liền nói thẳng nói. Hắn phía trước giống như đã bắt được một khối Kình Thiên Dược Tông lệnh bài, đi trước Thiên Tiêu Tông nhìn xem cũng không có gì. Rốt cuộc Thiên Tiêu Tông, cũng là có thiên tiêu dược tông. Vân Minh Uyên đảo cũng không có phản đối, bọn họ hai cái mục tiêu cũng không giống nhau, Hàn Tu Mặc sẽ không bởi vì hắn mà bỏ qua chính mình, bọn họ là nắm tay đồng tiến ái nhân. “ Chúng ta đây liền đi trước Thiên Tiêu Tông nhìn xem đi. ” Thiên Tiêu Tông như vậy tông môn, trên cơ bản là chuyên tấn công thuật thuật tông môn, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới nói, đều hẳn là có không nhỏ trợ giúp mới là. Nhưng mà Vân Minh Uyên theo Thiên Tiêu Tông tiêu chí xem qua đi, liền phát hiện vừa rồi bị hắn tạc cái kia trận pháp vị trí thượng, giống như liền có một cái Thiên Tiêu Tông tiêu chí. Vân Minh Uyên: “ , ” -------------DFY--------------

