Chương 323:

323: Thiên tiêu Khí Tông
Vân Minh Uyên khó được có một ít xấu hổ, hắn không nghĩ tới chính mình phía trước phá hư trận pháp, thế nhưng vừa lúc thuộc về thiên tiêu trận tông. Hiện tại lại đi thiên tiêu trận tông nói, tổng cảm thấy sẽ có điểm…… Chột dạ. Hàn Tu Mặc chọc chọc Vân Minh Uyên: “ Làm sao vậy? ” Như thế nào bỗng nhiên ngây dại? Hắn theo Vân Minh Uyên ánh mắt nhìn qua đi, sau đó trên mặt biểu tình đổi đổi, Thiên Tiêu Tông bốn cái tông môn tiêu chí là không sai biệt lắm, chỉ là trận tông mặt trên nhiều một cái trận tự, nhưng vẫn là có thể liếc mắt một cái nhìn ra tới đây là Thiên Tiêu Tông đánh dấu. Hàn Tu Mặc nhìn cái kia bị tạc đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi trận pháp, tức khắc minh bạch cái gì. Cái này trận pháp, nên sẽ không chính là thiên tiêu trận tông đi? Hắn đem ánh mắt dừng ở đã bị tạc đến rơi rớt tan tác ký hiệu vị trí thượng, trong lòng kia một tí xíu may mắn tâm lý cũng đã không có. Hàn Tu Mặc có chút gian nan mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Làm sao bây giờ? Chúng ta hiện tại còn muốn đi Thiên Tiêu Tông sao? ” Tổng cảm thấy đi nói giống như có điểm chột dạ. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua bên kia bị hủy một ít, nhưng là cũng không có hủy thật sự hoàn toàn thiên tiêu trận tông trận pháp, có quyết định: “ Đi thôi. ” Nếu có cơ hội gia nhập thiên tiêu trận tông gì đó, nghĩ cách đền bù một vài chính là. Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc mà nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái, cũng không có phản đối, hắn nhìn nhìn thiên tiêu dược tông vị trí: “ Ta đây liền đi trước thiên tiêu dược tông? ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc thân ảnh biến mất ở thiên tiêu dược tông khảo nghiệm vị trí, mới một lần nữa đi hướng thiên tiêu trận tổng vị trí. Hắn phía trước phá hủy trận pháp thoạt nhìn hẳn là không có gì khôi phục khả năng, Vân Minh Uyên đứng ở nhất bên ngoài ngũ hành cùng nguyên trước trận, biểu tình có chút vi diệu, hắn phía trước đem ngũ hành cùng nguyên trong trận thổ hệ linh vật lấy đi, dẫn tới ngũ hành cùng nguyên trận hoàn toàn mất đi tác dụng, không biết hiện tại đem thổ hệ linh vật còn trở về còn tới hay không đến cập. Hắn tại chỗ đứng trong chốc lát, lặng lẽ đem thổ hệ linh vật đưa về nguyên lai vị trí, thay đổi một cái khảo nghiệm nơi, đi vào. Tự nhiên cũng liền không có phát hiện, ở hắn rời đi về sau, thiên tiêu trận tông trận pháp phía trước, bỗng nhiên xuất hiện hai cái tu sĩ, trong đó một cái sắc mặt không quá đẹp, một cái khác vội vã bị kéo lại đây, biểu tình cũng không phải rất đẹp, hắn sắc mặt không quá đẹp mà nhìn chằm chằm lôi kéo hắn lại đây cái kia tu sĩ: “ Đây là ngươi nói ngũ hành cùng nguyên trận linh vật bị người lấy đi rồi? ” Ngay từ đầu điều tra thời điểm, phát hiện thổ hệ linh vật đích xác không thấy tu sĩ: “ …… ” Trên tay hắn còn cầm thiên tiêu trận tông đệ tử lệnh bài, kết quả căn bản không có tìm được phá trận người kia, sau lại chú ý tới thổ hệ linh vật bị người cầm đi, hắn trong lòng sốt ruột, trở về kêu một cái khác trưởng lão, ai có thể nghĩ đến trở về lúc sau thế nhưng phát hiện thổ hệ linh vật còn ở! Hắn đi phía trước thổ hệ linh vật không thấy…… Này thuyết minh ở hắn rời đi trong khoảng thời gian này, cái kia tu sĩ trở về quá! Nhưng là hắn vẫn như cũ không có nhìn thấy cái kia tu sĩ! Rất tốt cơ hội bị chính mình bỏ lỡ, hắn không chỉ có bỏ lỡ một cái hạt giống tốt, khả năng còn bị trưởng lão trở thành là xuyến trưởng lão chơi…… Hắn cơ hồ có thể dự kiến đến chính mình tương lai bị giáo huấn thảm trạng. Nếu như bị hắn biết người kia là ai, hắn nhất định phải nghĩ cách đem hắn lộng tới Thiên Tiêu Tông, hung hăng mà làm nhục một phen! Sau đó lại thỉnh giáo một chút người nọ là như thế nào làm được như thế tinh chuẩn điều nghiên địa hình. Hắn bên người trưởng lão không biết hắn là cái gì ý tưởng, thấy được ngũ hành thiên địa linh vật còn ở, tâm tình thả lỏng không ít, nhưng lại nhìn kỹ, phát hiện mặt khác trận pháp tất cả đều tàn phá bất kham, hoàn toàn không có chữa trị khả năng, tức khắc trước mắt tối sầm. Này bí cảnh rốt cuộc là tới cái cái dạng gì quái vật? Cái này trận pháp một vòng khấu một vòng, liền tính là thông quan nhiều nhất người cũng không có thành công từ ngũ hành cùng nguyên trong trận thành công đi ra ngoài, hiện tại nhiều như vậy một cái hạt giống tốt, nếu như bị bọn họ bỏ lỡ, mới là đáng tiếc. Nhưng nề hà thủ cái này trận pháp trạm kiểm soát người này không biết cố gắng, bọn họ chỉ có thể bỏ lỡ cái này hạt giống tốt. Vân Minh Uyên cũng không biết chính mình một đi một về hành vi, càng thêm làm người nhớ thương, lúc này hắn đã bước vào thiên tiêu Khí Tông khảo nghiệm nơi. Chuyên tấn công trận pháp tông môn, tự nhiên nơi chốn đều là trận pháp, hơi có vô ý liền sẽ bị vòng đi vào, nếu không phải Vân Minh Uyên thần thức cường đại, trên tay còn có có thể dùng để trợ giúp phân tích trận pháp dụng cụ, muốn trong thời gian ngắn trong vòng thông quan thiên tiêu trận tông trạm kiểm soát, kỳ thật cũng không có dễ dàng như vậy. Bất quá Khí Tông phong cách cùng trận tông là hoàn toàn bất đồng, hắn mới vừa bước vào khảo nghiệm nơi, liền phảng phất đặt mình trong một mảnh biển lửa, một cổ oi bức hơi thở truyền tới. Nhưng hoàn cảnh cũng không phải làm Vân Minh Uyên kinh ngạc. Hắn nhất kinh ngạc chính là, ở cách đó không xa, một mảnh đỏ bừng dị hỏa trung, một cái nữ tu ăn mặc đơn giản, trang điểm đơn giản, trên đầu thậm chí còn giữ một đầu tóc ngắn, đang ở múa may một phen thật lớn cây búa, một chùy một chùy mà…… Đập một khối hơi mỏng thiết phiến. Đông! Đông! Làm nghề nguội thanh âm truyền đến, mang theo cổ quái mà lại kỳ lạ vận luật. Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, có chút mờ mịt, có điểm xem không hiểu cái này phát triển. Tuy rằng nói luyện khí ở Vân Minh Uyên trong mắt, xác thật cùng làm nghề nguội không sai biệt lắm, nhưng hắn xem qua như vậy nhiều về luyện khí phương diện thư tịch, cũng không có nào một quyển thật sự nói luyện khí muốn đích thân làm nghề nguội. Tu chân giới luôn là có đủ loại phương thức, có thể đem luyện khí tài liệu bịa đặt trở thành bọn họ muốn bộ dáng, nhưng không có đơn giản như vậy thô bạo làm nghề nguội phương pháp. Cái kia nữ tu đầy người là hãn, chú ý tới có người tiến vào, cũng không có quay đầu, mở miệng nói: “ Tới liền chính mình tìm một chỗ, rèn luyện ra một khối không có tạp chất thiên tinh thiết, liền tính quá quan, tới ta nơi này lĩnh nhập tông lệnh bài. ” Nguyên lai là thiên tinh thiết. Vân Minh Uyên nghĩ tới. Xác thật có như vậy một loại tài liệu, trong đó đựng tạp chất, chỉ có tu sĩ dùng đặc thù thiết chùy hơn nữa linh khí tiến hành rèn luyện, hơn nữa ở dị hỏa dưới sự trợ giúp, mới có thể đủ đi trừ, thiên tinh thiết là chế tạo thần binh lợi khí chi vật, thông qua thiên tinh thiết rèn, luyện chế địa cấp pháp khí xác suất thành công có thể cao tới 80%, hơn nữa thiên tinh thiết còn có một tia đề cao pháp khí linh tính tác dụng, liền tính là dùng để luyện chế bản mạng pháp khí, cũng là có thể. Nhưng thiên tinh thiết dễ dàng được đến, xử lý phương pháp lại là cực kỳ xảo quyệt, thiên tinh thiết trung ẩn chứa tạp chất rất nhiều, chỉ có thể dùng đặc thù cây búa tiến hành đập, ở chùy đánh lực đạo dưới tan đi tạp chất, lại còn có chỉ có thể từ cùng cá nhân dùng đồng dạng lực đạo, tiến hành không biết bao lâu thời gian vĩnh viễn lặp lại, mới có thể đủ thành công xử lý nho nhỏ một khối thiên tinh thiết. Nhất quan trọng là, thiên tinh thiết dùng để luyện chế pháp khí thời điểm, cũng chỉ nhận đem nó rèn luyện hoàn mỹ tu sĩ linh khí, nếu là thay đổi một người, lập tức liền sẽ bị phát hiện, này đó thật vất vả xử lý tốt thiên tinh thiết lập tức liền sẽ báo hỏng. Nói cách khác, cho dù có người chuyên môn nhằm vào thiên tinh thiết đặc tính, thuê hoặc là mua một số lớn người ngày đêm không ngừng tiến hành rèn luyện, cuối cùng được đến thiên tinh thiết, đại khái suất cũng là không thể dùng. Đúng là bởi vì như thế, thiên tinh thiết tuy rằng không khó được, nhưng lại là không có gì luyện khí sư thích dùng. Vân Minh Uyên được đến luyện khí truyền thừa 《 luyện khí toàn thư 》 trung, về thiên tinh thiết có một ít ghi lại, nhưng cũng không nhiều, hiển nhiên viết xuống quyển sách này vị kia tu sĩ, cũng hoàn toàn không thích rèn luyện thiên tinh thiết. Hắn không nghĩ tới chính mình thế nhưng có thể gặp được thích dùng thiên tinh thiết tu sĩ, hơn nữa, vẫn là một vị nữ tu. Chỉ là vị tiền bối này tính tình giống như không tốt lắm. Vân Minh Uyên cũng không có lôi kéo làm quen tính toán, lựa chọn một cái khoảng cách nữ tu vị trí khá xa địa phương, tùy ý cầm một khối thiên tinh thiết, nơi này trừ bỏ tiến vào phương hướng, khắp nơi đều là giống nhau bố trí, đều cùng cách đó không xa vị kia tiền bối dùng để rèn luyện thiên tinh thiết địa phương giống nhau như đúc, hắn lựa chọn nơi nào đều là giống nhau. Cây búa liền ở hắn bên tay phải, Vân Minh Uyên đem thiên tinh thiết ném vào dị hỏa bên trong bỏng cháy một lát, từ giữa lấy ra tới, bắt đầu dùng cây búa, một chùy một chùy mà đập thiên tinh thiết. Rèn luyện thiên tinh thiết, thật đúng là chính là một cái thuần túy thể lực sống. Ở Tu chân giới, chỉ có luyện khí này một hàng, là không cần nhiều ít thiên phú, mỗi người cơ hồ đều sẽ luyện khí, bởi vì không có người nguyện ý đem bản mạng pháp khí mượn tay người khác, chỉ là tay nghề thượng có chút bất đồng mà thôi, đồng dạng, bởi vì luyện khí không xem thiên phú, nhập này một hàng tu sĩ nhiều đếm không xuể, chân chính có thể xuất đầu người lại không nhiều lắm. Đại đa số tu sĩ bởi vì nhìn không thấy hy vọng, chính mình luyện chế ra tới pháp khí lại không có biện pháp dưỡng gia sống tạm, bất đắc dĩ xoay mặt khác con đường, cũng có một ít bởi vì luyện khí này một hàng lại khổ lại mệt, cuối cùng cũng kiên trì không đi xuống. Bởi vậy ở luyện khí này một hàng, chân chính có lực ảnh hưởng luyện khí sư, số lượng ngược lại là ít nhất. Càng đừng nói nữ tu, đại đa số nữ tu đều là ái mỹ, luyện khí ở nữ tu trong mắt cũng không như thế nào thể diện, chính là một ít luyện khí tài liệu xử lý rất là xảo quyệt, làm người chùn bước. Vân Minh Uyên ở chỗ này nhìn thấy một cái nữ tu luyện khí sư, vẫn là có chút kinh ngạc. Nhưng hắn ý tưởng chỉ là ở đại não trung qua một vòng, thực mau hắn liền phóng không chính mình, tiến vào tới rồi máy móc làm nghề nguội vận động trung. Thiên tinh thiết xảo quyệt kỳ thật cũng thực có thể rèn luyện người, nếu có người kiên trì xuống dưới, liền sẽ phát hiện, rèn luyện thiên tinh thiết, không chỉ có riêng sẽ ở luyện khí một đạo thượng có điều tinh tiến, đối thần thức cũng có nhất định rèn luyện. Vân Minh Uyên đắm chìm ở trong đó, không có nhận thấy được hắn quanh thân linh khí lưu chuyển, nhất cử nhất động, thế nhưng có cùng trung gian nữ tu sinh ra cộng hưởng xu thế, kéo toàn bộ khảo nghiệm nơi linh khí tăng trưởng. Hắn không có phát hiện, ở hắn lúc sau, có vài cái tu sĩ lại đi đến, sau đó bởi vì đủ loại nguyên nhân, kiên trì không đi xuống, cuối cùng bị đuổi đi. Tuy rằng tiến hành chính là máy móc động tác, về sau viết nhàm chán, nhưng Vân Minh Uyên từ trước đến nay là chịu được tịch mịch người, thời gian cực nhanh, bỗng nhiên, Vân Minh Uyên trong tay thiên tinh thiết từ nguyên lai đen kịt một đoàn, lòe ra một đạo bạch sắc quang mang, biến thành một khối tuyết trắng lát cắt, Vân Minh Uyên cũng từ phía trước trạng thái trung phục hồi tinh thần lại, ý thức được chính mình đây là thành công chế tạo ra thiên tinh thiết. Hắn có chút ngoài ý muốn. Giống như…… Cái này quá trình cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy khó. Nhưng ở rèn luyện thiên tinh thiết trong quá trình, khuyên lui vô số tu sĩ, đây cũng là thật sự. Vân Minh Uyên nghĩ đến 《 luyện khí toàn thư 》 trung chỉ nhắc tới nói mấy câu thiên tinh thiết, tâm tình có chút phức tạp. Lúc này thí luyện nơi, chỉ có Vân Minh Uyên cùng trung gian vẫn cứ đang không ngừng làm nghề nguội nữ tu. Vân Minh Uyên hướng về nữ tu phương hướng đi qua. “ Thành công? ” Nữ tu chú ý tới Vân Minh Uyên tới gần, cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới thế nhưng thật sự có tu sĩ rèn luyện ra tới hoàn mỹ thiên tinh thiết. Nàng ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trong tay trắng tinh như tuyết thiên tinh thiết thượng, trong mắt cảm xúc minh minh diệt diệt, thập phần phức tạp. Cuối cùng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên, đối hắn gật gật đầu: “ Không tồi. ” Tay nàng trung trống rỗng xuất hiện một khối lệnh bài, nàng đem lệnh bài giao cho Vân Minh Uyên: “ Nếu là có thể vào thượng giới, liền tới ta thiên tiêu Khí Tông bái sư đi. ” Vân Minh Uyên thu hồi lệnh bài, lên tiếng là, đột nhiên hỏi nói: “ Vãn bối còn có thể tại nơi này rèn luyện vài lần thiên tinh thiết sao? ” Nữ tu lúc này đây là thật sự có chút kinh ngạc, nàng đánh giá một phen Vân Minh Uyên, gật gật đầu: “ Hành đi. ” Tuy rằng Vân Minh Uyên hẳn là coi trọng nơi này hoàn cảnh, còn có những cái đó không có rèn luyện thiên tinh thiết, nhưng nữ tu cũng không cảm thấy hắn tham lam. Tương phản, còn cảm thấy cái này đệ tử có chút ý tứ. -------------DFY--------------

