Chương 324:

324: Thiên tiêu dược tông
Vân Minh Uyên đương nhiên không có khả năng là đơn thuần coi trọng thiên tinh thiết, tuy rằng cũng muốn một ít thiên tinh thiết, bất quá càng quan trọng, vẫn là hắn phát hiện rèn luyện thiên tinh thiết trong quá trình, trên người linh khí dường như cũng sẽ được đến nhất định rèn luyện. Hắn muốn nghiệm chứng một chút ý nghĩ của chính mình. Cho nên mới sẽ mở miệng. Làm hắn ngoài ý muốn chính là, cái này thỉnh cầu thế nhưng bị đáp ứng rồi. Theo lý mà nói, như vậy thỉnh cầu, đối với thiên tiêu Khí Tông cùng vị này trưởng lão mà nói, đều là không có gì chỗ tốt, nhưng vị tiền bối này đáp ứng rồi, Vân Minh Uyên trong lòng tự nhiên là nhiều ra vài phần cảm kích. Hắn càng thêm đầu nhập tới rồi rèn luyện thiên tinh thiết quá trình bên trong. Ở Vân Minh Uyên trầm mê làm nghề nguội không thể tự kềm chế thời điểm, Hàn Tu Mặc đã đi tới thiên tiêu dược tông khảo nghiệm nơi. Thiên tiêu dược tông khảo nghiệm cùng Kình Thiên Dược Tông hoàn toàn bất đồng, vừa tiến đến nơi này chính là một hồi khảo thí. Hàn Tu Mặc nhất quen thuộc kia một loại…… Khảo thí. Hắn mới vừa đi vào đã bị người ném lại đây một chồng bài thi, cần thiết ở trong thời gian quy định tiến hành đáp đề, chính xác suất đạt tới 80%, mới có tư cách tiến vào tiếp theo quan. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Không biết vì cái gì, cảm giác đây là Kình Thiên Dược Tông thủ đoạn mới đúng. Rốt cuộc hắn làm Kình Thiên Dược Tông đệ tử, bất luận là bái sư Thanh Ngô Tôn, vẫn là bái sư thần vương hạo kích thời điểm, đều là trải qua như vậy khảo nghiệm. Hắn xem như lại quen thuộc bất quá. Bất quá…… Tuy là Hàn Tu Mặc đã đối chính mình truyền thừa thư trung nội dung thuộc làu, còn tìm tới rồi thượng cổ thời kỳ thần vương hạo kích trong truyền thừa cùng hiện tại rất nhiều đã bất đồng đồ vật chi gian khác nhau, nhưng là cũng không nghĩ tới, lúc này đây khảo thí, hắn thế nhưng là vừa hảo xoa 80% biên quá. Hàn Tu Mặc đảo cũng biết chính mình sai ở địa phương nào. Hắn được đến hai phân truyền thừa, đều đã có nhất định năm đầu, rất nhiều ở hắn trong truyền thừa còn tồn tại dược liệu, ở ôm nguyệt đại thế giới, đã tìm không thấy, kia hắn đáp những cái đó đề, tự nhiên liền không có cái gì tác dụng. Nhưng một ít đan dược Hàn Tu Mặc bởi vì không dùng được, cũng không có nghiên cứu quá, tự nhiên hoàn toàn không biết này đó dược liệu đã biến mất, đan dược đều thay đổi vài loại đan phương. Hàn Tu Mặc lần đầu tiên ở chính mình quen thuộc lĩnh vực tao ngộ đến như vậy vấn đề, trong lúc nhất thời tâm tình có chút hạ xuống. Ở Hàn Tu Mặc lúc sau tiến vào luyện đan sư chú ý tới Hàn Tu Mặc bộ dáng, cười lạnh một tiếng, đối Hàn Tu Mặc rất là chướng mắt. Có thể tiến vào nơi này tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là có được cơ duyên, vào được nếu là còn không có tư cách bắt được này đó đại tông môn vé vào cửa, đó chính là bọn họ kỹ không bằng người, xứng đáng bị trào phúng. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua cái kia cười nhạo chính mình tu sĩ, không khỏi có một ít khó hiểu. Đối phương nhìn tuổi cũng không nhỏ, hơn nữa Hàn Tu Mặc tự nhận cái gì đều không có làm, cũng không rõ vì cái gì đã bị người chán ghét. Nhưng là có chút người hành vi là không cần lý do, Hàn Tu Mặc cũng không có tâm tư phản ứng. Lúc này, bọn họ đã tiến vào đợt thứ hai. Đợt thứ hai khảo nghiệm, tự nhiên cũng chính là luyện đan. Căn cứ luyện đan sư cấp bậc, ít nhất yêu cầu luyện chế ra tới ba loại đan dược. Phía trước Hàn Tu Mặc là nghẹn một hơi, muốn chứng minh một chút chính mình có thể luyện chế ra tới địa cấp đan, hơn nữa cũng loáng thoáng ý thức được, luyện chế ra tới địa cấp đan có thể đối hắn sinh ra rất lớn chỗ tốt. Nhưng lúc này đây, hắn nhưng không có như vậy trực giác, cũng đã không có có thể dùng để tăng lên linh khí đan dược, cũng đã không có làm nổi bật ý tứ, cho nên lựa chọn đan dược, đều là huyền cấp đan. Nhưng thật ra phía trước đối Hàn Tu Mặc phát ra trào phúng cái kia tu sĩ, lựa chọn dược liệu, thế nhưng đều là luyện chế địa cấp đan dược liệu. Giữa sân nếu không biết Hàn Tu Mặc cùng cái kia tu sĩ tham gia này một vòng khảo nghiệm, chú ý tới cái kia tu sĩ động tác, dẫn phát rồi một trận nho nhỏ oanh động. “ Trời ạ, hắn thế nhưng cầm địa cấp đan dược liệu! ” “ Kia giống như là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đi, hẳn là có thể luyện chế ra tới địa cấp đan! ” “ Địa cấp đan a! Đáng tiếc chúng ta cũng muốn luyện đan, không thể quan khán vị tiền bối này luyện đan…… ” “ Đúng vậy, có thể quan sát một lần luyện chế địa cấp đan cơ hội mong muốn không thể cầu, nhưng là đại thế giới tông môn khảo nghiệm cũng đồng dạng quan trọng, chúng ta chỉ có thể lựa chọn trong đó một cái. ” “ Cá cùng tay gấu không thể kiêm đến, chúng ta vẫn là hoàn thành chính mình khảo nghiệm nội dung tương đối quan trọng. ” “ Điều này cũng đúng, nếu là ngày sau có thể tiến vào đại thế giới tông môn, quan sát địa cấp đan luyện chế cơ hội nhiều đến là, cũng không vội với này nhất thời. ” Có người cho là như vậy, nhưng đồng dạng cũng có người không muốn từ bỏ quan sát luyện chế địa cấp đan cơ hội. Tiến vào thượng giới cơ hội, cũng không phải là mỗi người đều có, hơn nữa cũng không phải mỗi người đều có thể đủ bảo đảm chính mình có thể phi thăng đến ôm nguyệt đại thế giới, thật vất vả có một cái gần gũi quan sát địa cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội, bọn họ như thế nào có thể bỏ lỡ? Trung thế giới địa cấp luyện đan sư lông phượng sừng lân, đại đa số đều bị các loại đại tông môn tôn sùng là tòa thượng tân, rất ít có luyện đan sư có thể được đến địa cấp luyện đan sư ưu ái, có quan sát địa cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội. Hiện tại cơ hội khó được, bọn họ nếu là bỏ lỡ, liền không có tiếp theo, trải qua cân nhắc, từ bỏ khảo nghiệm, đối với bọn họ tới nói cũng không phải không thể tiếp thu. Đặc biệt là những cái đó cũng không cảm thấy thực lực của chính mình có thể chân chính phi thăng đến đại thế giới những cái đó tu sĩ. Nếu là có thể có cơ hội tiến vào đến đại thế giới cố nhiên hảo, nhưng thực lực của chính mình liền ở nơi đó, biết rõ không có khả năng thành công phi thăng, cần gì phải muốn đem chính mình tiền đồ hao hết ở phi thăng trong thông đạo đâu? Còn không bằng thừa dịp cơ hội này, hảo hảo học tập địa cấp luyện đan sư luyện đan phương pháp, nói không chừng ngày sau lưu tại trung thế giới, còn có thể đủ trở thành mỗi người nịnh bợ kính ngưỡng địa cấp luyện đan sư. Bất quá bọn họ trong lòng như vậy tưởng, lại cũng không có nói thẳng ra tới. Rất nhiều người rõ ràng đều đã đạt thành nhất trí, phải hảo hảo luyện chế chính mình đan dược, bọn họ nếu là nói ra này đó ý tưởng, bị người học đi, chẳng phải là càng thêm không đáng? Vì thế đương luyện đan bắt đầu sau, vẫn là có rất nhiều tu sĩ lựa chọn từ bỏ, nghiêm túc quan sát vị kia địa cấp luyện đan sư động tác. Ở khảo nghiệm nơi những cái đó đại thế giới tu sĩ cũng không nói gì thêm, chỉ là hơi hơi lắc lắc đầu. Trung thế giới địa cấp đan ở đại thế giới tuy rằng không nói nơi nơi đều là, nhưng cũng không xem như cái gì hiếm lạ ngoạn ý nhi, không có người sẽ bởi vì quan sát địa cấp luyện đan sư luyện đan quá trình, mà từ bỏ hướng lên trên tu hành càng tốt con đường. Nhưng là…… Trung thế giới cùng đại thế giới tóm lại là không giống nhau, bọn họ không thể lý giải trung thế giới này đó tu sĩ lựa chọn, lại cũng hoàn toàn sẽ không can thiệp. Bọn họ có chính mình nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành chính mình nhiệm vụ, có thể vì tông môn mời chào mấy cái đủ tư cách luyện đan sư mới là chính sự. Mặt khác, khiến cho này đó trung thế giới tu sĩ chính mình lăn lộn hảo. Hàn Tu Mặc thần thức rất là sinh động, hắn cũng chú ý tới có người từ bỏ khảo nghiệm cơ hội, lựa chọn quan sát địa cấp luyện đan sư luyện đan, nhịn không được phân ra một sợi thần thức điều tra vị kia địa cấp luyện đan sư luyện đan tình huống. Cái kia luyện đan sư tu vi đã đạt tới có thể luyện chế địa cấp đan cảnh giới không giả, nhưng thủ pháp rất là mới lạ, hẳn là cũng không có luyện chế quá vài lần địa cấp đan, Hàn Tu Mặc cảm thấy người nọ thủ pháp nhìn còn không bằng chính mình, đem thần thức thu trở về. Quan sát như vậy luyện đan…… Hẳn là không có gì chỗ tốt, nói không chừng còn sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng. Nhưng hắn cũng sẽ không đi nhắc nhở mặt khác tu sĩ nên làm cái gì, tu luyện một đường tràn ngập lựa chọn, nếu lựa chọn này một cái con đường, vậy chỉ có thể một cái đường đi đến hắc. Hắn đem lực chú ý quay lại tới rồi chính mình luyện chế đan dược thượng. *
Bên kia, càng ngày càng nhiều tu sĩ biết, ở trong bí cảnh nguyên lai còn có một cái địa cung, địa cung mới là nhất quan trọng, đại thế giới tông môn dùng để khảo nghiệm trung thế giới tu sĩ, thậm chí là cho ra lệnh bài tuyển nhận đệ tử địa phương. Rất nhiều nhân vi tìm kiếm địa cung, đều dần dần si ngốc. Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn hai huynh đệ kết bạn tiến vào phi thăng bí cảnh, bọn họ vận khí tương đối hảo, ngay từ đầu cũng không có bị bí cảnh tách ra, nhưng là vừa tiến đến liền gặp một con siêu đại hình con nhện, bọn họ huynh đệ hai liên hợp lại, ma đã chết kia chỉ con nhện, ở con nhện huyệt động phát hiện một cái nhẫn trữ vật, từ nhẫn trữ vật trung biết được về bí cảnh địa cung tin tức. Hai người trên người còn mang theo huyết, Phú Diệc Càn tâm tình phức tạp: “ Chúng ta cũng không biết có hay không cơ hội gặp một lần này địa cung là cái dạng gì. ” “ Đúng vậy, ” Phú Diệc Thanh cười cười, hắn nhìn chính mình đôi tay thượng dính đầy đại con nhện huyết, có chút hưng phấn, đổi làm là từ trước, hắn nhưng không nghĩ tới quá, chính mình còn có một ngày có thể chiến đấu, dùng lực lượng của chính mình ra tới chiến đấu, hơn nữa giết chết một con con nhện. “ Nếu chúng ta cũng có thể có cơ hội tiến vào đến địa cung thì tốt rồi. ” Phi thăng ôm nguyệt đại thế giới sự tình, Phú Diệc Thanh cũng không thể xác định, hắn được đến Cực Uyên Thạch là không giả, nhưng hắn cũng không xác định chính mình thật sự có tư cách có thể phi thăng đến ôm nguyệt đại thế giới. Nhưng cha mẹ đối bọn họ cho kỳ vọng cao, cho rằng bọn họ hai huynh đệ chính là thay đổi phú thị nhất tộc hy vọng, mão đủ sức lực muốn đem bọn họ hai cái đều đưa hướng ôm nguyệt đại thế giới. Phú Diệc Thanh tự nhiên không đành lòng làm cha mẹ thất vọng. Hai người nghỉ ngơi một trận, khôi phục một ít lực lượng sau, mới đứng lên bắt đầu sưu tầm con nhện huyệt động. Phú Diệc Thanh đối con nhện cũng không thích, nhưng đối tơ nhện nhưng thật ra rất cảm thấy hứng thú, hắn hiện giờ cũng coi như được với là một cái gà mờ luyện khí sư, này đó tơ nhện là tốt nhất luyện khí tài liệu, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua. Ở sưu tập tơ nhện thời điểm, Phú Diệc Thanh bỗng nhiên phát hiện, ở chồng chất tơ nhện địa phương, giống như có một cái địa đạo. “ Đại ca! Nơi này có một cái địa đạo! Phía dưới nói không chừng có thứ tốt! ” Bí cảnh trung tâm nơi bọn họ tìm không thấy, nhưng con nhện động ngầm thông đạo, bọn họ vẫn là có thể xông vào một lần. Phú Diệc Càn đã đi tới, hai huynh đệ thương lượng qua đi, cuối cùng vẫn là quyết định đi xuống nhìn một cái. Người tu chân gặp cơ duyên ngược lại từ bỏ, không phải bọn họ phong cách. Nhưng mà đi xuống về sau, ai cũng không nghĩ tới này một cái địa đạo thế nhưng như là không có cuối giống nhau. Chờ đến bọn họ rốt cuộc thấy quang, tiến vào bọn họ mi mắt, cùng bọn họ tưởng tượng con nhện tinh tàng bảo động bất đồng, bọn họ giống như thấy một tòa địa cung, trung ương có năm tòa cung điện, bên trong có tu sĩ đi qua, thoạt nhìn giống như là trong truyền thuyết địa cung. Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn: “ …… ” Này liền có một chút vượt qua bọn họ tưởng tượng. Vốn đang cho rằng bọn họ không có duyên phận tiến vào địa cung, không nghĩ tới nháy mắt liền tới tới rồi nơi này. Hai người theo bản năng quay đầu, lại phát hiện đưa bọn họ đưa vào tới kia một cái đen như mực thông đạo, đã biến mất. Hai người đều rất là kinh hỉ. “ Không nghĩ tới còn có chuyện tốt như vậy chờ bọn họ. ” Bất quá bọn họ chỉ là hơi chút quan sát một chút, liền phát hiện địa cung trung không khí giống như có chút không quá thích hợp. Địa cung tu sĩ chi gian lẫn nhau thập phần phòng bị, còn có rất nhiều người ăn mặc cũng rất là kỳ quái, thật giống như…… Không phải bọn họ thế giới người giống nhau. Phú Diệc Càn cùng Phú Diệc Thanh tức khắc trong lòng rùng mình. “ Đại sư huynh, này đó man di trung thế giới người cũng thật quá đáng! Bọn họ thế nhưng ngăn trở chúng ta tiến vào kinh long thư viện cung điện! ” “ Sư muội, không được nói bậy, là chúng ta không có tư cách tiến vào kinh long thư viện cung điện, cùng mặt khác tu sĩ không quan hệ. ” “ Kia bọn họ dựa vào cái gì ngăn cản chúng ta tiến vào Thiên Tiêu Tông! Chẳng lẽ Thiên Tiêu Tông cũng không cho người vào không thành? ” “ Sư muội! ” Cái kia thân hình cao lớn nam tu bất đắc dĩ mà nhìn thoáng qua chính mình sư muội, “ Chúng ta còn cần thông qua khảo nghiệm, không có người ngăn trở. ” -------------DFY--------------

