Chương 325:

325: Hắn giới tu sĩ
Này đó tu sĩ ăn mặc đều cùng bọn họ bất đồng, Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn đều biết ở ôm nguyệt đại thế giới dưới, còn có vô số trung thế giới, nhìn thấy những người này, đại để cũng đoán được bọn họ thân phận.Hai người đều có một ít kinh ngạc.
Tại đây phía trước, bọn họ biết ôm nguyệt đại thế giới còn có rất nhiều phụ thuộc trung thế giới, lại không có chính mắt nhìn thấy quá, đối với 3000 thế giới cách nói, trong lòng vẫn luôn đều tồn tại nghi vấn.Nhưng hiện tại, bọn họ thế nhưng tận mắt nhìn thấy mặt khác trung thế giới tu sĩ.
Tuy rằng này đó trung thế giới tu sĩ thoạt nhìn cũng không thế nào thông minh bộ dáng.
Hiện giờ địa cung đã có không ít người, Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn không có nhìn thấy thục gương mặt, hành động có chút thật cẩn thận, hai người tuy rằng đều là nhà giàu thiếu gia, lại cũng không phải nhận không rõ tình thế, nơi này không có quen thuộc gương mặt, nếu là mặt khác trung thế giới người xem bọn họ không vừa mắt, hai người thật đúng là chưa chắc là đối thủ, cho nên mới yêu cầu càng thêm tiểu tâm mới là.
Lúc này, vừa rồi còn ở ôm nhà mình sư huynh cánh tay oán giận nữ tu bỗng nhiên nhìn lại đây; “Các ngươi hai cái, lại đây!”
Kia hai người tu vi đều là Kim Đan hậu kỳ, nhưng Phú Diệc Càn cùng Phú Diệc Thanh đối mặt bọn họ, thế nhưng có một loại bị hoàn toàn áp chế ảo giác, loại cảm giác này, vẫn là ở gặp được đỉnh cấp thiên kiêu thời điểm, mới có thể sinh ra.
Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn hai huynh đệ tu vi tuy rằng đều tới rồi Kim Đan kỳ, nhưng thật muốn đối thượng kia hai cái tu sĩ, bọn họ là so bất quá.
Ý thức được điểm này, bị người quát mắng Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn cũng không dám trực tiếp phản kháng, chỉ có thể thấu qua đi: “Hai vị tiền bối có cái gì phân phó?”Nữ tu đối bọn họ thái độ rất là vừa lòng: “Các ngươi không tồi.”
Phú Diệc Thanh huynh đệ cái nào cũng được không muốn nghe thấy đánh giá như vậy, bọn họ đứng ở hai cái xa lạ trung thế giới tu sĩ trước mặt, cúi đầu, không làm người nhìn ra bọn họ biểu tình.
Nữ tu tiến vào về sau, nơi này tu sĩ nhưng đều không tính là thức thời, nàng tính tình đều mau tạc, hiện tại rốt cuộc tìm được hai cái thoạt nhìn thức thời tu sĩ, trên mặt nàng mang theo cao ngạo thần sắc: “Các ngươi là cái nào trung thế giới?”
Phú Diệc Càn có chút xấu hổ, bọn họ trung thế giới người…… Giống như cũng không biết thế giới của chính mình tên.
Ở biết trung thế giới phía trên còn có đại thế giới phía trước, bọn họ ánh mắt đều là bị cực hạn ở nguyên bản địa bàn, đối mặt khác trung thế giới đã không có giải đều vẫn là việc nhỏ, bọn họ kỳ thật liền chính mình vị trí trung thế giới tên gọi là gì, đều là không biết.
“Không biết.” Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn hai huynh đệ trả lời nữ tu vấn đề.Nữ tu xuy một tiếng: “Sư huynh, ta liền nói bọn họ là man di nơi tới tu sĩ, căn bản không đáng sợ hãi, ngươi còn chưa tin.”Cái kia nam tu không nói thêm gì.
Bọn họ thần thái cao ngạo, liền tính Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn không phải đến từ cái gì man di nơi, hắn cũng sẽ không nhiều cấp mặt khác tu sĩ một ánh mắt.Bất quá, Phú Diệc Thanh ngẫu nhiên thoáng nhìn, phát hiện cái này nam tu đối nữ tu, trong mắt tựa hồ cất giấu một tia không kiên nhẫn?
Hắn cúi đầu, không nhịn cười cười.Xem ra này đối sư huynh muội chi gian quan hệ, cũng không có trong tưởng tượng như vậy hảo.Bọn họ hai đều không có nói chuyện.Nhưng thật ra ở trong lòng tính toán, nói không chừng có thể từ này hai cái tu sĩ trong miệng hỏi thăm một ít tin tức.*
Làm nghề nguội là một cái dài lâu mà lại buồn tẻ quá trình, ở Vân Minh Uyên lúc sau, còn có vài cái tu sĩ xuất hiện ở thiên tiêu Khí Tông khảo nghiệm nơi, nhưng cũng không có một cái có thể kiên trì xuống dưới, thành công đem thiên tinh thiết rèn ra tới, nhưng Vân Minh Uyên cũng không có làm trò ai mặt chế tạo ra tới hoàn thành thiên tinh thiết, cũng không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.
Chờ đến hắn đem làm nghề nguội thao tác thuần thục về sau, tinh thần lực thậm chí có thể phân tâm ra tới nghe người khác nói chuyện.
Lại một cái tu sĩ thất bại về sau, bĩu môi: “Này thuần túy chính là làm khó dễ người đi, ta nhìn bầu trời tiêu tông sợ không phải căn bản không nghĩ ở trung thế giới thu đồ đệ.”
“Mặc kệ nó, chúng ta hạo nguyệt trung thế giới tuy rằng cùng thượng giới tông môn có liên hệ, nhưng chúng ta như vậy tư chất, trừ bỏ thử xem gia nhập Thiên Tiêu Tông, cũng không có lựa chọn khác.”“Nhưng chúng ta ngay cả thiên tiêu Khí Tông còn không thể nào vào được,.”
Bọn họ có tràn ngập oán giận, có vô năng cuồng nộ, có cảm thấy Thiên Tiêu Tông căn bản chính là ở làm khó dễ bọn họ, căn bản không có muốn ở trung thế giới thu đồ đệ ý tứ.Nhưng bọn hắn không có lựa chọn khác.
Vân Minh Uyên cũng là nghe xong một đoạn thời gian, mới phát hiện, nguyên lai có thể tiến vào phi thăng bí cảnh người, không ngừng là bọn họ cái này trung thế giới tu sĩ, còn có mặt khác ôm nguyệt đại thế giới phụ thuộc trung thế giới tu sĩ, cũng đều tiến vào phi thăng bí cảnh.
Hắn nhịn không được trong lòng trầm xuống.Tiến vào đại thế giới lúc sau, gặp phải cạnh tranh cùng áp lực, so trung thế giới muốn càng thêm khắc nghiệt cùng tàn khốc, hắn hiện tại đều nhịn không được bắt đầu lo lắng, chính mình đến tột cùng có hay không làm tốt tiến vào đại thế giới chuẩn bị.
Bất quá này đó ý tưởng đều không ảnh hưởng Vân Minh Uyên làm nghề nguội động tác, hắn động tác không chút cẩu thả, phía trước hình thành cùng thiên tinh thiết chi gian cộng minh, vẫn như cũ còn tồn tại, Vân Minh Uyên quanh thân linh quang lưu chuyển, chỉ là bởi vì hắn lựa chọn vị trí tương đối hẻo lánh, không có bao nhiêu người chú ý tới hắn.
Thực mau, Vân Minh Uyên phải tới rồi tam cái hoàn chỉnh thiên tinh thiết.“Đủ rồi.”Phía trước vẫn luôn đều không có cái gì biểu hiện nữ tu bỗng nhiên mở miệng, Vân Minh Uyên còn không có phản ứng lại đây, đã bị ném ra thiên tiêu Khí Tông truyền thừa nơi.
Hắn thu hảo trong tay tam cái thiên tinh thiết, quay đầu hướng Hàn Tu Mặc sở đi thiên tiêu dược tông vị trí chờ đợi.Địa cung xuất hiện rất nhiều xa lạ tu sĩ, nhìn không giống như là bọn họ trung thế giới người, Vân Minh Uyên ánh mắt ở này đó nhân thân thượng xẹt qua, không có nhiều xem.
Những người này đối hắn mà nói đều không quan trọng, hắn an an tĩnh tĩnh mà đứng ở tại chỗ, không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.Rất nhiều người ở liếc mắt một cái xem qua đi thời điểm, đều biết nơi này có một cái tu sĩ, nhưng chỉ chớp mắt liền sẽ quên mất.
Vân Minh Uyên đem chính mình giấu ở trong đám người, không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.Những cái đó từ mặt khác trung thế giới tiến vào tu sĩ, giống như đều có một ít đặc thù thủ đoạn, thực mau liền có người xâm nhập năm tòa cung điện trong đó một cái.
Lệnh người ngoài ý muốn chính là, trước hết bị tiến vào, thế nhưng là tục truyền nói tốt mấy ngàn năm đều chiêu không đến nhân tài Thiên Xu Viện.Thiên Xu Viện ít người, cổ quái, thần côn, tính tình không tốt, nhưng bọn hắn cũng là duy nhất một cái chỉ xem thiên phú tông môn.
Càng là có thể ở ôm nguyệt đại thế giới, lấy kẻ hèn mấy trăm cá nhân, là có thể cùng mặt khác tứ đại môn phái hàng ngàn hàng vạn nhân số sóng vai trở thành năm thế lực lớn tông môn.Rất nhiều người đều chú ý tới có người tiến vào Thiên Xu Viện, nhưng không có nhân đố kỵ.
Đi tới địa cung sau, trải qua một phen sờ soạng cùng địa cung tin tức khẩu khẩu tương truyền, Thiên Xu Viện thanh danh mọi người đều có điều nghe thấy.Cái này thuần dựa thiên phú ăn cơm môn phái, bọn họ này đó không có thiên phú người hoàn toàn không có suy xét tất yếu.
Một khi đã như vậy, bọn họ cũng sẽ không đối Thiên Xu Viện từng có nhiều chú ý.Chỉ có Vân Minh Uyên phát hiện, cái kia mở ra Thiên Xu Viện cung điện tu sĩ, thoạt nhìn giống như có chút quen mắt.Nhưng hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra ở nơi nào nhìn thấy quá cái kia tu sĩ.
Vân Minh Uyên đem ánh mắt thu trở về.Thực mau, hắn đã nhận ra Hàn Tu Mặc sinh động tinh thần dao động, nhịn không được cấp Hàn Tu Mặc truyền âm: 【 tu mặc, ngươi bên này kết thúc sao? 】Hàn Tu Mặc thanh âm lập tức truyền đến, mang theo vài phần vui sướng khi người gặp họa ý cười.
【 kết thúc, ta bắt được Thiên Tiêu Tông nội môn đệ tử lệnh bài. Cùng ta cùng nhau tiến hành khảo nghiệm có một cái địa cấp luyện đan sư, cầm địa cấp đan dược, thế nhưng tạc lò, sách, ngươi đều không có thấy hắn ngay lúc đó biểu tình……】Vân Minh Uyên cười cười.
【 hắn đắc tội ngươi? 】
Hắn hiểu biết Hàn Tu Mặc, người nọ nếu không phải đắc tội Hàn Tu Mặc, đừng nói là tạc lò, liền tính là đương trường đem thiên tiêu dược tông khảo nghiệm nơi tạc, Hàn Tu Mặc đều sẽ không nói thêm cái gì, có thể bị hắn như vậy vui sướng khi người gặp họa, phỏng chừng là địa phương nào đắc tội Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc đem phía trước người nọ mới vừa nhìn thấy hắn liền một đốn trào phúng sự tình trở thành chê cười giảng cho Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên ánh mắt trầm trầm.
Bình tĩnh mà xem xét, bọn họ hai cái ở Tu chân giới phát triển chi lộ, thật đúng là rất điệu thấp, hiện tại thoạt nhìn, cũng có một loại vượt qua lẽ thường may mắn, sẽ khiến cho một ít kỳ quái ghen ghét tâm lý đảo cũng không kỳ quái.
Bất quá, có thể lý giải, cũng không đại biểu Vân Minh Uyên thích loại chuyện này phát sinh.Hắn không hỏi Hàn Tu Mặc cái kia tu sĩ là ai.Chuyện này ở Hàn Tu Mặc xem ra, ở cái kia địa cấp luyện đan sư tạc lò nháy mắt, vui sướng khi người gặp họa qua đi liền tính là xong rồi.
Nhưng…… Hắn luôn có một loại cảm giác, bọn họ khả năng còn sẽ lại một lần gặp được cái kia tu sĩ.Vân Minh Uyên đồng dạng không có đem chính mình loại cảm giác này nói cho Hàn Tu Mặc, hắn mang theo ý cười thanh âm truyền cho Hàn Tu Mặc: 【 kia chúc mừng chúng ta thực mau tái kiến. 】
Bắt được lệnh bài, đang chuẩn bị rời đi, phát hiện rất nhiều người còn không có đi, vây quanh ở cái kia địa cấp luyện đan sư bên người Hàn Tu Mặc, vốn dĩ tính toán lưu lại xem cái náo nhiệt, hiện tại nghe thấy được Vân Minh Uyên nói, nơi nào còn không biết Vân Minh Uyên đã từ khảo nghiệm nơi ra tới, đang ở chờ hắn, Hàn Tu Mặc tức khắc đã không có xem náo nhiệt hứng thú, xoay người rời đi khảo nghiệm nơi.
Hắn không có chú ý tới, ở hắn rời đi về sau, thiên tiêu dược tông khảo nghiệm nơi những cái đó tu sĩ, nhìn hắn bóng dáng, nhỏ giọng thảo luận.“Ta xem cái này tu sĩ nhưng thật ra có chút tiến vào địa cấp tiềm lực, phía trước cái kia vẫn là tính.”
Cái kia tu sĩ thật là có thể luyện chế ra tới địa cấp đan luyện đan sư, nhưng hắn sẽ đan dược hẳn là cũng chính là kia vài loại, thậm chí ngay cả chính mình am hiểu đan dược cũng không nhất định có thể đủ luyện chế, đủ để nhìn thấy người nọ luyện đan thiên phú cũng không cao, tiến vào địa cấp luyện đan sư, không biết là đi rồi cái gì cứt chó vận.
Cùng chân chính biểu hiện coi như là đáng giá thưởng thức Hàn Tu Mặc so sánh với, kém nhưng không chỉ là nhỏ tí tẹo.
Cũng may cái kia địa cấp luyện đan sư nghe không thấy bọn họ đối thoại, nếu không Hàn Tu Mặc liền sẽ phát hiện, liền tính hắn đều biểu hiện đến cũng đủ điệu thấp, vẫn là sẽ có người ở sau lưng cho hắn kéo thù hận.
Vân Minh Uyên ở bên ngoài chờ thời gian cũng không trường, thực mau Hàn Tu Mặc liền xuất hiện ở cách đó không xa, trực tiếp bổ nhào vào Vân Minh Uyên trên người.Hắn nhìn nhìn Vân Minh Uyên, phát hiện Vân Minh Uyên không bị thương, biểu tình tức khắc nhẹ nhàng rất nhiều.
“Đã lâu không thấy.” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt.Vân Minh Uyên cười một chút:” Xác thật là đã lâu không thấy.”
Bọn họ hai người tụ ở bên nhau, tự nhiên liền hình thành một loại người ngoài khó có thể cắm vào bầu không khí, hơn nữa bọn họ đều cố tình giảm bớt chính mình tồn tại cảm, đi ngang qua người nhìn bọn họ vài lần, cũng liền không có quá nhiều chú ý.
Nhưng thật ra Hàn Tu Mặc giống như mới phát hiện, địa cung nhiều ra một ít kỳ quái người.Hắn đối Vân Minh Uyên đưa mắt ra hiệu, hỏi hắn: “Đây là có chuyện gì? Như thế nào bỗng nhiên nhiều ra nhiều người như vậy?”
Thật cũng không phải hắn chướng mắt mặt khác tu sĩ, chỉ là tiến vào địa cung, nhiều ít đều hẳn là yêu cầu một ít cơ duyên, nơi này xuất hiện nhiều người như vậy, rõ ràng có chút không quá bình thường.
Vân Minh Uyên vươn tay xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu: “Này đó đều là mặt khác trung thế giới tu sĩ, phi thăng bí cảnh tựa hồ cũng không gần là đối chúng ta nơi trung thế giới mở ra.”
Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, Hàn Tu Mặc tức khắc liền minh bạch: “Nguyên lai chúng ta đối thủ cạnh tranh, còn có mặt khác trung thế giới tu sĩ.”Vân Minh Uyên gật đầu.
Ước chừng đối với ôm nguyệt đại thế giới mà nói, mở ra phi thăng thông đạo, chỉ làm một cái trung thế giới người phi thăng, là xa xa không đủ, cũng không có bao lớn giá trị, không bằng đem sở hữu ôm nguyệt đại thế giới phụ thuộc trung thế giới tất cả đều tụ tập lên, lựa chọn ra tới một đám tân thiên tài, lại đưa bọn họ một ít truyền thừa cùng bảo vật, thông qua phi thăng thông đạo truyền tống đến trung trong thế giới.
Vừa lúc có thể bảo đảm trung thế giới cùng đại thế giới chi gian liên hệ.Hắn lắc đầu, nghĩ tới chính mình trên tay lệnh bài, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện: “Chúng ta trên tay lệnh bài không đủ.”Hàn Tu Mặc cũng ý thức được vấn đề này.
Hai người nhìn về phía năm tòa thật lớn cung điện phụ cận kiến trúc đàn.Này đó địa phương quay chung quanh rất nhiều tu sĩ, hiển nhiên, đã có người ý thức được muốn tiến vào lớn nhất năm tòa cung điện yêu cầu làm cái gì.-------------DFY--------------

