Chương 326:

326: Trận tông phù tông
Cho nên ở đây đại đa số người, cơ hồ đều là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối thủ cạnh tranh. Bọn họ hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, trao đổi cũng đủ tình báo, xác định này đó mặt khác trung thế giới tu sĩ đều có chút không tốt lắm chọc lúc sau, bọn họ nhanh chóng quyết định: Gặp được này đó các thế giới khác tới tu sĩ, có thể không trêu chọc vẫn là tận lực không cần trêu chọc thì tốt hơn. Đương nhiên, nếu có người chủ động tới trêu chọc bọn họ, bọn họ cũng sẽ không nương tay là được. Hai người trao đổi tình báo thời gian thực đoản, vì mau chóng tiến vào bên trong cung điện nhìn một cái, bọn họ vẫn là quyết định phân công nhau hành động, mau chóng thu thập năm khối lệnh bài. Đang ở ứng phó mặt khác trung thế giới tới ngạo kiều đại tiểu thư Phú Diệc Thanh trong lòng nhảy dựng, hắn vừa rồi giống như thấy hai cái người quen? Nhưng chờ hắn cẩn thận đi xem thời điểm, lại phát hiện kia hai người đều đã biến mất không thấy. Phú Diệc Thanh lắc đầu, hẳn là ảo giác đi. Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vận khí rất là xem trọng, tổng cảm thấy nếu có người có thể đủ đi vào trước trung gian năm tòa cung điện, kia nhất định là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Có thể là ở tông môn thời điểm bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hảo vận khí đồn đãi tẩy não, cũng có khả năng là bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngày thường vận khí xác thật vượt quá thường nhân, cho hắn để lại như vậy ấn tượng. Hắn thấy kia hai người, phỏng chừng không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Phú Diệc Thanh lắc đầu, không có tiếp tục phát tán tư duy, mà là bắt đầu cùng nhà mình huynh trưởng truyền âm, thương lượng như thế nào từ này hai cái tu sĩ trong tay thoát thân. Vì tránh cho bí mật tiết lộ, nhà giàu vốn dĩ liền có một loại đặc thù truyền âm phương thức, chỉ có thể ở huyết mạch chí thân chi gian tiến hành giao lưu, những người khác đều sẽ không phát hiện bọn họ ở truyền âm. Phú Diệc Càn rốt cuộc đương nhiều năm như vậy gia chủ người thừa kế, đầu óc so Phú Diệc Thanh muốn linh hoạt rất nhiều, thực mau liền nghĩ ra thích hợp phương án. Đối bọn họ di khí sai sử nữ tu, chỉ là ngày thường thói quen tiền hô hậu ủng nhật tử, hiện tại trong giây lát bên người chỉ còn lại có một cái tu sĩ, cái này tu sĩ đối nàng thái độ còn nửa điểm đều không tốt, nàng đương nhiên là có chút chịu đựng không được. Lúc ấy tùy tiện đem Phú Diệc Càn cùng Phú Diệc Thanh kêu lên tới, chính là tồn làm này hai người ở nàng bên người đi theo làm tùy tùng, làm nàng một lần nữa hưởng thụ đến đã từng đại tiểu thư đãi ngộ. Nàng trong đầu trang đồ vật cũng không nhiều, cũng không có tính toán cấp Phú Diệc Càn cùng Phú Diệc Thanh cái gì chỗ tốt, Phú Diệc Thanh huynh đệ hai cũng chỉ là muốn nương cơ hội này tìm hiểu một phen địa cung tin tức, hiện tại tin tức đều đã được đến, cái này đại tiểu thư, tự nhiên cũng đã không có cái gì giá trị lợi dụng. Bọn họ chỉ cần tưởng cái biện pháp kim thiền thoát xác là được. Vân Minh Uyên kỳ thật cũng chú ý tới nhà giàu hai huynh đệ, bất quá bọn họ thoạt nhìn cũng không có gì vấn đề, hiển nhiên không có gặp được cái gì nguy hiểm, Vân Minh Uyên cũng liền không có để ý. Đến nỗi bọn họ bên người hai cái mặt khác trung thế giới tu sĩ, ai biết có phải hay không Phú Diệc Càn cùng Phú Diệc Thanh hai người ở địa cung bằng hữu? Vân Minh Uyên không có xen vào việc người khác. Hắn mục tiêu kế tiếp, là thiên tiêu phù tông. Bùa chú là hắn nhập môn nhất vãn một môn thuật thuật, hắn ở phương diện này nghiên cứu không có luyện khí cùng luyện đan như vậy thâm nhập, nhưng cũng là được đến quá hoàn thành bùa chú truyền thừa, tính lên này một môn thuật thuật cũng không tính quá kém. Không biết thiên tiêu phù tông khảo nghiệm sẽ là cái dạng gì. Ở cái dạng gì trường hợp làm chuyện gì, Vân Minh Uyên đem phía trước những cái đó trận pháp sư cùng luyện khí sư hiệp hội chứng thực huy chương thu lên, tiến vào thiên tiêu phù tông khảo nghiệm nơi. Phù tông đặc sắc tự nhiên là bùa chú. Nhưng Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn, hắn mới vừa tiến vào đã bị rất nhiều phù trận trực tiếp vây quanh. Phù trận, Vừa lúc là hắn nhập môn bùa chú khởi nguyên. Hơn nữa, nếu chỉ là đơn thuần bùa chú, Vân Minh Uyên khả năng còn cần tiêu phí một đoạn thời gian tiến hành tự hỏi, nhưng bùa chú cùng trận pháp kết hợp ở bên nhau, đối với Vân Minh Uyên mà nói, ngược lại là một việc dễ dàng. Hiện tại hắn không gấp, có thời gian chậm rãi phá giải phù trận, cũng vô dụng cái gì bạo lực thủ đoạn, cả người thoạt nhìn bình thản nhiều. Nếu hắn trên tay không có cầm gian lận vũ khí sắc bén trận pháp phân tích nghi nói. Phù trận cùng trận pháp kỳ thật là tương thông, cho nên bùa chú bố trí ra tới trận pháp, xét đến cùng cũng vẫn là trận pháp, chỉ là bởi vì bùa chú tồn tại, có vẻ có chút bất đồng mà thôi. Ở Vân Minh Uyên trong mắt, bùa chú lại cũng chỉ là một loại dùng để bố trí trận pháp tài liệu, cùng mặt khác bất luận cái gì một loại trận pháp tài liệu không có gì bất đồng. Hơn nữa, phá giải phù trận căn bản không cần đối trung gian dùng tới bùa chú có cái gì hiểu biết, cũng không có người yêu cầu đem trận pháp trung bùa chú tách ra ra tới, Vân Minh Uyên chỉ cần dựa theo phá trận phương pháp, là có thể đủ nhẹ nhàng giải quyết. Nhưng hắn liền thích khiêu chiến không có khả năng. Vân Minh Uyên dùng trận pháp phân tích nghi phân tích ra tới đây là một cái phệ linh trận, ở trận pháp trung, chỉ cần vận dụng linh lực, liền sẽ bị trận pháp hút đi đại lượng linh lực, như vậy trận pháp, dùng để tiến hành khảo nghiệm, kỳ thật là có một ít quá mức. Một ít tu sĩ khả năng nắm giữ không được trong đó đúng mực, có khả năng sẽ bị phệ linh trận trực tiếp hút khô. Nhưng Vân Minh Uyên lại phát hiện, hắn có thể nghĩ đến sự tình, Thiên Tiêu Tông cũng có thể đủ nghĩ đến, bọn họ ở phệ linh giữa trận thiết trí một cái nho nhỏ cơ quan, đương phát hiện trong đó tu sĩ không được về sau, liền sẽ trực tiếp đem bên trong tu sĩ bắn ra đi. Giống như là bọn họ phía trước nghe nói như vậy, phi thăng bí cảnh từ mỗ một cái góc độ mà nói, kỳ thật là thập phần hoà bình, rất nhiều người đều chỉ là vì ở trong bí cảnh được đến cơ duyên, rất ít có người trực tiếp ở bí cảnh động thủ. Bởi vì ai không biết ở bên trong ra tay, có thể hay không bị đại thế giới ký lục xuống dưới, làm cho bọn họ phi thăng tiến vào ôm nguyệt đại thế giới thất bại. Cho nên trừ phi là sinh tử đại thù, hoặc là vận khí thật sự thật không tốt, ở tiến vào địa cung phía trước, cũng đã bị bí cảnh cấp cắn nuốt, ngay cả hồn phách cũng không thể dư lại. Đại thế giới tông môn thiết trí khảo nghiệm, tự nhiên cũng không phải vì đả thương người tánh mạng, chỉ là vì phán đoán trung thế giới tu sĩ tiềm lực, đương nhiên nếu có thể mời chào đến một cái chân chính hạt giống tốt tiến vào tông môn, tông môn bên trong cũng sẽ đối thiết trí khảo nghiệm cùng ở phi thăng bí cảnh trung sắm vai trung thế giới tu sĩ dẫn đường người đệ tử một bút khả quan khen thưởng. Đủ loại nguyên nhân thêm ở bên nhau, này đó khảo nghiệm trạm kiểm soát, là sẽ không đả thương người tánh mạng. Nếu là có tu sĩ thông qua bọn họ tiến hành sinh tử luận bàn, đó chính là mặt khác một chuyện. Vân Minh Uyên thăm dò rõ ràng phệ linh trận vận tác cơ chế. Hắn không có lựa chọn đơn giản thô bạo phá trận phương pháp, mà là đi rồi một cái thoạt nhìn khó khăn, còn làm người cảm thấy ngu xuẩn con đường. Hắn tính toán đem tạo thành phù trận này đó bùa chú, tất cả đều từ trận pháp trung hủy đi ra tới. Có thể từ phù trận bên trong đem bùa chú hủy đi ra tới, như vậy thực lực, đương nhiên có thể ở thiên tiêu phù tông ra vừa ra nổi bật, nhưng tiêu phí thời gian tuyệt đối không ít. Tiến vào tham gia khảo nghiệm tu sĩ, lẫn nhau chi gian là nhìn không tới bọn họ đối thủ trạng thái, chỉ có ở phá trận đi ra ngoài, hoặc là bởi vì kiên trì không đi xuống, thiếu chút nữa bị phệ linh trận trực tiếp hút trống không những cái đó tu sĩ, mới có thể đủ thấy toàn bộ khảo nghiệm toàn cảnh. Tự nhiên cũng có người phát hiện Vân Minh Uyên cách làm. Một cái phù tu xuy một tiếng: “ Vô tri tiểu nhi, ý nghĩ kỳ lạ, ” “ Hắn là muốn đem bùa chú hủy đi ra tới? Người này sợ không phải một cái ngốc tử đi? ” Phù trận trung bùa chú nếu là dễ dàng như vậy hủy đi ra tới, kia còn bố trí phù trận tới làm gì? Mọi người thấy Vân Minh Uyên cái này thao tác, phản ứng đầu tiên đều là cảm thấy người này sợ không phải một cái ngốc tử. Nhưng Thiên Tiêu Tông phụ trách này một cái khảo nghiệm trạm kiểm soát tu sĩ, lại là cau mày, đem lực chú ý đều đặt ở Vân Minh Uyên trên người. Cái này phù trận nếu như vậy thiết trí, đương nhiên là có thể hóa giải, này đó bùa chú đều là phải về thu lợi dụng - rốt cuộc Thiên Tiêu Tông lại có tiền, cũng kinh không được tiến vào thiên tiêu phù tông, muốn thử xem có thể hay không được đến đệ tử lệnh bài tu sĩ hướng nơi này tới. Mỗi người dùng quá bùa chú đều trực tiếp ném, bọn họ thiên tiêu phù tông còn không có như vậy tài đại khí thô. Vân Minh Uyên cái này hành vi, có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa. Nếu là cái này Kim Đan kỳ đệ tử có thể thành công đem trận pháp trung bùa chú tách ra ra tới, bọn họ nhất định phải cấp cái này tu sĩ một khối hạch tâm đệ tử lệnh bài, Tuyệt đối muốn đem cái này tu sĩ mượn sức đến bọn họ phù tông, Phù trận phù trận, thật là cùng trận pháp có một ít quan hệ, nhưng thiên tiêu trận tông cùng thiên tiêu phù tông chi gian lại là cạnh tranh quan hệ, chỉ có tới rồi nguy nan thời khắc, mới có thể đồng tâm hiệp lực. Ngày thường Thiên Tiêu Tông bốn cái bộ phận đều là ngươi tranh ta đoạt, cạnh tranh thập phần kịch liệt. Có thể hóa giải phù trận tu sĩ, ở trận pháp này một đạo thượng, nhất định cũng có không nhỏ tạo nghệ, bọn họ nếu có thể đủ đem người mời chào đến phù tông, trận tông những cái đó chẳng phải là khí đều phải bị tức chết. Nghĩ đến trận tông những cái đó mỗi ngày diễu võ dương oai, nơi chốn làm thấp đi bùa chú, ở bên ngoài bịa đặt chỉ cần là một cái trận pháp sư đều có thể đủ vẽ bùa, Bọn họ nếu là tìm được rồi một cái phù trận đồng tu hạt giống tốt, tuyệt đối không thể đem người này lui qua trận tông bên kia đi, Bất quá thiên tiêu phù tông phụ trách nhìn chằm chằm khảo nghiệm tiến trình tu sĩ, bởi vì ăn mặc đều cùng mặt khác khảo nghiệm trạm kiểm soát bất đồng, tiến vào trong đám người liền sẽ biến mất không thấy, hiện giờ bị rất nhiều người tễ ở trung gian, thế nhưng cũng không có người nhận ra tới bọn họ thân phận. Cũng không có người chú ý tới bọn họ trong mắt hưng phấn, Bởi vì bọn họ phát hiện, Vân Minh Uyên động tác tuy rằng thoạt nhìn có chút mới lạ, nhưng là ý nghĩ là hoàn toàn chính xác, ở thực nghiệm vài lần lúc sau, đã có thể thuần thục mà đem trận pháp khống chế được, hơn nữa đem trận pháp trung bùa chú trực tiếp hủy đi ra tới, Những cái đó chính mình thất bại ra tới hy vọng Vân Minh Uyên cũng bị ném ra tu sĩ đầy mặt thất vọng, lặng yên rời đi. Cũng còn có một bộ phận oán hận mà trừng mắt nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái, nhớ kỹ cái này tu sĩ. Đến nỗi thành công phá giải trận pháp từ giữa ra tới tu sĩ, vẫn cứ lưu lại hơn phân nửa, những người này có rất nhiều đơn thuần vì xem náo nhiệt, có rất nhiều muốn nhìn xem những người khác phá trận thủ đoạn, kết quả hoàn toàn bị Vân Minh Uyên thao tác hấp dẫn qua đi. Vân Minh Uyên như vậy cách làm vốn là ý nghĩ kỳ lạ, nhưng là hiện tại thế nhưng thành công, rất nhiều người đều không có nhịn xuống kích động tâm tình. Bọn họ nhìn Vân Minh Uyên ánh mắt đều trở nên nóng bỏng lên. Vân Minh Uyên là nửa điểm không biết chính mình bị vây xem, hắn vốn dĩ muốn che chắn trận pháp trung tình huống, cẩn thận tưởng tượng, phát hiện cũng không có gì tất yếu. Hắn biểu hiện như vậy hẳn là có người thấy ký lục xuống dưới, cứ như vậy, hắn hẳn là là có thể đủ được đến phù tông lệnh bài. Vân Minh Uyên phỏng đoán không có sai. Phù tông người phụ trách không chỉ có muốn cho hắn lệnh bài, còn đã bắt đầu tự hỏi rất nhiều Vân Minh Uyên cái dạng gì chỗ tốt, có thể đem Vân Minh Uyên mượn sức lại đây, làm hắn không cần đi trận tông. Thiên Tiêu Tông bốn cái tông môn chi gian quan hệ cũng không tính quá hảo, nhưng lẫn nhau chi gian là tài nguyên liên hệ, nếu có phù tông đệ tử phù trận đồng tu, là có thể trực tiếp xuất nhập trận tông, mượn đọc trận tông trận pháp điển tịch. Phù tông bên này cũng là đồng dạng. Phù tông vận khí không tốt, không có mấy cái phù trận đồng tu tu sĩ, tại đây mặt trên, mỗi một lần đều phải bị trận tông chiếm tiện nghi, bọn họ đã sớm đã bất mãn. Hiện tại gặp một cái có khả năng áp chế trận tông, còn có khả năng cho bọn hắn phù tông rửa mối nhục xưa hạt giống tốt, Bọn họ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Vân Minh Uyên còn không biết, đã có người đối chính mình chí tại tất đắc, muốn đem chính mình lừa dối đến thiên tiêu phù trong tông đi. -------------DFY--------------

