Chương 327:

327: Trưởng lão lệnh bài “ Hắn trận pháp thuật tốt như vậy, thật sự nguyện ý gia nhập phù tông sao? ” Thiên tiêu phù tông khảo nghiệm nơi trong một góc, mấy cái tu sĩ lặng lẽ ghé vào cùng nhau thảo luận. “ Ta xem chưa chắc a, tuy rằng không nghĩ thừa nhận, nhưng trận tông đám kia nhân thủ đoạn xác thật so với chúng ta phù tông muốn nhiều, liền tính là cho hắn lệnh bài, nói không chừng đến lúc đó cũng sẽ bị trận tông lừa dối đi. ” “ Các ngươi nói, chúng ta có phải hay không có thể đem ” kia khối ” lệnh bài cho hắn a? ” Một cái đệ tử bỗng nhiên mở miệng. Mọi người hổ khu chấn động, đều không thể tưởng tượng mà nhìn đề nghị người: “ Thanh kiều ngươi điên rồi sao? Kia chính là…… ” “ Nhưng là kia khối lệnh bài ở chúng ta trên người là hoàn toàn vô dụng. ” Kêu thanh kiều tu sĩ nhìn nhìn những người khác biểu tình, có chút ngoài ý muốn nhướng mày, nói tới nói lui, bọn họ cũng không giống như là thực phản đối? “ Điều này cũng đúng a…… ” Thậm chí còn có người đã tìm hảo lấy cớ, “ Tốt như vậy mầm, liền tính chỉ là Kim Đan kỳ, về sau nói không chừng cũng có thể đủ thành tựu thiên cấp bùa chú sư, đến lúc đó chúng ta này đó tiến cử người, chẳng phải là còn có thể dính điểm chỗ tốt? ” Bất quá cũng có người giội nước lã: “ Nhưng là các ngươi nghĩ tới không có, kia khối lệnh bài đưa ra đi, nếu là đến lúc đó người vào không được đại thế giới, kia phù tông chính là muốn mất mặt ném đến toàn bộ tông môn đi. ” Mọi người trầm mặc một chút. Điều này cũng đúng, nếu làm ra chuyện này người là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đảo cũng còn hảo, cùng lắm thì bọn họ âm thầm cấp một ít trợ giúp, từ trước đến nay trừ bỏ vận khí thật không tốt những cái đó tu sĩ, liền không có tới rồi Nguyên Anh kỳ còn không có biện pháp tồn tại đến đại thế giới. Nhưng ở phi thăng trong thông đạo ngã xuống Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng không biết nhiều ít, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn họ thật đúng là không có biện pháp bảo đảm người này thật có thể tiến vào đại thế giới. Mà cái loại này lệnh bài là hiểu rõ, bọn họ nếu là hiện tại đưa ra đi một khối, quá không được nhiều thời gian dài, toàn bộ Thiên Tiêu Tông đều sẽ biết. Sơn. Cùng. Tam. タ. Chờ tới rồi phi thăng thông đạo mở ra, trung thế giới tu sĩ tiến vào ôm nguyệt đại thế giới về sau, người nọ không có mang theo lệnh bài phi thăng đi lên, kia bọn họ phù tông đã có thể phải bị người cười nhạo, đặc biệt là trận tông những cái đó gia hỏa, không chừng muốn đem sự tình tuyên dương thành cái dạng gì. ” Này cũng không được, kia cũng không được, chúng ta đây chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn tốt như vậy mầm bị trận tông đám kia người cướp đi? ” Lời này nhưng xem như nói đến điểm tử thượng. Mấy người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đánh nhịp quyết định: ” Chúng ta liền đem kia khối lệnh bài đưa ra đi! ” “ Ta cũng tán đồng. ” Đem lệnh bài đưa ra đi có khả năng gặp phải thu không trở lại, bị trận tông trào phúng cục diện, nhưng nếu cái này tu sĩ thành công tới rồi đại thế giới, bọn họ phù tông liền như hổ thêm cánh, đến lúc đó nói không chừng còn có thể áp trận tông một đầu. Một nửa một nửa xác suất, bọn họ đối mặt nhiều nhất cũng chính là trận tông trào phúng mà thôi. Vì thế chờ đến Vân Minh Uyên rốt cuộc đem phù trận trung bùa chú hủy đi tới sau, liền phát hiện có rất nhiều người ở bên ngoài vây xem, động tác nhất trí mà nhìn chằm chằm hắn, Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời còn có một ít phản ứng không kịp: “ Chư vị đây là? ” Này đó lưu lại người đều chỉ là vì nhìn xem có thể đem phù trận mở ra tới tu sĩ là cái dạng gì người, nhìn thấy Vân Minh Uyên chân dung cùng tu vi về sau, đều không khỏi có chút thất vọng. Nguyên bản còn tưởng rằng bọn họ khả năng nhìn thấy một cái địa cấp trận pháp sư hoặc là bùa chú sư, nhưng Kim Đan kỳ tu vi, thấy thế nào đều không thể đạt tới địa cấp. Phỏng chừng tiểu tử này chỉ là vận khí tốt thôi. Những cái đó lưu lại tu sĩ đều có chút thất vọng, đại đa số đều xoay người rời đi, không có cùng Vân Minh Uyên đáp lời. Vân Minh Uyên không thể hiểu được bị người dùng một loại kỳ kỳ quái quái ánh mắt nhìn vài lần, những người đó còn đối hắn thất vọng mà lắc lắc đầu, cái này phát triển làm Vân Minh Uyên là thật có chút xem không rõ. Bất quá hắn cũng không có để ý. Tu chân giới kỳ kỳ quái quái sự tình nhiều đi, hắn nếu là tất cả đều để ý, phỏng chừng cũng để ý bất quá tới. Vân Minh Uyên không có đối những cái đó tu sĩ từng có nhiều chú ý. Nhưng thật ra có mấy cái tu sĩ chủ động đi tới Vân Minh Uyên trước mặt, nhỏ giọng đối hắn nói: “ Vị đạo hữu này ngươi hảo, chúng ta là thiên tiêu phù tông phụ trách khảo nghiệm tu sĩ, chúc mừng ngươi thông qua phù tông khảo nghiệm, đây là thiên tiêu phù tông lệnh bài, tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, ngươi có thể cầm lệnh bài gia nhập thiên tiêu phù tông. ” Vân Minh Uyên duỗi tay tiếp nhận lệnh bài, phát hiện lệnh bài giống như cùng phía trước ở thiên tiêu Khí Tông được đến lệnh bài có chút bất đồng. Hắn không có chính mình miên man suy nghĩ, mà là trực tiếp dò hỏi: “ Này lệnh bài giống như có chút bất đồng? ” Kia mấy cái thiên tiêu phù tông đệ tử đều kinh ngạc một chút, đặc biệt là cái kia kêu thanh kiều có chút sốt ruột: “ Ngươi phía trước bắt được Thiên Tiêu Tông mặt khác lệnh bài, là trận tông sao? ” Vân Minh Uyên nghĩ tới bị chính mình phá hư trận tông trận pháp, có chút chột dạ. Hắn lắc đầu: “ Không phải, là Khí Tông lệnh bài. ” Thiên Tiêu Tông môn phái đánh dấu đều chỉ có nhỏ bé khác biệt, nhưng hiện tại trên tay này một khối lệnh bài, cùng phía trước bắt được có thể trực tiếp tiến vào thiên tiêu Khí Tông, trở thành nội môn đệ tử lệnh bài cũng có điều bất đồng. Chủ yếu là thoạt nhìn cùng phía trước đệ tử lệnh bài hoàn toàn không có tương tự chỗ. Lại nhìn thấy này đó cho hắn lệnh bài tu sĩ biểu tình, Vân Minh Uyên đã đại khái có thể đoán được, này khối lệnh bài nói không chừng có cái gì đặc biệt ý nghĩa. “ Ngươi theo chúng ta lại đây một chút, ” nghe Vân Minh Uyên nói kia chỉ là Khí Tông lệnh bài, thanh kiều thở dài nhẹ nhõm một hơi, nếu là người này đã bắt được trận tông lệnh bài, kia đối bọn họ Khí Tông tới nói, thật đúng là không tính là là cái gì chuyện tốt. “ Lệnh bài sự có chút cơ mật, không thể trước mặt mọi người nói. ” Kỳ thật bí cảnh thông quan ra tới những người đó, thấy thanh kiều bọn họ cùng Vân Minh Uyên đáp lời thời điểm, liền đều đã đi được không sai biệt lắm. Nhưng cũng còn có những người khác từ phù trận trung đi ra, trong tông môn còn có một cái đệ tử đi cấp những người khác đưa lệnh bài đi. Vân Minh Uyên đi theo bọn họ đi xa một ít, thanh kiều tùy tay ném ra mấy trương bùa chú, hợp thành một cái loại nhỏ phù trận, ngăn cách chung quanh những người khác nhìn trộm. Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn, xem ra này lệnh bài tầm quan trọng, còn ở hắn tưởng tượng ở ngoài. Thanh kiều nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên trên tay lệnh bài: “ Đây là phù tông trưởng lão lệnh bài. ” Vân Minh Uyên nhẹ nhàng hít một hơi. Có chút kinh ngạc, nhưng lại cũng không phải đặc biệt kinh ngạc. Hắn có phán đoán, chỉ là không nghĩ tới, phù tông thế nhưng lấy ra tới trưởng lão lệnh bài. Nếu hắn không có đoán sai nói, đại thế giới trung là tồn tại phi thăng tu sĩ, đừng nói là Kim Đan kỳ tu sĩ, liền tính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới rồi đại thế giới, phỏng chừng đều chỉ có thể mặc người thịt cá, ở đại thế giới tu sĩ trong mắt là tùy tay là có thể đủ bóp chết con kiến. Trong môn phái tùy tiện phái ra nhìn này đó khảo nghiệm nơi tu sĩ, tu vi đều ít nhất là Nguyên Anh kỳ, cũng đã thực có thể thuyết minh vấn đề. Hắn cười như không cười mà nhìn thanh kiều đám người: “ Đem như vậy lệnh bài, giao cho ta một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, có chút không ổn đi? ” Trưởng lão lệnh bài giao cho giống nhau Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều là một chuyện lớn, trước mặt hắn này mấy cái tu sĩ đừng nhìn đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng cẩn thận quan sát, liền sẽ chú ý tới, bọn họ đều là thiên tiêu phù tông bình thường đệ tử, sao có thể làm chủ đem trưởng lão lệnh bài đưa ra đi. Thanh kiều mấy người có chút xấu hổ. “ Thật không dám giấu giếm, chúng ta phù tông cùng trận tông trực tiếp có một ít mâu thuẫn, thập phần yêu cầu phù trận đồng tu tu sĩ trợ giúp. ” Vân Minh Uyên vừa lúc chính là một cái phù trận đồng tu tu sĩ, tuy rằng tu vi chỉ có Kim Đan kỳ, nhưng là hắn ở bùa chú cùng trận pháp thượng tạo nghệ, tuyệt đối không nhỏ. “ Chỉ cần ngươi đến lúc đó có thể thành công tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, là có thể trở thành ta phù tông trưởng lão. ” Nguyên Anh kỳ trưởng lão, thiên tiêu phù tông cũng không phải không có —— bất quá bọn họ không có nói cho Vân Minh Uyên, muốn trở thành thiên tiêu phù tông chân chính trưởng lão, bùa chú sư cấp bậc, ít nhất muốn đạt tới địa cấp mới được. Theo lý mà nói, bọn họ đều đã đem tình hình thực tế nói cho Vân Minh Uyên, hơn nữa làm thiên tiêu phù tông trưởng lão, có thể được đến đồ vật, tuyệt đối là ở trung thế giới phát triển lên Vân Minh Uyên khó có thể đánh giá. Nhưng Vân Minh Uyên suy tư một lát, lại đem lệnh bài trả lại cho thanh kiều: “ Ngượng ngùng, này khối lệnh bài ta không thể muốn. ” Thanh kiều cùng mặt khác đệ tử ngược lại nóng nảy. Bọn họ không nghĩ tới Vân Minh Uyên sẽ cự tuyệt, Ở bọn họ xem ra, vừa tiến vào đại thế giới, là có thể đủ trở thành năm thế lực lớn trung Thiên Tiêu Tông trưởng lão, tuy rằng chỉ là phù tông trưởng lão, địa vị cùng đãi ngộ khả năng muốn so chân chính Thiên Tiêu Tông trưởng lão muốn kém một ít, nhưng kia cũng là Thiên Tiêu Tông trưởng lão! Cùng bình thường tiến vào tông môn đệ tử có được hoàn toàn bất đồng đãi ngộ! Sao có thể sẽ có người cự tuyệt? Nếu bọn họ lúc trước ở tiến vào tông môn phía trước, có người nói cho bọn họ bắt được thứ gì, là có thể đủ trực tiếp trở thành thiên tiêu phù tông trưởng lão, bọn họ cũng là hoàn toàn không có khả năng từ bỏ. Nhưng Vân Minh Uyên thế nhưng hoàn toàn không dao động. “ Vị này…… ” Thanh kiều tạp một chút, không biết như thế nào xưng hô Vân Minh Uyên. “ Ta họ vân. ” “ Vân đạo hữu, ngươi vì cái gì không nghĩ muốn? Cơ hội như vậy vạn trung vô nhất, bỏ lỡ lúc này đây, muốn lại trở thành thiên tiêu phù tông trưởng lão, đã có thể không có cơ hội này. ” Mặt khác tu sĩ, liền tính là tới rồi Xuất Khiếu kỳ Phân Thần kỳ, cũng không nhất định có thể đủ có cơ hội trở thành Thiên Tiêu Tông trưởng lão, như vậy một bước lên trời cơ hội, cái này tu sĩ thế nhưng từ bỏ? Đây là thanh kiều bọn họ không thể tưởng được. Vân Minh Uyên lại là lắc đầu: “ Dục mang vương miện tất thừa này trọng, ta không có đạt tới có thể có được này khối lệnh bài thực lực, lệnh bài ở ta trên người, chỉ biết tạo thành bối rối. ” Thanh kiều cùng mặt khác tu sĩ hai mặt nhìn nhau, Vân Minh Uyên không dựa theo lẽ thường ra bài, làm cho bọn họ có chút trở tay không kịp. Vân Minh Uyên nghiêm túc mà nhìn nhìn vài người, thở dài một hơi: “ Cho nên có thể cho ta một khối bình thường đệ tử lệnh bài sao? ” Đã thương lượng hảo mấy cái tu sĩ đều theo bản năng nhìn về phía thanh kiều. Đem trưởng lão lệnh bài giao cho cái này đệ tử, là thanh kiều đề nghị, cái này đệ tử không nghĩ muốn này khối lệnh bài, bọn họ cũng không có cách nào. Một cái đệ tử nhỏ giọng nói thầm: “ Sách, không biết tốt xấu. ” Vân Minh Uyên coi như không có nghe được. Thanh kiều bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, nghiêm túc nhìn về phía Vân Minh Uyên, cái này đệ tử có thể nghĩ đến bắt được này khối lệnh bài lúc sau sẽ phát sinh sự tình, đủ để chứng minh hắn tầm mắt vẫn là không tồi. Hắn nói cho Vân Minh Uyên: “ Được đến trưởng lão lệnh bài, có thể trực tiếp tiến vào địa cung trung ương truyền thừa cung điện, truyền thừa cung điện trung có rất nhiều thứ tốt, nếu là có thể được đến cung điện truyền thừa, liền đủ để chứng minh ngươi có cũng đủ tiềm lực trở thành Thiên Tiêu Tông trưởng lão. ” Vân Minh Uyên ánh mắt hơi lóe: “ Có thể trực tiếp tiến vào những cái đó cung điện, không cần tiếp tục thu thập lệnh bài? ” Thanh kiều không nghĩ tới Vân Minh Uyên càng thêm chú ý thế nhưng là cái này, gật gật đầu: “ Không sai. ” Vân Minh Uyên như suy tư gì. Hắn một lần nữa đem lệnh bài từ thanh kiều cầm trên tay trở về: “ Một khi đã như vậy, ta đây liền nhận lấy. ” Thanh kiều: “ …… ” Những đệ tử khác: “ …… ” Cái này tu sĩ thao tác làm cho bọn họ trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản ứng. Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không để ý bọn họ phản ứng. Đối trung gian năm tòa cung điện, Vân Minh Uyên vẫn là thực cảm thấy hứng thú. Hơn nữa hắn có một loại dự cảm, chính mình tiến vào cung điện trung, có thể được đến không ít chỗ tốt. Mà cơ duyên loại đồ vật này, có đôi khi chậm người một bước, liền có khả năng tạo thành thật lớn biến số. Nếu có thể tiên tiến vào cung điện, hắn cần gì phải chậm rãi thu thập lệnh bài? Chính yếu chính là này đó tông môn mỗi một cái khảo nghiệm đều yêu cầu nhất định thời gian mới có thể đủ hoàn thành, có thể tiết kiệm xuống dưới thời gian trực tiếp tiến vào cung điện, đối Vân Minh Uyên mà nói là không thể tốt hơn. Hắn đối thanh kiều gật gật đầu: “ Đa tạ vài vị. ” Sau khi nói xong Vân Minh Uyên thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ. Thanh kiều mấy người hai mặt nhìn nhau: “ Hắn liền như vậy đi rồi? ” “ Có thể là muốn tới trước trong cung điện đi xem đi. ” “ Trong cung điện truyền thừa, nghe nói có một ít là chúng ta đều không có nhìn thấy quá. ” “ Hơn nữa bảo hộ cung điện chính là tông môn trưởng lão anh linh, không biết những cái đó trong cung điện mặt đều là bộ dáng gì…… ” “ Ngay cả trưởng lão cũng không tất biết trong cung điện mặt là bộ dáng gì, nghe nói này năm tòa cung điện bị để vào địa cung về sau, đại thế giới tu sĩ liền hoàn toàn không có tư cách tiến vào, mặc kệ bọn họ từ giữa được đến cái gì truyền thừa, đối với tông môn đều là một chuyện tốt. ” -------------DFY--------------

