Chương 328:

328: Thiên tiêu cung điện
Bọn họ nhớ tới trong tông môn tình huống, hơi hơi thở dài một hơi.
Phía trước Thiên Tiêu Tông đã trải qua một hồi thật lớn biến cố, tông môn bên trong truyền thừa đều mười không còn một, sau lại vẫn là rất nhiều tiền bối sửa chữa ở phi thăng bí cảnh trung địa cung bên trong tiến vào cung điện phương thức, mới làm rất nhiều người một lần nữa mang theo tông môn truyền thừa trở lại đại thế giới, đi bước một một lần nữa đem Thiên Tiêu Tông phát triển trở thành hiện tại bộ dáng.
Nếu là có người có thể đủ từ địa cung trung được đến tân truyền thừa, ở Thiên Tiêu Tông được đến một khối trưởng lão lệnh bài, trở thành danh dự trưởng lão, là một kiện lại dễ dàng bất quá sự tình.
“Nếu là chúng ta cũng có thể đủ tiến vào cung điện thì tốt rồi.” Một cái đệ tử cảm khái.Thanh kiều nhìn hắn một cái: “Vô dụng, địa cung sẽ không thừa nhận chúng ta, nó chỉ cần trung thế giới tu sĩ tiến vào.”Trong tông môn tu sĩ đều có chút ủ rũ.
Vốn là bọn họ tông môn bên trong truyền thừa, chính là hiện tại lại chỉ có ở trung thế giới này đó tu sĩ có thể được đến, này đối với bọn họ mà nói, làm sao không phải một cái đả kích to lớn đâu?
Bọn họ ở tông môn nội tu tập tâm pháp công pháp, thậm chí đều có khả năng không hoàn chỉnh, nhưng là tiến vào cung điện tu sĩ, lại có khả năng được đến càng thêm cao thâm truyền thừa, như vậy ngẫm lại, bọn họ trong lòng muốn nói nửa điểm đều không ghen ghét, đó là không có khả năng.
Cũng may bọn họ thực mau liền đem đối trung thế giới này đó còn còn không biết có thể hay không phi thăng tu sĩ ghen ghét, chuyển dời đến trận tông những cái đó tu sĩ trên người.
Bọn họ bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề: “Các ngươi nói vừa rồi cái kia vân tu sĩ, có hay không xông qua trận tông khảo nghiệm nơi?”“Nếu là hắn xâm nhập trận tông khảo nghiệm nơi, trận tông nhưng không ai cho hắn lệnh bài, kia việc vui có thể to lắm.”
“Bất quá, nếu thực lực của hắn không chiếm được trận tông cấp lệnh bài, chúng ta liền phải bị trận tông những người đó trào phúng.”Bọn họ cho nhau nhìn nhìn, quyết định vẫn là không thèm nghĩ cái này sốt ruột sự.
“Tính tính, chạy nhanh làm việc, suy nghĩ nhiều những việc này, ta sợ buổi tối ngủ không được.”
Bị trận tông những cái đó gia hỏa cười nhạo, cố tình phù tông còn có rất nhiều địa phương muốn dựa vào trận tông, bọn họ không thể đánh trở về, chỉ có thể nghẹn, không có so này càng thêm nghẹn khuất sự tình.
“Chúng ta phù tông vì cái gì không có có thể đàn thương khẩu chiến, mắng đến quá trận tông đám kia người lực sĩ a?”
Bọn họ thanh âm dần dần tiêu đi xuống, một lần nữa xuất hiện ở chính mình cương vị thượng, bắt đầu thành thành thật thật đảm đương công cụ người, cấp thông quan rồi khảo nghiệm tu sĩ phát đệ tử lệnh bài.
Như vậy lệnh bài bọn họ phát ra đi số lượng không biết có bao nhiêu, nhưng là có thể thành công mang theo lệnh bài tiến vào đại thế giới người, cũng không có nhiều ít.Hy vọng cái kia họ vân tu sĩ, có thể thành công tiến vào đại thế giới đi.*
Vân Minh Uyên được đến phù tông trưởng lão lệnh bài, trong lòng kỳ thật cũng không như thế nào cao hứng.Cầm phù tông trưởng lão lệnh bài, chờ tới rồi đại thế giới thời điểm, nói không chừng sẽ bị thiên tiêu phù tông không trâu bắt chó đi cày.
Nhưng là này khối lệnh bài xác thật có thể dùng để tiết kiệm thời gian, Vân Minh Uyên suy tư luôn mãi, vẫn là quyết định đem lệnh bài trước nhận lấy.
Đến lúc đó tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, bọn họ thay hình đổi dạng, trước gia nhập trận tông, phù tông người cũng không thể nói cái gì không phải?Hắn ở thiên tiêu dược tông một cái khác vị trí trước chờ đợi Hàn Tu Mặc.
Ở hắn muốn hạ thấp tồn tại cảm thời điểm, Vân Minh Uyên là thực dễ dàng bị người bỏ qua.Giống như là phía trước kia một lần giống nhau.
Vân Minh Uyên loại này hạ thấp chính mình tồn tại cảm cách làm, là từ nhỏ liền học được, ở rác rưởi tinh như vậy địa phương lớn lên, nếu không thể ở người khác địa bàn thượng thật cẩn thận mà giảm bớt chính mình tồn tại cảm, bị phát hiện hậu quả, Vân Minh Uyên lúc ấy tuổi tác, là không chịu nổi.
Cho nên hắn vẫn luôn đều thực giỏi về giảm bớt chính mình tồn tại cảm.Này không, chân chính làm lên thời điểm, ngay cả Hàn Tu Mặc đều bị hắn đã lừa gạt, trực tiếp từ hắn trước mặt đi qua đi.
Từ từ, Vân Minh Uyên một phen giữ chặt đi phía trước đi Hàn Tu Mặc: “Ngươi có phải hay không ở tìm ta đâu?”
Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, mới ý thức được chính mình thế nhưng từ Vân Minh Uyên bên người đi qua, hắn có chút không thể tưởng tượng mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Ngươi làm như thế nào được?”
Hắn vừa rồi đương nhiên biết nơi này có một người, nhưng hoàn toàn không có ý thức được đây là Vân Minh Uyên.Như vậy ngụy trang cùng ẩn nấp năng lực, thật giống như là sinh ra đã có sẵn giống nhau, hắn còn không có dùng tới bất luận cái gì linh lực.
Cố tình cũng là vì chưa dùng tới bất luận cái gì Tu chân giới phương pháp, cũng làm người hoàn toàn sẽ không để ý.Hàn Tu Mặc chính là như vậy bị đã lừa gạt.Vân Minh Uyên đối hắn cười cười: “Đây là ta phía trước học được kỹ năng, không có gì hảo thuyết.”
Hàn Tu Mặc đương nhiên biết, muốn luyện thành như vậy năng lực, kỳ thật không có trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.Vân Minh Uyên từ trước khẳng định là ăn rất nhiều khổ, mới có thể có được như vậy năng lực.Hắn bỗng nhiên có chút đau lòng lên.
Bất quá Hàn Tu Mặc cũng không có tiếp tục truy vấn, nếu Vân Minh Uyên không nghĩ nhắc tới chuyện này, kia hắn liền nói.Hắn đem chính mình vừa rồi bắt được lệnh bài đặt ở Vân Minh Uyên trước mặt, đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “Ta lại bắt được một khối lệnh bài!”
Lúc này đây hắn được đến chính là hạch tâm đệ tử lệnh bài, so thượng một lần nội môn đệ tử muốn tốt một chút, với hắn mà nói cũng hoàn toàn không tính khó.
Nói đúng ra, Thiên Tiêu Tông khảo nghiệm yêu cầu đều không cao, chỉ cần đạt tới huyền cấp luyện đan sư trình độ, trên cơ bản đều có thể đủ thông qua thiên tiêu dược tông khảo nghiệm, cứ như vậy, bắt được năm khối lệnh bài thời gian liền sẽ giảm bớt rất nhiều.
Vân Minh Uyên sắc mặt có chút cổ quái, hắn cũng đem chính mình vừa mới bắt được lệnh bài cấp Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua.Lúc này đây lại không có trực tiếp mở miệng nói chuyện, mà là thông qua khế ước cấp Hàn Tu Mặc truyền âm.
【 ta một không cẩn thận bắt được thiên tiêu phù tông trưởng lão lệnh bài, không cần tiếp tục thu thập tiến vào cung điện lệnh bài. 】【 đó là chuyện tốt a! 】Hàn Tu Mặc đem Vân Minh Uyên trên tay lệnh bài cầm nhìn vài phút, tâm tình rất là kích động.
【 vậy ngươi chẳng phải là có thể trở thành cái thứ nhất tiến vào trung ương cung điện người? 】Hàn Tu Mặc ánh mắt đựng chờ mong, Vân Minh Uyên lại lắc lắc đầu.
【 không, phía trước đã có tu sĩ tiến vào Thiên Xu Viện cung điện, nói không chừng chúng ta tiếp thu khảo nghiệm thời điểm, người nọ đều đã ra tới. 】【 cái gì? Còn có chuyện như vậy? Khi nào đi vào a? 】Hàn Tu Mặc mở to hai mắt, có chút không thể tưởng tượng.
Cũng không biết có phải hay không bị tông môn người tẩy não, hắn tổng cảm thấy chính mình cùng Vân Minh Uyên vận khí còn xem như không tồi, cho nên trong lòng thế nhưng sinh ra một loại ý tưởng, nói không chừng bọn họ hai cái thật đúng là có thể trở thành tiên tiến nhất nhập bên trong cung điện người.
Bỗng nhiên nghe thấy phía trước đã có người đi vào, Hàn Tu Mặc không khỏi có chút thất vọng.
Sau đó hắn bỗng nhiên phản ứng lại đây, chính mình thế nhưng bị tông môn những cái đó về hắn cùng Vân Minh Uyên vận khí thực tốt tẩy não đồn đãi cấp tẩy não, tức khắc nhịn không được ảo não.Người tu chân, thế nhưng muốn tin tưởng hư vô mờ mịt vận khí.Thật là buồn cười.
Vân Minh Uyên vốn dĩ cũng muốn đối Hàn Tu Mặc nói cái gì, nhưng phát hiện Hàn Tu Mặc đang nói sau khi xong, giống như chính mình đã tương thông, khẽ cười một chút.Hắn tiếp tục cấp Hàn Tu Mặc truyền âm.
【 phía trước ngươi còn ở sấm trước một lần khảo nghiệm thời điểm, ta xem cái kia tiến vào Thiên Xu Viện cung điện tu sĩ giống như còn có một ít quen thuộc, hình như là chúng ta tông môn tu sĩ. 】Hàn Tu Mặc mở to hai mắt nhìn, càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng.
Có người tiến vào Thiên Xu Viện cung điện, cùng đi vào người là bọn họ tông môn giống nhau kinh tủng.Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, hoài nghi chính mình là ảo giác.Vân Minh Uyên cười cười: “Mặc kệ là ai, tóm lại cùng chúng ta không có gì quan hệ là được.”Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là.
Hắn kéo kéo Vân Minh Uyên tay áo.【 vậy ngươi hiện tại muốn đi cung điện sao? Nghe nói bên trong có rất nhiều truyền thừa, tùy tiện học được một chút đồ vật, đều có thể đủ hưởng thụ nửa đời người. 】Vân Minh Uyên gật gật đầu, lại lắc lắc đầu.
Hàn Tu Mặc có chút không rõ: “Ngươi hiện tại còn không đi sao?”“Ta tưởng cùng ngươi cùng nhau……”
Hắn nói còn không có nói xong đã bị Hàn Tu Mặc đánh gãy, Hàn Tu Mặc thậm chí nhịn không được vươn tay thử một chút Vân Minh Uyên cái trán: “Này cũng không có phát sốt a, như thế nào bắt đầu nói mê sảng?”Vân Minh Uyên: “……”
Hàn Tu Mặc đối hắn xua xua tay: “Ta khi nào đi vào đều giống nhau, thật sự không được còn có thể thử xem Kình Thiên Dược Tông…… Thiên Tiêu Tông đây chính là khả ngộ bất khả cầu cơ hội, ngươi hẳn là nắm chặt thời gian, không cần lãng phí cái này rất tốt cơ hội.”
【 ngươi nếu là thật đi Kình Thiên Dược Tông cung điện, không biết là ngươi cấp Kình Thiên Dược Tông đưa truyền thừa, vẫn là bọn họ cho ngươi đưa truyền thừa. 】Vân Minh Uyên khó được khai cái vui đùa.Hàn Tu Mặc lại cảm thấy rất có đạo lý.
Hắn bắt được Kình Thiên Dược Tông Tổ sư gia truyền thừa, trong cung điện liền tính là có một ít truyền thừa, cũng không tất so được với trong tay hắn cái này, đến lúc đó là ai cho ai đưa truyền thừa thật đúng là không nhất định.
Hắn vỗ vỗ Vân Minh Uyên bả vai: “Cho nên thiên tiêu dược tông chỉ là một cái bị tuyển, ngươi đi vào nói không chừng có thể đem Thiên Tiêu Tông sở hữu truyền thừa đều xem một lần, còn không nắm chặt thời gian?”
Vân Minh Uyên trong lòng đã có quyết định, hắn đối Hàn Tu Mặc cười cười: “Ta đây liền đi trước, ở bên trong chờ ngươi.”“Như vậy còn kém không nhiều lắm.” Hàn Tu Mặc đối hắn xua xua tay, “Chạy nhanh đi thôi, đừng lãng phí thời gian.”
Bọn họ lại không phải cái gì liên thể anh, còn hoàn toàn không thể tách ra không thành?Hắn hiện tại nắm chặt thời gian đi tiếp theo cái khảo nghiệm nơi, nói không chừng lập tức là có thể đi tìm Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc bóng dáng biến mất ở thiên tiêu dược tông tiếp theo cái khảo nghiệm nơi, thân hình chợt lóe, biến mất ở tại chỗ.Hắn thân ảnh đi tới Thiên Tiêu Tông cung điện vị trí, lấy ra trong tay thiên tiêu trận tông trưởng lão lệnh bài, thân ảnh tức khắc biến mất ở cung điện phía trước.
Cách đó không xa, có mấy cái tu sĩ chớp chớp mắt: “Sao lại thế này? Ta vừa rồi giống như thấy có người đi vào trung gian cung điện?”“Không phải nói muốn thu thập năm khối lệnh bài mới có thể đi vào sao?”“Hình như là thật sự!”
“Đó là người nào, có người biết cái này tu sĩ sao? Lại là như vậy mau liền góp nhặt năm khối lệnh bài!”“Không biết, không thấy rõ.”“Không thấy rõ, người nọ tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền biến mất.”“Nhiều người như vậy cũng chưa thấy rõ?”
Mọi người tức khắc trong lòng rùng mình, đều bỗng nhiên hiểu được, người kia ngay từ đầu liền đề phòng bị người phát hiện, cho nên làm ngụy trang, tốc độ cũng thật là thực mau, này không phải liền không có một người nhận ra tới sao?
Kỳ thật thật cũng không phải hoàn toàn không có người nhận ra tới Vân Minh Uyên thân ảnh.Nhưng là nhận ra tới những cái đó tu sĩ, thông thường đều là sẽ không mở miệng.Tỷ như Tiên Vân Tông đại thế giới Loan Toàn.
Nàng đối trong tông môn đệ tử đều rất là quen thuộc, Vân Minh Uyên thân ảnh biến mất ở cung điện phía trước trong nháy mắt kia, nàng liền nhận ra tới người kia sĩ Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên có thể ở ngay lúc này tiến vào cung điện, nàng thế nhưng một chút đều không ngoài ý muốn, tương phản tiên tiến nhất đi người không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nàng mới có thể cảm thấy kỳ quái.Bất quá…… Tiên tiến nhất đi người kia, nàng giống như cũng nhận thức.
Nàng càng thêm điệu thấp, đã tiến vào trung ương cung điện tu sĩ, hai cái đều là Tiên Vân Tông người, những người khác nếu là phát hiện điểm này, bọn họ Tiên Vân Tông sợ là muốn trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.Cho nên làm việc vẫn là điệu thấp một ít tương đối hảo.
Không chỉ có là Loan Toàn, Cố Cẩm Chi cũng phát hiện đi vào người là ai, bất quá người bên cạnh quá nhiều, hắn cũng không có khả năng không đầu óc mà nói người nọ chính mình nhận thức.Cho nên vẫn là lựa chọn câm miệng, làm bộ chính mình cái gì cũng không biết.
Vân Minh Uyên thành công tiến vào Thiên Tiêu Tông cung điện bên trong.
Cùng Hàn Tu Mặc suy đoán không có sai, Thiên Tiêu Tông tuy rằng bên ngoài hình như là chia làm bốn cái phe phái, nhưng ở cung điện bên trong, trận tông, dược tông, phù tông cùng Khí Tông chi gian kỳ thật là tương liên, không có bất luận cái gì trở ngại, hắn có thể ở trong đó thông suốt.
Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc mà nhướng mày, nếu không phải Hàn Tu Mặc nói qua hắn kiếp trước trải qua, Vân Minh Uyên đều phải hoài nghi Hàn Tu Mặc có phải hay không cũng đã tới nơi này.
Trong tay hắn lệnh bài hơi hơi nóng lên, Vân Minh Uyên ngẩng đầu nhìn thoáng qua, cuối cùng vẫn là lựa chọn cùng lệnh bài tương đồng phương hướng, đi trước vào thiên tiêu phù tông vị trí.Phù tông bố trí nơi đi qua, nơi nơi đều là bùa chú, Vân Minh Uyên xem đến hoa cả mắt.-------------DFY--------------

