Chương 329:

329: Thiên cấp bùa chú
Kỳ hành phù, biến thanh phù, dịch dung phù, thanh khiết phù, đổi mặt phù, sửa khí phù, Này đó đều là cơ sở bùa chú, hắn hướng bên trong đi rồi một ít, ánh vào mi mắt thành thiên âm phù, bạo viêm phù, thủy linh phù, cương quyết phù, năm tinh phù này đó cấp bậc tương đối cao một ít huyền cấp bùa chú. Lại đi phía trước đi, Vân Minh Uyên động tác dừng lại bất động, ở trước mặt hắn an tĩnh nổi lơ lửng, là tam cái địa cấp bùa chú, Vân Minh Uyên liếc mắt một cái liền nhận ra tới này đó đều là cái gì bùa chú: Dẫn lôi phù, băng phách phù, cùng với ngũ hành tề tụ thông ngộ phù. Địa cấp trở lên bùa chú, có thể đối Phân Thần kỳ tu sĩ tạo thành thương tổn, nếu là cấp bậc cùng phẩm chất lại cao một ít, số lượng cũng đủ, liền tính là dùng để tạp chết Hóa Thần kỳ tu sĩ, cũng không phải không có khả năng. Mà hiện tại trước mặt hắn tam cái bùa chú, dẫn lôi phù là dùng để trợ giúp Xuất Khiếu kỳ tu sĩ tiến giai Phân Thần kỳ chống đỡ lôi kiếp, đối Phân Thần kỳ tu sĩ tiến giai đều có nhất định tác dụng, mà băng phách phù đối băng thuộc tính tu sĩ, có thực tốt hiệu quả, có thể tăng lên Băng linh căn tu sĩ tiềm chất - mọi người đều biết, tu vi càng cao, muốn thay đổi tư chất càng khó, cho dù là như vậy một tia cơ hội, đối với tu sĩ cấp cao đều là di đủ trân quý. Băng phách phù cấp bậc chỉ có địa cấp trung giai, nhưng giá trị xa ở dẫn lôi phù phía trên. Thông ngộ phù liền càng không cần phải nói. Có thể cùng ngộ tính tương quan, mặc kệ là đan dược trận pháp vẫn là bùa chú, đều là nhận người mơ ước, địa cấp trở lên thông ngộ phù, thậm chí có khả năng đối Hóa Thần kỳ cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ, đều có thể có như vậy một tia tác dụng, bùa chú trân quý trình độ có thể nghĩ. Mà hiện tại, Vân Minh Uyên trước mặt, liền bãi như vậy tam cái bùa chú. Trên mặt đất cấp bùa chú bên cạnh, còn có một cái hộp. Vân Minh Uyên tim đập tốc độ biến nhanh một ít, hắn có một loại dự cảm: Ở hộp trang chính là, chính là trong truyền thuyết, Thiên cấp bùa chú, Trên thực tế, bùa chú cùng đan dược giống nhau, không, phải nói sở hữu thuật thuật đều là giống nhau, cấp bậc càng cao càng khó đến, địa cấp bùa chú ở trung thế giới, ngẫu nhiên còn có thể tại bí cảnh cùng di chỉ trung tìm được, nhưng thiên cấp bùa chú, cũng chỉ tồn tại với trong truyền thuyết. Thiên cấp, trên cơ bản cũng chính là thuật thuật tu luyện cuối. Có thể chế tạo ra thiên cấp bùa chú, nghe nói là có thể đủ sờ đến phi thăng Tiên giới ngạch cửa. Đương nhiên, này đó đều là Vân Minh Uyên từ phía trước được đến phù trận trong truyền thừa biết đến, nhưng hắn hiện tại chỉ có Kim Đan kỳ, khoảng cách phi thăng Tiên giới còn sớm, liền tính là có cơ hội đạt tới cái kia cảnh giới, cũng muốn tới trước ôm nguyệt đại thế giới mới có thể làm được. Bất quá, Có thể kiến thức đến thiên cấp bùa chú, cũng chuyến đi này không tệ. Vân Minh Uyên đi phía trước đi rồi vài bước, muốn thử xem có thể hay không mở ra hộp nhìn xem, hộp trang có phải hay không thiên cấp bùa chú. Nhưng hắn còn không có tới gần, đã bị một cổ mạnh mẽ bắn ra tới, hắn nhanh chóng điều động tâm pháp ổn định hơi thở, thay đổi thân pháp ổn định thân hình, liền ở mới vừa rồi hộp vị trí, xuất hiện một bóng người. Bóng người có chút hư ảo, hiển nhiên chỉ là linh hồn trạng thái, chỉ còn lại có một chút ý thức. Hắn trên người có Thiên Tiêu Tông đánh dấu, thấy Vân Minh Uyên phản ứng đầu tiên, bóng người nhíu nhíu mày: “ Kim Đan kỳ? ” Vân Minh Uyên nhìn qua đi, đối người kia ảnh hành một cái lễ: “ Vãn bối bái kiến tiền bối. ” Có thể ở cung điện trung linh hồn, tuyệt đối đều không phải cái gì kẻ đầu đường xó chợ, hắn dẫn đầu hành lễ luôn là sẽ không sai. Người kia ảnh mày nhăn đến càng sâu: “ Ngươi là cái thứ nhất tiến vào bùa chú sư? ” Vân Minh Uyên thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh, gật gật đầu: “ Đúng là. ” Hắn không chỉ có là cái thứ nhất tiến vào bùa chú sư, vẫn là cái thứ nhất tiến vào tu sĩ, nhưng này đó không cần phải nói thẳng. Từ người này ảnh thái độ tới xem, hẳn là đối hắn là không thế nào vừa lòng. Vân Minh Uyên có chút khó xử, hắn đối thiên cấp bùa chú rất là tò mò, nếu là những người này đối hắn không hài lòng, cự tuyệt làm hắn nhìn bầu trời cấp bùa chú, hắn nhưng không xác định chính mình sẽ không áp dụng cái gì thi thố. Cái kia bóng dáng không thấy ra tới Vân Minh Uyên suy nghĩ cái gì, đối vào được một cái Kim Đan kỳ tu sĩ có chút không hài lòng, hắn có chút không kiên nhẫn mà kêu một tiếng: “ Lão dư, lão Từ, nơi này tới một cái Kim Đan kỳ đệ tử, các ngươi mau tới đây nhìn xem. ” Theo lý mà nói, Kim Đan kỳ đệ tử có thể cái thứ nhất tiến vào cung điện, đối với Thiên Tiêu Tông mà nói, kỳ thật là một chuyện tốt, giống nhau có thể có được như vậy cơ duyên Kim Đan kỳ tu sĩ, đều hẳn là có đại khí vận thêm thân mới đúng, nhưng, Hắn tu vi quá thấp. “ Cái gì? Kim Đan kỳ? ” Hai thanh âm phía sau tiếp trước mà truyền ra tới, liền ở cái kia bóng dáng xuất hiện địa phương, lại xuất hiện hai cái đồng dạng bóng dáng, này đó thân ảnh lớn lên không quá giống nhau, miễn cưỡng có thể phân ra tới bọn họ chi gian khác nhau. Vân Minh Uyên tạp một chút: “ Gặp qua hai vị tiền bối. ” “ Không tồi, không tồi, ” trường râu bạc cái kia tu sĩ loát chòm râu, rất là vừa lòng, “ Này không phải khá tốt sao, nhiều có lễ phép hài tử a. ” Vân Minh Uyên cau mày. Đã có rất nhiều năm, không có người quản hắn gọi là “ Hài tử ” . Đột nhiên vừa nghe, còn có chút mới mẻ. Mặt khác một cái tu sĩ từ trên xuống dưới đánh giá một chút Vân Minh Uyên, quay đầu đối phía trước cái kia bóng dáng nói: “ Này không phải khá tốt sao, Kim Đan kỳ chứng minh rồi tiền đồ vô lượng a, lão vương, ngươi có phải hay không ở bên trong này đãi lâu rồi, đầu óc xảy ra vấn đề? ” Nói chung, có thể bắt được truyền thừa Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ cần không nửa đường ngã xuống, tiến vào đại thế giới sau, đều có rất lớn tỷ lệ thăng cấp đến Đại Thừa kỳ - tuy rằng yêu cầu tiêu phí không biết nhiều ít năm dài dòng thời gian. Nhưng bọn hắn này đó lão gia hỏa, vốn dĩ cũng chỉ dư lại một sợi thần thức, đem tông môn truyền thừa đưa ra đi là được, chuyện khác đều không cần phải bọn họ tới nhọc lòng. Kêu lão vương thần hồn có chút tức muốn hộc máu: “ Các ngươi đều quên mất sao? Năm nay là mười vạn năm chi kỳ a, ” Kêu lão dư cùng lão Từ tu sĩ sửng sốt một chút, sắc mặt chợt thay đổi: “ Mười vạn năm? Lại đến kia cái nhật tử? ” Lão vương trầm trọng gật gật đầu. Vân Minh Uyên nghe bọn họ đánh đố, không biết này mười vạn năm còn có cái gì điển cố, nhưng nghe thấy này mười vạn năm kỳ hạn thời điểm, trong lòng mạc danh sinh ra một loại không thật là khéo dự cảm. Hắn cũng không hy vọng xa vời có thể trực tiếp đem thiên cấp bùa chú bắt được trong tay, chỉ nghĩ muốn mở ra hộp quan sát quan sát, sau đó một lần nữa thả lại đi mà thôi. Hiện tại xem ra, hắn muốn làm sự tình, phỏng chừng là không được. Quả nhiên, đang nói xong rồi “ Mười vạn năm chi kỳ ” cái này ám hiệu về sau, ba cái thần hồn thái độ trở nên kỳ quái lên. Bọn họ xem Vân Minh Uyên biểu tình nhiều có bắt bẻ, cùng phía trước ấm áp thái độ quả thực có thể nói cách biệt một trời. Vân Minh Uyên nhịn không được đối cái kia mười vạn năm, Có chút tò mò lênLà cái dạng gì sự tình, làm này đó tu sĩ đều lộ ra như vậy thái độ? Ba người dùng một loại lệnh người sởn tóc gáy ánh mắt nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên nhìn nửa ngày, cuối cùng lại cũng chỉ là thở dài một hơi. “ Nếu hắn là mười vạn năm chi kỳ tiến vào người đầu tiên, dựa theo quy định, chúng ta hẳn là đem đồ vật trực tiếp giao cho hắn mới là. ” Một cái khác tu sĩ cũng phụ họa: “ Không sai, quy định là cái dạng này, nhưng hắn tu vi, ” Kêu lão vương tu sĩ cũng là cái dạng này băn khoăn: “ Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể hay không thành công phi thăng đến đại thế giới cũng không tất, nếu là chúng ta đem đồ vật cho hắn, hắn liền ôm nguyệt đại thế giới đều đi không được, chẳng phải là thất bại trong gang tấc? ” “ Nhưng những người khác tiến vào, không đạt được điều kiện, vài thứ kia ngay cả đưa ra đi cơ hội đều không có. ” Ba người coi như Vân Minh Uyên nói thương lượng, một bộ hoàn toàn không có đem Vân Minh Uyên để ở trong lòng bộ dáng, Vân Minh Uyên trên mặt không có gì biểu tình, tâm tư lưu chuyển, suy đoán suy tính bọn họ nói chính là một kiện cái dạng gì sự. Bất quá tin tức quá ít, phỏng đoán ra tới, chỉ có linh tinh một ít. Ước chừng là ôm nguyệt đại thế giới, mỗi cách mười vạn năm liền sẽ phát sinh cái gì đại sự, ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, đem một ít đồ vật đặt ở phi thăng bí cảnh trung, chờ đợi tiến vào phi thăng bí cảnh cái thứ nhất tu sĩ, đem vài thứ kia mang theo tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, nhưng cụ thể là cái gì đại sự, muốn mang lên đi đồ vật là cái gì, tạm thời không biết. Không, có thể chân chính khiến cho coi trọng, nói đến cùng, trừ bỏ truyền thừa cũng không có mặt khác. Ba cái tu sĩ hoàn toàn không có ý thức được, bọn họ chỉ là thương lượng công phu, Vân Minh Uyên cũng đã đem sự tình đoán cái tám chín không rời mười. Hơn nữa, Vân Minh Uyên cũng ý thức được, bọn họ theo như lời phù hợp điều kiện người, nói không chừng thật đúng là cái thứ nhất tiến vào cung điện, nói cách khác, trừ bỏ hắn, không có những người khác có thể mang đi. Ý thức được điểm này, Vân Minh Uyên ngược lại không nóng nảy. Từ ba vị trưởng lão thái độ tới xem, hiện tại nói không chừng là bọn họ càng cần nữa Vân Minh Uyên, mà không phải Vân Minh Uyên yêu cầu được đến bọn họ tán thành. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở bị ba người ngăn ở phía sau hộp, tính toán như thế nào có thể xem một cái kia một quả hư hư thực thực thiên cấp bùa chú thứ tốt. Ba cái trong suốt hồn thể không biết như thế nào thương lượng, cuối cùng vẫn là đạt thành nhất trí. Bọn họ chú ý tới Vân Minh Uyên tầm mắt, kêu lão dư cái kia tu sĩ cười: “ Tiểu tử, ngươi muốn nhìn một chút cái này? ” Cái kia hộp thật là thiên cấp bùa chú không giả, không phải mỗi một lần phi thăng bí cảnh mở ra, cái thứ nhất tiến vào tu sĩ đều có cơ hội nhìn thấy thiên cấp bùa chú, thiên cấp bùa chú chỉ ở vạn năm thời gian sẽ xuất hiện một lần, nếu là tiến vào tu sĩ vận khí cũng đủ hảo, cơ duyên tuyệt hảo, thực lực cũng đủ, nói không chừng có thể đem thiên cấp bùa chú bắt được tay, này trong đó khuyết thiếu bất luận cái gì một loại, nhiều nhất đều chỉ có thể xem một cái thiên cấp bùa chú trưởng thành cái dạng gì mà thôi. Vân Minh Uyên này vận khí có thể nói là nghịch thiên. Hắn vừa lúc đuổi kịp mười vạn năm chi kỳ, lại là thiên cấp bùa chú xuất hiện ngày, chỉ cần hắn có thể được đến bọn họ vài người tán thành, là có thể đủ trực tiếp đem thiên cấp bùa chú mang đi. Nhưng Vân Minh Uyên chỉ có Kim Đan kỳ tu vi. Ba người đối Vân Minh Uyên đều cũng không vừa lòng. Một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn họ muốn đem vài thứ kia giao cho Vân Minh Uyên, cũng đã cũng đủ đau lòng, còn muốn đem thiên cấp bùa chú cũng giao cho Vân Minh Uyên, bọn họ trong lòng như thế nào đều cảm thấy không quá thoải mái. Ba người liếc nhau, lão vương mở miệng: “ Ngươi chỉ cần thông qua khảo nghiệm, là có thể nhìn thấy thiên cấp bùa chú. ” Bọn họ tính toán thử một chút Vân Minh Uyên là cái gì trình độ, nếu thực lực của hắn quá kém, có lẽ bọn họ còn sẽ đem đồ vật giao cho Vân Minh Uyên, nhưng sẽ ở Vân Minh Uyên trên người lưu lại một nhắc nhở, nói như vậy, chỉ cần Vân Minh Uyên đi ra ngoài gặp Thiên Tiêu Tông tu sĩ, liền sẽ chủ động tới tìm Vân Minh Uyên đàm luận cái kia đồ vật sự tình. Nếu Vân Minh Uyên ở bùa chú một đạo thượng biểu hiện có thể làm cho bọn họ vừa lòng, đem đồ vật giao cho Vân Minh Uyên thì đã sao? Rốt cuộc, không có một môn thuật thuật là xem tuổi cùng tu vi định thực lực. Tuổi còn trẻ Phân Thần kỳ thiên cấp bùa chú sư cũng không phải không có, ai cũng không thể bảo đảm, bọn họ trước mặt cái này tuổi trẻ Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể hay không là tiếp theo cái. Vân Minh Uyên đối cái gọi là khảo nghiệm sớm đã có dự đoán, đảo cũng không có thập phần kinh ngạc, hắn gật gật đầu: “ Đa tạ các vị tiền bối đề điểm. ” Ba cái trong suốt người: “ , ” Bọn họ trong lúc nhất thời thế nhưng nghe không hiểu cái này tuổi trẻ tu sĩ là ở thiệt tình cảm tạ, vẫn là ở châm chọc. Bất quá bọn họ rốt cuộc sống nhiều năm như vậy, ba người tránh ra vị trí, nói cho Vân Minh Uyên: “ Ngươi chỉ cần chạm vào hộp, tự nhiên biết khảo nghiệm nội dung, ngươi có thể hoàn thành khảo nghiệm, nơi này thiên cấp bùa chú chính là của ngươi. ” Vân Minh Uyên nhướng mày, ngược lại có một ít kinh ngạc. Mấy ngày này cấp bùa chú, thế nhưng là có thể mang đi, như thế hắn xem nhẹ Thiên Tiêu Tông nội tình. Hắn đi lên trước vài bước, đôi tay chạm vào trang thiên cấp bùa chú hộp, cả người thân ảnh đều biến mất, lưu lại kia ba cái tu sĩ nhịn không được nói thầm. “ Vừa rồi kia tiểu tử biểu tình là chuyện như thế nào? Hắn chẳng lẽ cảm thấy ta Thiên Tiêu Tông lấy ra tới thiên cấp bùa chú chỉ là một cái bài trí không thành? ” Mặt khác hai người nghĩ đến Vân Minh Uyên biểu tình, tuy rằng có chút không nghĩ thừa nhận, nhưng trong lòng cũng cảm thấy Vân Minh Uyên chính là cái này ý tưởng. Bọn họ tâm tình phức tạp, Thiên Tiêu Tông thoạt nhìn như vậy không phóng khoáng sao? Liền một quả thiên cấp bùa chú đều lấy không ra? -------------DFY--------------

