Chương 330:

330: Tổ hợp phù trận
Vân Minh Uyên thấy hoa mắt, lại một lần ngắm nhìn thời điểm, phát hiện chính mình đã tới mặt khác địa phương. Hắn trong đầu không ngừng hiện lên phía trước chạm đến cái kia trang thiên cấp bùa chú hộp, trong mắt quang mang lưu chuyển. Vô số tin tức xuất hiện ở hắn trong đầu, Vân Minh Uyên đem hữu dụng một bộ phận sàng chọn ra tới, tạm thời không dùng được những cái đó lựa chọn một cái thích hợp vị trí buông, chuẩn bị rời đi bí cảnh về sau lại một lần nữa sửa sang lại. Vân Minh Uyên mở mắt, tâm tình vi diệu. Hắn nguyên bản cho rằng hộp trang thiên cấp bùa chú mới là quan trọng nhất, ai có thể nghĩ đến cái kia hộp mới hẳn là trọng điểm đâu? Cái kia trang bùa chú hộp, là vô số bùa chú tổ hợp mà thành, những cái đó bùa chú liên hợp ở bên nhau, không chỉ có có thể đạt thành Truyền Tống Trận hiệu quả, còn ở bên trong dựng một cái nội không gian, cũng chính là hiện giờ Vân Minh Uyên nơi cái này không gian. Hộp không biết dùng tới nhiều ít bùa chú, mới có thể đủ đạt thành hiệu quả như vậy. Nhất quan trọng là, chỉ là nhẹ nhàng chạm đến một chút cái hộp này, Vân Minh Uyên liền từ giữa thể ngộ tới rồi vô số tin tức, nếu có thể đem mấy thứ này lợi dụng hảo, chưa chắc so tự mình gặp được thiên cấp bùa chú muốn kém đến địa phương nào đi. Vân Minh Uyên không biết từ trước có hay không người phát hiện cái hộp này bí mật, so với chỉ có thể dùng một lần, còn không biết gặp được lúc sau có thể nhìn ra tới nhiều ít trở thành thiên cấp bùa chú sư thiên cấp bùa chú, hiển nhiên cái hộp này phải có dùng đến nhiều. Không biết hoàn thành khảo nghiệm, có thể hay không thuận tiện đem cái hộp này cũng cấp thuận đi. Vân Minh Uyên trong đầu hiện lên vô số ý niệm, ánh mắt lại ở quan sát cái này phức tạp tổ hợp phù trận bên trong hình thành nội không gian tình huống. “ Nha, lại đến một vạn năm a, ” Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo vài phần lười biếng, Vân Minh Uyên theo bản năng theo thanh âm vị trí nhìn qua đi, phát hiện một cái một thân đỏ thẫm quần áo nữ tu, nữ tu mặt mày sắc bén, thân hình thon dài, mang theo một cổ có công kích tính mỹ, duy nhất phá hư một thân khí thế, đại khái là nằm ở ghế bập bênh thượng phảng phất ăn no chờ chết động tác. Vân Minh Uyên nhãn lực hơn người, tự nhiên đã nhìn ra, nữ tu bản thân chỉ là một cái hồn thể, chỉ là thần thức mà thôi, nàng nằm ghế bập bênh, cũng chỉ là linh lực biến ảo mà thành, cũng không phải thật thể. Hình thành ghế bập bênh linh lực, phảng phất liền ở bên trong không gian bên trong, lại phảng phất ở bên trong không gian ở ngoài. Vân Minh Uyên thập phần cẩn thận mà chắp tay: “ Gặp qua tiền bối. ” Nữ tu giương mắt nhìn một chút Vân Minh Uyên, có chút hứng thú thiếu thiếu: “ Chỉ là cái Kim Đan kỳ a, ” Nói xong câu đó, nàng phảng phất mới ý thức được có cái gì không đúng, bỗng nhiên chi gian từ ghế bập bênh ngồi lên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên: “ Thế nhưng là cái Kim Đan kỳ, ” Nàng đã thật nhiều năm không có thấy quá Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tiến vào nơi này. Nàng lúc trước đem làm ra cái hộp này thời điểm, thiết trí ra rất nhiều điều kiện, muốn tiến vào cái này không gian, không chỉ có muốn vào tới tu sĩ là cái thứ nhất tiến vào cung điện, còn cần người này trên tay có thiên tiêu phù tông trưởng lão lệnh bài, nhất quan trọng là, cũng yêu cầu nhất định ngộ tính, nếu không liền tính là đạt thành mặt khác hai điều kiện, cũng chưa chắc có thể được đến tán thành, tiến vào cái này không gian. Đừng nhìn nàng vừa mở miệng chính là một vạn năm, trên thực tế đã vài vạn năm không có nhìn thấy hơn người vào được. Thế cho nên nàng đều sắp quên mất Kim Đan kỳ cùng Đại Thừa kỳ so sánh với, trung gian cách nhiều ít cái cấp bậc. Đại khái là Vân Minh Uyên biểu tình có chút quá rõ ràng, nữ tu cũng ý thức được chính mình có chút kích động, nàng khụ một tiếng, làm bộ chính mình không có từ ghế bập bênh thượng nhảy lên, thay đổi một bộ ngồi nghiêm chỉnh bộ dáng, đánh giá một phen Vân Minh Uyên, phát hiện người này không chỉ có tu vi thấp, cốt linh hẳn là cũng không cao, vì thế càng thêm vừa lòng. “ Không tồi, ” nàng khen một câu, “ Ngươi đoán xem sẽ trải qua cái gì khảo nghiệm? ” Vân Minh Uyên sửng sốt, này còn muốn chính mình đoán? Nữ tu chỉ cười không nói. Nàng đây là tự cấp Vân Minh Uyên cơ hội, Vân Minh Uyên nếu nói ra chính mình am hiểu phương diện, nói không chừng nàng tâm tình một hảo, liền dựa theo cái này Kim Đan kỳ tu sĩ am hiểu phạm vi cho hắn ra đề mục. Nhưng là Vân Minh Uyên hiển nhiên không có ý thức được điểm này. Hắn phi thường thành thật: “ Không biết. ” Nữ tu: “ , ” Cấp ra tới cơ hội, nếu cái này tuổi trẻ Kim Đan kỳ tu sĩ bỏ lỡ, kia nàng cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. “ Một khi đã như vậy, vậy ngươi trước vẽ ra mười trương huyền cấp bùa chú đi, tác dụng không hạn, hạn khi nửa canh giờ. ” Nữ tu có chút không rất cao hứng, vốn dĩ nàng đều tính toán cấp người thanh niên này đi cái cửa sau, nào biết người thanh niên này thế nhưng trảo không được cơ hội, vậy chỉ có thể thành thành thật thật dựa theo quy củ tới. Vân Minh Uyên nghe vậy, gắt gao nhăn ở bên nhau mày ngược lại buông lỏng ra một ít. Yêu cầu này còn tính đơn giản, đối Vân Minh Uyên mà nói không phải cái gì vấn đề. Hắn nhìn về phía nữ tu: “ Tiền bối, ta yêu cầu dùng chính mình mang lá bùa cùng bút vẽ sao? ” Đừng nhìn cái này không gian giống như rất là cao cấp bộ dáng, nhưng bên trong muốn cái gì không có gì, lá bùa phù bút đều là không có, chỉ cần nữ tu gật đầu, Vân Minh Uyên liền sẽ chính mình lấy ra tới hắn lá bùa cùng phù bút vẽ. Dù sao huyền cấp bùa chú tài liệu, trên tay hắn đều có. Cũng may cái này khảo nghiệm cũng không có như vậy không biết xấu hổ, nữ tu nghe thấy được Vân Minh Uyên vấn đề, vươn tay vung lên, Vân Minh Uyên trước mặt liền xuất hiện một cái bàn, trên bàn vẽ bùa chú công cụ đầy đủ mọi thứ, Vân Minh Uyên cảm tạ vị này tính tình cổ quái tiền bối, cầm lấy trên bàn phù bút, liền bắt đầu vẽ bùa chú. So với trận pháp cùng luyện khí, Vân Minh Uyên ở bùa chú này một đạo thượng, kỳ thật là yếu nhất, hắn không có được đến quá hệ thống truyền thừa, có thể tới huyền cấp bùa chú sư này một bước, cơ hồ tất cả đều là dựa vào tự học, nhưng không thành hệ thống những cái đó thư tịch, luôn có một ít đồ vật không quá chính xác, dễ dàng lâm vào lầm khu. Nhưng vừa rồi chạm đến trang thiên cấp bùa chú hộp về sau, Vân Minh Uyên phát hiện, chính mình giống như ở bùa chú phương diện trở nên thông thấu rất nhiều, đã sớm đã gấp không chờ nổi muốn thí nghiệm một chút, nhưng ngại với còn có một cái tiền bối muốn ứng phó, Vân Minh Uyên vẫn luôn không có động tĩnh, hiện tại làm hắn vẽ bùa chú, vừa lúc cho Vân Minh Uyên cơ hội. Hắn thần sắc rất là nghiêm túc, trên tay động tác bay nhanh, kẻ hèn huyền cấp bùa chú, cũng không thể đối Vân Minh Uyên tạo thành trở ngại, huyền cấp hóa dị phù, thăng huyền phù, truyền tống phù, Từng trương bùa chú ở Vân Minh Uyên trong tay thành hình, trên tay động tác cơ hồ xuất hiện tàn ảnh, nguyên bản không chút để ý nữ tu đối Vân Minh Uyên biểu hiện có chút kinh ngạc. Nguyên bản cho rằng Kim Đan kỳ tu sĩ, liền tính là tới rồi huyền cấp bùa chú sư, vẽ huyền cấp bùa chú, cũng yêu cầu một đoạn thời gian, Hiện tại xem ra, nhưng thật ra nàng xem nhẹ cái này vãn bối. Bất quá, theo Vân Minh Uyên vẽ bùa chú tăng nhiều, nữ tu dần dần đã nhận ra không thích hợp. Bổ linh phù, bổ khí phù, tăng linh phù, Như thế nào tất cả đều là dùng để trong khoảng thời gian ngắn tăng lên linh khí bùa chú? Tuy rằng này vài loại bùa chú đều là tác dụng phụ tương đối tiểu tăng lên linh khí bùa chú, nhưng cũng không chịu nổi tất cả đều là một cái chủng loại, chẳng lẽ cái này đệ tử tương đối am hiểu này một loại bùa chú? Kia nàng kế tiếp có phải hay không hẳn là cấp cái này vãn bối an bài một ít thiên hướng này một cái phương diện nhiệm vụ? Tư tâm, đối với như vậy vận khí tốt thực lực cường vãn bối, nàng trong lòng vẫn là thực nguyện ý cho một ít phù hộ. Nếu cái này đệ tử thông minh một chút, có thể sớm một chút xem minh bạch nàng ám chỉ, nói không chừng nàng đã sớm cấp cái này đệ tử mở cửa sau. Nữ tu thở dài một hơi, nhìn hiện tại Tu chân giới tuổi trẻ một thế hệ, nhịn không được có chút cảm khái. Mấy năm nay, nàng đối bên ngoài không có gì hiểu biết, nhưng không ngừng một người đã nói với nàng, hiện giờ Tu chân giới một thế hệ không bằng một thế hệ, từ trước thường thấy Kim Đan kỳ, ở trung thế giới thậm chí đều đã dần dần trở thành lông phượng sừng lân tồn tại, Nguyên Anh kỳ là có thể đủ trở thành lão tổ, Kim Đan kỳ là có thể đủ khai tông lập phái, Nhưng hiện tại xem ra, trung thế giới tình huống, cũng chưa chắc có bọn họ nói như vậy không xong. Này không phải còn có ở Kim Đan kỳ, là có thể đủ vẽ tiếp cận địa cấp bùa chú bùa chú sư sao? Cũng không biết bên ngoài linh khí suy thoái, Tu chân giới một thế hệ không bằng một thế hệ đồn đãi, đến tột cùng là như thế nào truyền ra tới. Vân Minh Uyên vẽ bùa chú tốc độ thực mau, ngắn ngủn mười lăm phút thời gian, đã vẽ ra tới hơn hai mươi trương bùa chú, ở mười lăm phút đã đến giờ trong nháy mắt kia, hắn bỗng nhiên đưa vào linh lực, đồng thời kích phát rồi vài trương bùa chú, này đó bùa chú quay chung quanh ở Vân Minh Uyên bên người, trên người hắn khí thế lập tức gia tăng rồi không ít. Vừa rồi còn đang xem náo nhiệt nữ tu lập tức ngây ngẩn cả người. Nàng biết cái này tuổi trẻ tu sĩ muốn làm cái gì, Hắn thế nhưng muốn lấy kẻ hèn Kim Đan kỳ tu vi, vẽ địa cấp bùa chú, Hiện tại tuổi trẻ tu sĩ, đều là như vậy không muốn sống sao? Dùng bùa chú tới tăng lên linh lực cũng không ổn định, lực lượng như vậy tùy thời đều có khả năng suy yếu đi xuống, mà vẽ bùa chú nhất yêu cầu chính là ổn định linh lực cùng trăm phần trăm chuyên chú, nếu là này đó linh khí chống đỡ không đến cái này tuổi trẻ tu sĩ vẽ xong địa cấp bùa chú, hắn rất có khả năng sẽ bị lực lượng cường đại phản phệ, Nhưng cái này tu sĩ thế nhưng đầy mặt bình tĩnh, một chút khẩn trương đều nhìn không ra tới. Nữ tu cảm thấy chính mình ngược lại bị này một phen thao tác làm cho khẩn trương lên. Như vậy cách làm thật lâu phía trước liền có tu sĩ làm như vậy, nhưng nàng nhìn thấy quá nhiều nhất chính là mạnh mẽ đem lực lượng của chính mình tăng lên một ít, lấy hoàng cấp bùa chú sư trình độ, vẽ huyền cấp bùa chú mà thôi, lấy huyền cấp bùa chú sư trình độ, muốn vẽ địa cấp bùa chú, Liền tính là lúc trước cường đại nhất kia một đám bùa chú sư, đều không có đã làm như vậy hoang đường sự tình, Nhưng là Vân Minh Uyên cố tình làm. Hắn không chỉ có làm, còn nửa điểm đều không khẩn trương, ngược lại làm nàng cái này người đứng xem dẫn theo một lòng, cái này tu sĩ thực lực cùng vận khí nhưng thật ra cũng không thiếu, chính là tâm chí còn cần mài giũa mài giũa, như vậy mạo hiểm, nếu là một cái vô ý, rất có khả năng gặp phải chính là cuối cùng bị phản phệ, rốt cuộc lấy không dậy nổi phù bút, lại nghiêm trọng một ít, thậm chí cảnh giới ngã xuống đều có khả năng, Vân Minh Uyên động tác hiển nhiên cũng không thuần thục, chứng minh hắn làm ra như vậy thao tác, là lần đầu tiên, trong lòng cũng không có tuyệt đối nắm chắc. Đây là thuần túy ở mạo hiểm, Nữ tu trong lòng tràn đầy lo lắng, nhưng mà chân chính làm ra như vậy thao tác Vân Minh Uyên, lại là tính sẵn trong lòng. Hắn vốn dĩ là có thể đủ làm được điểm này, chỉ là phía trước đối địa cấp bùa chú còn khiếm khuyết rất nhiều giải, lúc này đây vừa lúc bởi vì cái kia hộp đủ loại cơ quan, cho Vân Minh Uyên rất nhiều gợi ý, hắn hiện giờ chính là ở nếm thử, đem trong đầu những cái đó phân loạn ý niệm, tất cả đều hóa thành chính mình kinh nghiệm, Nếu nữ tu không có bị Vân Minh Uyên kinh ngạc đến lúc sau liền quên mất quan sát Vân Minh Uyên điều khiển những cái đó bùa chú nói, liền sẽ phát hiện những cái đó gia tăng linh khí sở dụng bùa chú, ở Vân Minh Uyên chung quanh hình thành một cái cực kỳ loại nhỏ, bí ẩn phù trận. Ở phù trận bên trong, Vân Minh Uyên linh khí, có thể được đến nhất kịp thời bổ sung, cuồn cuộn không ngừng, tuyệt đối có thể chống đỡ hắn vẽ xong một trương địa cấp bùa chú. Nghiêm khắc tới nói, hắn cái này cách làm, so Hàn Tu Mặc luyện chế địa cấp đan thời điểm, còn muốn an toàn rất nhiều. Bởi vì bùa chú có thể cùng trận pháp kết hợp, mà đan dược lại là không có nghe nói qua có thể hình thành đan trận này một loại đồ vật. Vân Minh Uyên động tác rơi vào cảnh đẹp, bên người cũng dần dần xuất hiện một cổ kỳ dị lực lượng, nữ tu nhịn không được hơi hơi trợn mắt, nhìn Vân Minh Uyên phương hướng, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng. “ Như thế nào sẽ, ” Nàng càng thêm nghiêm túc quan sát Vân Minh Uyên, phát hiện cái này tuổi trẻ Kim Đan kỳ tu sĩ, hắn linh khí giống như lấy không hết dùng không cạn? Lúc này, nàng cũng rốt cuộc hậu tri hậu giác mà đã nhận ra, Vân Minh Uyên chung quanh bùa chú, không chỉ là bùa chú, còn hình thành một cái loại nhỏ Tụ Linh Trận cùng bổ linh trận, này hai cái phù trận liên hợp ở bên nhau, thế nhưng cũng không có xung đột. Nàng trong mắt cảm xúc đổi đổi. Không thể không thừa nhận, người thanh niên này cách làm là sáng suốt. Địa cấp bùa chú dần dần ở Vân Minh Uyên trong tay thành hình, này cũng không phải cái gì phức tạp bùa chú, chỉ là bình thường địa cấp đưa tin phù, Tu chân giới nhất bình thường bùa chú mà thôi, thường thường vô kỳ. Lại cũng là hàng thật giá thật địa cấp bùa chú. -------------DFY--------------

