Chương 331:

331: Thiên tiêu truyền thừa
Nữ tu nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt tràn ngập khiếp sợ, đây là bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ có thể làm được sự tình sao? Vân Minh Uyên lại không cảm thấy có cái gì. Hắn bên người còn phóng Hàn Tu Mặc cho nàng, có thể dùng để tăng lên linh lực đan dược, còn có lúc sau khôi phục linh lực, dùng để tiêu trừ mạnh mẽ tăng lên lực lượng nguy hại đan dược. Hắn đã tính hảo, chính mình tuyệt đối sẽ không có việc gì. Hắn ngay từ đầu vốn dĩ không có tính toán làm như vậy, nhưng vừa rồi thông qua bùa chú hộp gấm được đến đồ vật quá nhiều, Vân Minh Uyên sinh ra rất nhiều ý tưởng, trong đó có rất lớn một bộ phận, không thực tiễn một phen, chính hắn đều cảm thấy không quá thích hợp. Hơn nữa, hắn có một loại cảm giác, có một ít đồ vật, nếu là không kịp thời tiêu hóa hấp thu, kia rất có khả năng liền sẽ bị hoang phế rớt. Nữ tu hiển nhiên đã quên mất chính mình lúc trước ở hộp gấm thượng thiết trí cơ quan nhỏ, hoặc là nói, liền tính là còn nhớ rõ, nàng cũng không thể tưởng được chính mình chỉ là dùng để làm tặng lễ hộp gấm thượng vài thứ kia, thế nhưng có thể làm Vân Minh Uyên ngộ đạo. Nếu là đã biết điểm này, nữ tu phỏng chừng sẽ đối Vân Minh Uyên càng thêm vừa lòng. Nàng nhìn về phía Vân Minh Uyên biểu tình có biến hóa. Nếu nói Kim Đan kỳ Vân Minh Uyên chỉ là chuẩn địa cấp bùa chú sư, chưa chắc có thể tiến vào địa cấp, nhưng hiện tại Vân Minh Uyên trực tiếp vẽ ra địa cấp bùa chú, đã trở thành ván đã đóng thuyền địa cấp bùa chú sư, có thể được đến đãi ngộ, cùng phía trước tự nhiên là bất đồng. Cũng may nữ tu rốt cuộc sống năm đầu cũng đủ lâu, Vân Minh Uyên cách làm tuy rằng đủ để cho người cảm giác được kinh ngạc, nhưng nàng cũng chỉ là chấn kinh rồi như vậy trong chốc lát. Thiên hạ to lớn, kỳ nhân dị sĩ nhiều đi, năm đó ôm nguyệt đại thế giới, còn có bất mãn một trăm tuổi là có thể đủ phi thăng tu sĩ, hiện tại nhìn thấy Kim Đan kỳ địa cấp bùa chú sư, cũng không có gì cùng lắm thì. Chỉ là bọn hắn này đó lão gia hỏa tương đối bình thường thôi, không có đủ cơ duyên cùng khí vận. Nàng trong mắt hiện lên cái gì cảm xúc, đối Vân Minh Uyên thái độ trở nên càng thêm hiền lành một ít: “ Nếu ngươi đã có thể vẽ địa cấp bùa chú, là có thể coi như là địa cấp bùa chú sư, kế tiếp khảo nghiệm đều xem như trực tiếp thông qua. ” Mặc kệ là cái gì tu vi, chỉ cần có thể vẽ ra địa cấp bùa chú địa cấp bùa chú sư, đều là có thể được đến khen thưởng, này đó là cung điện thành lập thời điểm cũng đã ký lục xuống dưới quy tắc, nữ tu sau khi chết thần hồn lưu tại cung điện bên trong, vì thiên tiêu phù tông tiến hành truyền thừa, tuy rằng việc nhỏ thượng có thể bằng vào chính mình hỉ ác, nhưng đại sự thượng, vẫn là cần thiết muốn tuân thủ cung điện cơ bản quy tắc. Vân Minh Uyên cũng không ngoại lệ. Ở trung thế giới, thuật thuật một đạo thượng, nhiều nhất cũng cũng chỉ có thể đạt tới địa cấp mà thôi, muốn đạt tới thiên cấp là không có khả năng, nhưng liền tính là địa cấp bùa chú sư, cũng là lông phượng sừng lân, hơn nữa, Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên thâm trầm, hắn hoài nghi liền tính là ở đại thế giới, địa cấp bùa chú sư cũng không phải cái gì hàng thông thường. Bất quá hắn không có đem ý nghĩ của chính mình nói ra. Vân Minh Uyên đối nữ tu gật gật đầu: “ Đa tạ tiền bối. ” Nhưng mà nữ tu sắc mặt lại càng thêm ngưng trọng vài phần. “ Hiện giờ đại khái là mười vạn năm chi kỳ đi? ” Nàng phảng phất là lầm bầm lầu bầu, không có làm Vân Minh Uyên trả lời ý tứ, nhưng Vân Minh Uyên vừa lúc từ bên ngoài kia ba cái tu sĩ trong miệng nghe nói qua về mười vạn năm sự tình, theo bản năng nói một câu: “ Đúng vậy. ” Nữ tu nhướng mày: “ Ngươi làm sao mà biết được? ” “ Bên ngoài kia ba vị tiền bối nhắc tới quá. ” “ Là bọn họ a. ” Nữ tu gật gật đầu, như suy tư gì. Nàng ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên người, không kiêng nể gì mà đánh giá, như là ở đánh giá cái gì. Vân Minh Uyên đứng ở tại chỗ tùy ý đánh giá, không có biểu hiện ra cái gì khác thường. Nhưng hắn tinh thần lực đã làm tốt thập phần phòng ngự, nơi này tuy rằng là cái này nữ tu sân nhà, nhưng thật muốn đối thượng chỉ có thể coi như là tinh thần thể nữ tu, Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy chính mình không hề phần thắng. Nữ tu phảng phất không có nhận thấy được Vân Minh Uyên đề phòng, cuối cùng vẫn là thở dài một hơi, như là cùng cái gì thỏa hiệp giống nhau. Vân Minh Uyên không nói gì. “ Ta có một việc muốn thỉnh ngươi hỗ trợ. ” Nữ tu rốt cuộc nói ra chính mình chân thật ý đồ, “ Ta nơi này có thiên tiêu phù tông hoàn chỉnh truyền thừa, ngươi có thể từ giữa lựa chọn một phần cùng ngươi nhất phù hợp, nhưng ngươi yêu cầu hoàn thành một cái nhiệm vụ. ” Vân Minh Uyên không có nói muốn hay không cái này truyền thừa, mà là nói: “ Nguyện nghe kỹ càng. ” Nếu là hắn không có biện pháp hoàn thành nhiệm vụ, liền tính là truyền thừa, cũng chỉ có thể bỏ lỡ. Nữ tu đối Vân Minh Uyên nói không chút nào ngoài ý muốn, cái này Kim Đan kỳ tu sĩ nhìn dường như không có gì đề phòng tâm lý, trong lòng loanh quanh lòng vòng không biết có bao nhiêu, nàng cũng biết chính mình không có được đến Vân Minh Uyên tín nhiệm, bất quá có thể thành lập hợp tác quan hệ cũng đã vậy là đủ rồi. Chỉ là, tổng cảm thấy có điểm bị thiếu niên này nhìn thấu cảm giác, vẫn là làm nữ tu cảm thấy có chút khó chịu. Nàng sắc mặt không quá đẹp: “ Dư lại này đó truyền thừa, hy vọng ngươi có thể cùng nhau mang đi ra ngoài, giao cho hiện giờ thiên tiêu phù tông tông chủ. ” Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, nhìn thẳng nữ tu đôi mắt, phát hiện nữ tu dường như cũng không phải nói giỡn, lúc này mới thật sự cảm thấy kinh ngạc: “ Nếu là Thiên Tiêu Tông truyền thừa, phù tông hẳn là cũng không cần này đó đi? ” “ Này đó đều là mười vạn năm trước thượng cổ truyền thừa, ” nếu đều đã mở miệng, nữ tu nhưng thật ra cũng không có cất giấu, đơn giản đem đại thế giới một ít bí tân cũng đều trực tiếp nói cho Vân Minh Uyên, “ Mỗi cách mười vạn năm, phi thăng thông đạo mở ra sau mười năm gian, đại thế giới mấy đại tông môn, sẽ một lần nữa nghĩ cách tiến vào truyền thừa nơi, đưa vào một ít tân truyền thừa, nhưng ai cũng không biết mười vạn năm thời gian sẽ phát sinh cái gì, nếu là Thiên Tiêu Tông, ở mười vạn năm gian vô ý suy sụp, này đó truyền thừa vẫn cứ có thể cấp Thiên Tiêu Tông lưu lại tân mồi lửa. ” Liền tính là Thiên Tiêu Tông vận khí không tốt, ở mười vạn năm bên trong suy tàn, chỉ cần có người đem này đó truyền thừa mang đi ra ngoài, chỉ cần có được cũng đủ phát triển thời gian, luôn là có khôi phục thực lực kia một ngày. Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc, từ mỗ một cái góc độ tới xem, Thiên Tiêu Tông như vậy cách làm là không có vấn đề. Nhưng, Bọn họ như thế nào xác định, truyền thừa có thể giao cho một cái thủ tín tu sĩ trên tay đâu? Tiền tài động lòng người, càng đừng nói là một cái tông môn truyền thừa, chân chính tới rồi người khác trên tay, xử lý như thế nào còn không được người kia định đoạt? Đại khái là hắn hoài nghi ánh mắt quá mức với rõ ràng, nữ tu đã nhìn ra Vân Minh Uyên ý tưởng, chủ động giải thích: “ Trừ bỏ ngươi chủ động lựa chọn kia một phần truyền thừa, mặt khác những cái đó truyền thừa, đều là có chứa cấm chế, chỉ có tu luyện chính thống Thiên Tiêu Tông công pháp tu sĩ có cơ hội mở ra. ” Vân Minh Uyên xem hồng y nữ tu ánh mắt càng như là đang xem ngốc tử: “ Ta về sau cầm đồ vật, bái nhập Thiên Tiêu Tông, là có thể tu luyện chính thống Thiên Tiêu Tông công công pháp, đến lúc đó không cũng có thể đủ mở ra, lúc ấy lại mang theo truyền thừa rời đi tông môn, các ngươi lại tính toán làm sao bây giờ? ” Nữ tu: “ , ” Hình như là nga. Bọn họ lúc trước thiết trí điều kiện này thời điểm, đều là nghĩ như thế nào tới? Nga, nàng nghĩ tới: “ Dù sao chỉ cần tu luyện Thiên Tiêu Tông công pháp, đều là Thiên Tiêu Tông đệ tử, liền tính là đại nghịch bất đạo tự lập môn phái, cũng vẫn là tính ta Thiên Tiêu Tông người. ” Vân Minh Uyên: “ , ” Cái này lý do nghe tới có chút quá mức giản dị tự nhiên, cùng chưa nói không có gì khác nhau. Vân Minh Uyên không lời nào để nói. Hắn lắc đầu: “ Thực xin lỗi, ta cự tuyệt nhiệm vụ này. ” Nữ tu sắc mặt nhăn nhó một chút: “ Ngươi nói cái gì? ” Nàng chưa từng có nhìn thấy quá như vậy tu sĩ, tới tay cơ duyên đều nói không cần liền không cần. Liền tính là không chiếm được Thiên Tiêu Tông hoàn chỉnh truyền thừa, có thể từ giữa lựa chọn một bộ phận, hắn còn có cái gì không hài lòng? Vân Minh Uyên đối nữ tu biểu tình ngoảnh mặt làm ngơ, tùy ý mà chắp tay: “ Tiền bối nếu là không có mặt khác phân phó, có không đem vãn bối đưa ra đi? ” “ Ngươi cho rằng đây là ngươi từ trước đến nay liền tới muốn đi thì đi địa phương? ” Nữ tu sắc mặt không quá đẹp, truyền thừa đối Thiên Tiêu Tông rất quan trọng, nàng nhiệm vụ chi nhất, cũng có đem truyền thừa giao cho một cái tu sĩ mang về. Nhưng tiên tiến nhất tới tu sĩ không phối hợp, nữ tu ở cung điện trung nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp được tình huống như vậy. Vân Minh Uyên những cái đó lo lắng, tự nhiên đều là bình thường, bọn họ tông môn nếu lựa chọn như vậy biện pháp lưu lại truyền thừa, tự nhiên là có nhất định thủ đoạn, nếu bắt được truyền thừa người không có tuân thủ hứa hẹn, muốn lợi dụng truyền thừa làm một ít chuyện gì, được đến sẽ chỉ là một cái kết quả, đó chính là đi theo truyền thừa cùng nhau tự phơi. Nữ tu nghĩ đến Vân Minh Uyên hỏi những cái đó vấn đề, sắc mặt càng thêm khó coi. Tiểu tử này hẳn là từ nàng trả lời bên trong, đoán được cái gì, cho nên mới như vậy trực tiếp lựa chọn cự tuyệt. Nghĩ đến đây, nàng sắc mặt càng kém. Thế nhưng bị một cái Kim Đan kỳ tu sĩ lời nói khách sáo, này muốn truyền ra đi, nàng còn muốn hay không mặt mũi? Vân Minh Uyên không có để ý nữ tu ý tưởng, hắn hiện tại cũng đoán được Thiên Tiêu Tông phỏng chừng cũng không như thế nào phúc hậu. Mặt ngoài hình như là đem toàn bộ truyền thừa đều giao cho tiến vào tu sĩ, trên thực tế chỉ là muốn lừa tiến vào người đương công cụ người mà thôi. Vân Minh Uyên nhất không thích sự tình, đệ nhất là bị người uy hiế͙p͙, đệ nhị là lừa gạt. Xảo, thiên tiêu phù tông cách làm, giống như hai điểm đều chiếm cứ. Không, nói không chừng, toàn bộ Thiên Tiêu Tông trong cung điện, đều có như vậy thao tác. Hắn cong cong khóe miệng, lộ ra trào phúng cười. Hắn bỗng nhiên đối Thiên Tiêu Tông mặt khác ba cái địa phương sinh ra một ít hứng thú. Hắn không nói lời nào, càng là chọc giận nữ tu, nữ tu hừ lạnh một tiếng: “ Này nhưng không phải do ngươi, nếu vào được, đem truyền thừa mang đi ra ngoài nhiệm vụ liền phi ngươi mạc chúc. ” Nàng nỗ lực hòa hoãn một chút thần sắc: “ Truyền thừa nội dung thật là có chút cấm nhìn trộm cấm chế, nếu là có người động oai tâm tư, truyền thừa tự nhiên có thể lựa chọn thích hợp phương pháp giải quyết, nhưng chỉ cần bất động oai tâm tư, đây là một cọc ổn kiếm không bồi mua bán. ” Vân Minh Uyên sắc mặt rất là bình tĩnh: “ Nếu là giao dịch, liền phải trả giá ngang nhau thù lao mới là. ” Nữ tu sửng sốt, không rõ Vân Minh Uyên đề tài vì cái gì dời đi đến nhanh như vậy, nàng nhíu nhíu mày: “ Tông môn cấp đi ra ngoài một phần phù hợp độ cực cao tu luyện công pháp cùng hoàn chỉnh truyền thừa, còn không đủ để coi như thù lao sao? ” Cái này tuổi trẻ tu sĩ, thế nhưng như thế lòng tham không đáy. Vân Minh Uyên trên mặt biểu tình bình tĩnh, hiện tại là đối phương yêu cầu hắn, không phải hắn cầu đối phương, lấy không được truyền thừa, mới có thể đủ chân chính tránh cho truyền thừa mang đến tai hoạ ngầm. Vân Minh Uyên nhìn nửa điểm đều không nóng nảy, nếu là cái này nữ tu thẹn quá thành giận trực tiếp đem hắn ném văng ra, hắn mới là chân chính cầu mà không được. Nhưng hắn nhất định phải thất vọng rồi. Nữ tu ở nổi giận đùng đùng mà sinh trong chốc lát khí lúc sau, thế nhưng lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ bình tĩnh xuống dưới, dò hỏi Vân Minh Uyên: “ Ngươi nghĩ muốn cái gì thù lao? ” “ Linh thạch. ” Vân Minh Uyên là cái tục nhân, linh thạch chính là Tu chân giới thông dụng tiền, ở trung thế giới, mọi người đều biết linh thạch chia làm cực thượng trung hạ bốn cái cấp bậc, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thấy quá chỉ có hạ phẩm linh thạch. Tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, tiêu phí cùng trung thế giới tất nhiên là bất đồng, đến lúc đó bọn họ trên người nếu không có đủ linh thạch, phỏng chừng cũng là một bước khó đi. Đã làm tốt Vân Minh Uyên công phu sư tử ngoạm chuẩn bị nữ tu sửng sốt một chút, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không ảo giác. Hiện tại quan trọng nhất, chẳng lẽ không phải truyền thừa sao? Vì cái gì Vân Minh Uyên lại có thể như thế tự nhiên mà mở miệng muốn linh thạch? Nàng không hiểu. Vân Minh Uyên cũng không trông cậy vào nàng có thể lý giải. Hắn kế tiếp bổ sung chính mình một cái khác yêu cầu: “ Còn có, ta hy vọng bắt được truyền thừa, này đây bình thường đồ vật làm môi giới, mà không phải trực tiếp nhét vào trong đầu cái loại này. ” -------------DFY--------------

