Chương 332:

332: Ba điều linh mạch
Nữ tu sắc mặt nhăn nhó một cái chớp mắt. Ra ngoài Vân Minh Uyên đoán trước, nữ tu lại cũng không giống như như thế nào phẫn nộ, nàng nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt, thậm chí xưng được với là bình thản, bình thản đến làm Vân Minh Uyên cảm thấy có trá. Nữ tu đảo cũng là thật sự kinh ngạc, Vân Minh Uyên một cái kẻ hèn Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tưởng nhiều như vậy. Nếu đổi làm là mặt khác thời điểm, tiến vào người ở Vân Minh Uyên như vậy cùng tính cách tương đối ngay thẳng những cái đó tu sĩ bên trong lựa chọn, nữ tu sẽ lựa chọn cái loại này vừa thấy chính là không có gì loanh quanh lòng vòng đơn giản tu sĩ. Người như vậy tương đối hảo ở chung. Bọn họ thực dễ dàng liền sẽ tiếp được nhiệm vụ này, bắt được truyền thừa rời đi. Như là Vân Minh Uyên như vậy trong đầu nhiều đến là loanh quanh lòng vòng tu sĩ, trong đầu tất cả đều là âm mưu quỷ kế, ngược lại là nhất không thích hợp được đến truyền thừa. Nhưng nàng có đôi khi cũng không thể không thừa nhận Vân Minh Uyên thông minh. Hắn ở trong đầu tất cả đều là cái dạng này tính kế dưới tình huống, thế nhưng còn có thể đủ trở thành địa cấp bùa chú sư, này đầu óc không thể nói không tốt. Cho nên, nếu là Vân Minh Uyên có thể nguyện ý đem truyền thừa mang đi, cũng có thể tiết kiệm được không ít chuyện. Hiện tại không phải nàng không nghĩ đem truyền thừa cấp Vân Minh Uyên, mà là cái này Kim Đan kỳ tu sĩ, chưa chắc nguyện ý nhận lấy cái này trong mắt hắn phỏng tay khoai lang. Đối với mặt khác tu sĩ mà nói, chuyện tốt như vậy tự nhiên là đốt đèn lồng đều tìm không thấy, nhưng Vân Minh Uyên đi một bước xem một trăm bước, cũng chính là ở Tu chân giới như vậy kỳ quỷ địa phương, trong đầu tính kế sẽ thiếu một ít, nhiều ra một ít thuần túy mạo hiểm tâm lý. Nhưng này cũng hoàn toàn không đại biểu hắn đầu óc liền chuyển bất động. So với Thiên Tiêu Tông truyền thừa, Vân Minh Uyên đối bên ngoài cái kia hộp thiên cấp bùa chú còn muốn càng cảm thấy hứng thú một ít. Bất quá cái này địa phương, hẳn là không dễ dàng rời đi. Cho nên Vân Minh Uyên mới tĩnh hạ tâm tới lựa chọn cùng nữ tu đàm phán. Nữ tu cũng không biết suy nghĩ cái gì, bỗng nhiên nói: “ Ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu. ” Vân Minh Uyên mở to hai mắt, lúc này đây là thật sự có chút kinh ngạc. Hắn nói ra này đó yêu cầu, hẳn là đánh vỡ Thiên Tiêu Tông bên trong giả thiết một ít quy củ, nhưng nữ tu thế nhưng đồng ý, chứng minh hắn đối Thiên Tiêu Tông suy đoán, vẫn là có chỗ nào quá mức với phiến diện. Nữ tu nói tiếp: “ Ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, Thiên Tiêu Tông truyền thừa đại điện trung, có bốn đạo khảo nghiệm, ngươi nếu là có thể thông qua trong đó ba đạo, liền có thể được đến ba điều linh mạch. ” Vân Minh Uyên hít sâu một hơi. Lại không có nói chuyện, hắn an tĩnh chờ đợi, nữ tu hẳn là còn có bên dưới. Hắn đoán không có sai, nữ tu kế tiếp quả nhiên còn có bên dưới: “ Linh thạch vấn đề, ba điều linh mạch hẳn là vậy là đủ rồi đi? ” Vân Minh Uyên sắc mặt không thay đổi: “ Đa tạ tiền bối. ” “ Đến nỗi truyền thừa, vốn dĩ cũng không tính toán trực tiếp giáo huấn đến các ngươi trong đầu đi. ” Nữ tu đang nói dối, dĩ vãng những cái đó thoạt nhìn không thế nào thông minh tu sĩ, bọn họ tự nhiên có biện pháp thừa dịp người còn không có ý thức được thời điểm, liền trực tiếp đem truyền thừa truyền đến những cái đó tu sĩ đại não trung, hơn nữa cấp Thiên Tiêu Tông đệ tử để lại cũng đủ nhắc nhở, nếu là cái kia tu sĩ không tính toán đem truyền thừa giao ra đây, Thiên Tiêu Tông tông chủ là có thể trực tiếp đối cái kia tu sĩ tiến hành sưu hồn, nhưng những lời này nàng sao có thể đúng sự thật bẩm báo? “ Ngươi nếu không yên tâm, có thể cung cấp trên người của ngươi ngọc giản cùng nhẫn trữ vật, tới đặt truyền thừa. ” Vân Minh Uyên trong lòng vừa lòng một ít. Nhưng hắn biết, nữ tu nói khẳng định không phải lời nói thật, đối những lời này cũng chỉ tin một nửa. Thiên Tiêu Tông có chính mình biện pháp dùng để đặt bọn họ truyền thừa, Vân Minh Uyên cũng có cũng đủ thủ đoạn ứng đối, hắn cũng không phải là sẽ làm chính mình có hại người. “ Vãn bối khi nào có thể đi lấy linh thạch? ” Nữ tu sắc mặt nhăn nhó, phẩy tay áo một cái: “ Cuồng vọng. ” Nàng nhưng không có nói có thể trực tiếp đem linh thạch cấp Vân Minh Uyên, nhưng Vân Minh Uyên mở miệng chính là đi lấy linh thạch, có thể nhìn ra được tới, người này đối chính mình, hẳn là tràn ngập tự tin. Nàng đều không có nói kia bốn cái khảo nghiệm là cái gì, cái này tiểu bối thế nhưng là có thể đủ nói ra nói như vậy, không phải cuồng vọng là cái gì? Nàng phẩy tay áo một cái đem Vân Minh Uyên ném ra cái này không gian, xoay người tiếp tục nằm ở chính mình trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần. Tuy rằng Vân Minh Uyên làm giận một ít, nhưng cũng là nàng những năm gần đây nhìn thấy quá thiên phú tốt nhất tu sĩ, nếu là thật có thể đủ trở thành bọn họ Thiên Tiêu Tông tu sĩ, đối Thiên Tiêu Tông trăm lợi mà không một hại. Chỉ tiếc, như vậy tu sĩ, trong đầu thông thường đều có ý nghĩ của chính mình, hắn cũng chưa chắc nguyện ý gia nhập một cái nơi chốn làm chính mình đã chịu trói buộc tông môn. Không biết tiếp theo cái mười vạn năm, tới tu sĩ là cái dạng gì. Linh lực hóa thành ghế bập bênh không ngừng mà lắc lư, nữ tu thân ảnh lại dần dần ảm đạm đi xuống. Nàng kéo kéo khóe miệng, quả nhiên kiên trì không được bao lâu a. Cũng không biết gia hỏa kia phi thăng không có. Nàng nhắm mắt lại, toàn bộ không gian bốc lên khởi một trận đám sương, dần dần thu nhỏ, bị áp chế ở những cái đó dùng để trang bị thiên cấp bùa chú hộp chung quanh, trở thành một cái không chớp mắt bụi bặm. Không có người phát hiện một màn này. Vân Minh Uyên bị kia một tay áo trực tiếp đưa đến đại điện ở giữa, nhất trang trọng vị trí, cũng là nữ tu theo như lời, hoàn thành ba cái khảo nghiệm, là có thể bắt được ba điều linh mạch địa phương. Hắn đối với trước mặt cực đại Thiên Tiêu Tông tấm bia đá hành một cái lễ. Trước mặt hắn bày cống phẩm —— hoặc là mặt khác cái gì tác dụng cái bàn, mặt trên xuất hiện bốn khối lệnh bài, lệnh bài thượng phân biệt viết đan, trận, phù, khí. Vân Minh Uyên sắc mặt không thay đổi, thầm nghĩ quả nhiên. Nếu là bốn cái khảo nghiệm, căn cứ Thiên Tiêu Tông đặc điểm, khảo nghiệm này bốn cái phương diện năng lực cũng là bình thường. Hắn trực giác lược qua đan, lựa chọn mặt khác ba loại, cầm lấy tam khối lệnh bài, khảo nghiệm nội dung đồng thời truyền tới Vân Minh Uyên trong đầu. Luyện chế một miếng đất cấp trận bàn, chủng loại không hạn, vẽ một trương địa cấp bùa chú, chủng loại không hạn, luyện chế một cái địa cấp pháp khí, chủng loại đồng dạng không hạn. Thực rõ ràng, này đó khảo nghiệm rõ ràng chính là dùng để làm khó dễ người, Thiên Tiêu Tông đặt ở địa cung trong cung điện này đó linh thạch, hẳn là còn có khác tác dụng, nếu có người nhu cầu cấp bách linh thạch, bọn họ liền sẽ thiết trí như vậy khảo nghiệm, nếu là không thể hoàn thành, cũng chỉ có nghĩ cách xông vào, bằng chính mình bản lĩnh bắt được kia mấy cái linh mạch. Đương nhiên, nói chung, trung thế giới tu sĩ, đối đại thế giới đều có nhất định kính sợ, dễ dàng căn bản sẽ không ở địa cung động thủ. Không nhìn thấy bên ngoài địa cung, rất nhiều tu sĩ vốn dĩ đều đã thập phần táo bạo, lại vẫn là vẫn cứ ngạnh sinh sinh đem cảm xúc nhịn xuống. Nhẫn nhất thời sự tiểu, nhưng nếu là bị địa cung đá ra đi, mất đi phi thăng đại thế giới, gia nhập đại thế giới tông môn cơ hội, mới là thật sự ruột đều phải hối thanh. Cùng lý, càng thêm sẽ không có tu sĩ ở cung điện bên trong động thủ. Vân Minh Uyên nhìn này phụ cận phòng ngự năng lực, trong lòng không khỏi có một ít ngo ngoe rục rịch, không biết trực tiếp bạo lực đem nơi này phá hủy, sẽ sinh ra cái dạng gì hiệu quả…… Nhưng cuối cùng Vân Minh Uyên vẫn là đem ngo ngoe rục rịch tâm tư áp chế xuống dưới. Nếu là này đó tông môn thật sự có cái gì thủ đoạn, có thể làm người ở phi thăng trong thông đạo ngã xuống, hắn vẫn là tiểu tâm một ít tương đối hảo. Bốn bề vắng lặng, Vân Minh Uyên trực tiếp lấy ra dị hỏa thiên tuyệt, chuẩn bị tốt tài liệu, liền bắt đầu tiến hành hiện trường luyện khí. So với bùa chú này một đạo, hắn hiển nhiên càng thêm am hiểu luyện khí cùng trận pháp, nếu ở bùa chú mặt trên đều đã có thể miễn cưỡng luyện chế ra tới địa cấp bùa chú, kia luyện khí cùng trận pháp thượng cũng không thể lạc hậu, này đó lệnh bài thượng khảo nghiệm, là làm khó dễ cũng là cơ hội. Độc thuộc về Vân Minh Uyên một người, dùng để nghiệm chứng thực lực của chính mình cơ hội. Vân Minh Uyên luyện khí cùng luyện chế trận bàn thời điểm, đều là hết sức chuyên chú hết sức chăm chú, nhiều năm nghiên cứu khoa học kinh nghiệm bồi dưỡng hắn không chút cẩu thả bản năng, đối với bất luận cái gì thực nghiệm nội dung, Vân Minh Uyên đều là có thể đầu tập trung vào nhập trăm phần trăm tinh lực. Bằng không hắn cũng không có khả năng tuổi còn trẻ, liền ở đế quốc lấy được như vậy thành tựu. Hắn trước khi chết quyên đi ra ngoài những cái đó tư liệu, phỏng chừng có thể thúc đẩy tinh tế phát triển 50 năm. Nhưng là hắn đem sở hữu hết thảy đều công khai ở trên Tinh Võng, không chỉ có có đế quốc người có thể đi tới 50 năm, toàn bộ vũ trụ thực lực đều có thể đủ được đến nhảy vọt tiến triển. Không biết kia một phần đại lễ, huỷ hoại phòng thí nghiệm người có thể hay không vừa lòng? Vân Minh Uyên ở luyện khí trong quá trình, bởi vì nghĩ tới chính mình phòng thí nghiệm, theo bản năng đem trên tay đồ vật luyện chế thành phòng thí nghiệm một cái linh kiện bộ dáng. Có một người đứng ở Vân Minh Uyên phía sau, khoanh tay mà đứng, ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên người, mang theo vài phần ôn nhu. Nếu Vân Minh Uyên ở ngay lúc này xoay người xem một cái, liền sẽ phát hiện Hàn Tu Mặc không biết khi nào, đã tiến vào Thiên Tiêu Tông cung điện, hiện tại liền ở hắn phía sau. Hàn Tu Mặc đã từ thiên tiêu dược tông vị trí tiếp nhận rồi khảo nghiệm ra tới. Thiên tiêu dược tông bên kia, Hàn Tu Mặc nguyên bản khảo nghiệm tiến hành đến hảo hảo, nhưng là bỗng nhiên chi gian, những cái đó phụ trách khảo nghiệm thần hồn chi gian thật giống như đã xảy ra cái gì đại sự dường như, hoàn toàn không rảnh lo Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên dựng lỗ tai nghe xong nói mấy câu, đại khái nghe thấy được có người cự tuyệt tiếp thu trong cung điện truyền thừa linh tinh…… Hàn Tu Mặc không biết vì cái gì, trong đầu cái thứ nhất xuất hiện thế nhưng là Vân Minh Uyên. Cho nên hắn thừa dịp những cái đó thần hồn không chú ý thời điểm, đi theo bọn họ phía sau, đi tới đại điện ở giữa, vừa lúc thấy Vân Minh Uyên đang ở luyện khí. Hắn đem Vân Minh Uyên cho hắn một cái phòng nhìn trộm trận bàn kích phát, đặt ở phụ cận, giảm bớt chính mình tồn tại cảm, tránh cho quấy rầy đến Vân Minh Uyên. Quả nhiên, không lâu lúc sau, lục tục có người tiến vào Thiên Tiêu Tông cung điện. Thiên Tiêu Tông bốn cái tông môn những cái đó thần hồn đều biến mất một ít, hiển nhiên là vì đi cấp những người đó tiến hành khảo nghiệm. Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên nước chảy mây trôi giống nhau động tác, trong lòng không khỏi có chung vinh dự. Hắn rất tưởng hướng toàn thế giới khoe ra, người nam nhân này là của hắn, nhưng chú ý tới Vân Minh Uyên trên tay dị hỏa thiên tuyệt, nghĩ nghĩ vẫn là cảm thấy tính. Đừng nhìn bọn họ hai cái giống như đều có dị hỏa, nhưng dị hỏa cũng không phải cái gì hàng thông thường, không phải mỗi một cái tu sĩ đều nhìn thấy quá dị hỏa, cũng không phải mỗi một cái tu sĩ đều có khả năng thu phục dị hỏa, Vân Minh Uyên trên người dị hỏa bại lộ ra tới, đối bọn họ tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt. Vân Minh Uyên lúc này đây không có cậy mạnh, hắn phía trước vẽ địa cấp bùa chú thời điểm, đã có không ít tâm đắc, lúc này đây càng là trực tiếp ở chính mình trên người vẽ một cái loại nhỏ khắc văn, dùng để cuồn cuộn không ngừng mà hấp thu trong không khí nồng đậm linh khí, hơn nữa nhanh chóng đem này đó linh khí chuyển hóa thành có thể lợi dụng linh lực, bởi vì khôi phục lực lượng tốc độ cũng đủ mau, Vân Minh Uyên luyện chế địa cấp pháp khí, thế nhưng như là không có gì tiêu hao dường như. Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, trong lúc nhất thời không biết hẳn là mắng Vân Minh Uyên làm bậy, hay là nên quan tâm khắc văn khắc vào Vân Minh Uyên trên người, có thể hay không đối thân thể hắn mang đến thương tổn —— này dù sao cũng là Vân Minh Uyên chính mình phát hiện thần thông, chân chính lại nói tiếp cũng không ổn định, cũng không an toàn. Nhưng Vân Minh Uyên vẫn là lựa chọn làm như vậy. Ở luyện chế địa cấp pháp khí về sau, hắn lại bắt đầu vẽ địa cấp bùa chú cùng luyện chế địa cấp trận bàn, trung gian thậm chí nửa điểm thời gian nghỉ ngơi đều không có. Toàn bộ quá trình làm Hàn Tu Mặc nhịn không được vì Vân Minh Uyên đổ mồ hôi, người này tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không thể tùy tiện liền như vậy xằng bậy a…… Hắn nhịn không được thở dài. -------------DFY--------------

