Chương 333:

333: Khí Tông trưởng lão
Vân Minh Uyên nghe thấy được quen thuộc thanh âm, lỗ tai hắn giật giật, không có xoay người, trên tay trận bàn đã luyện chế tới rồi nhất thời điểm mấu chốt, hắn chính đem nhất quan trọng thiên tài địa bảo ném vào đi, nếu là không đủ chuyên tâm, nói không chừng liền sẽ thất bại trong gang tấc. Hàn Tu Mặc mới ý thức được chính mình phát ra thanh âm, trong mắt mang lên vài phần khẩn trương, phát hiện chính mình không có ảnh hưởng đến Vân Minh Uyên, mới thả lỏng lại. Bởi vì Hàn Tu Mặc trước tiên bố trí một phen, tân tiến vào tu sĩ cũng không có phát hiện bọn họ hai cái, có thể tiến vào Thiên Tiêu Tông cung điện, đại đa số đều là ở hạng nhất thuật thuật thượng có điều thành tựu, vừa tiến đến liền thẳng đến kia một môn thuật thuật nơi vị trí mà đi, hoàn toàn bỏ qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi đại điện trung ương vị trí. Liền tính là Vân Minh Uyên ngẫu nhiên tiết lộ ra một ít dị hỏa hơi thở, này đó tiến vào tu sĩ cũng đều tưởng trong đại điện vốn dĩ liền có dị hỏa, cũng không có sinh ra bất luận cái gì hoài nghi. Quen tay hay việc, Vân Minh Uyên ở nuốt phục hai viên đan dược sau, rốt cuộc thành công đem ba cái nhiệm vụ đều hoàn thành. Tuy rằng luyện chế ra tới trận pháp, pháp khí cùng bùa chú đều là địa cấp bên trong đơn giản nhất cơ sở, nhưng này cũng đều là đạt tới địa cấp trình độ, hắn sắc mặt có chút tái nhợt, rũ mắt nhìn trước mặt tam khối lệnh bài. Lệnh bài thượng hiện lên một đạo bạch quang. Qua thật dài trong chốc lát, trên bàn mới một lần nữa xuất hiện ba cái nhẫn trữ vật. Này đó nhẫn trữ vật tất cả đều là đặc chế, mỗi một cái nhẫn trữ vật vừa vặn có thể trang thượng một cái linh mạch, Vân Minh Uyên thần thức nhìn lướt qua, phát hiện này đó linh mạch mỗi một cái đều vừa lúc trăm trượng trường, phỏng chừng là Thiên Tiêu Tông sở hữu tồn kho trung ngắn nhất. Vân Minh Uyên cũng không chê. Hắn đem nhẫn trữ vật thu lên, quay đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Chúng ta về sau không thiếu tiền. ” Không có tiền một bước khó đi, tuy rằng bọn họ có mưu sinh tay nghề không giả, nhưng ở Tu chân giới hành tẩu, không có linh thạch vẫn là trăm triệu không thể. Hàn Tu Mặc thò lại gần nhìn thoáng qua, mới biết được Vân Minh Uyên ở chỗ này bận việc nửa ngày là vì cái gì, có chút dở khóc dở cười: “ Linh thạch có thể kiếm, không cần phải như vậy liều mạng. ” Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Ta biết, chỉ là vừa lúc có cơ hội, thuận tiện còn có một ít hiểu được, cho nên ta mới làm như vậy mà thôi. ” Thật sự lấy không được này đó linh thạch, với hắn mà nói kỳ thật cũng không có gì. Hai người nói chuyện khe hở, trước mặt trên bàn xuất hiện một đạo tân quang mang, lúc này đây xuất hiện chính là một thủy tinh cầu, Vân Minh Uyên thấy thủy tinh cầu trong nháy mắt kia ý thức được cái gì, ánh mắt hơi hơi lập loè. Hàn Tu Mặc lại không biết bên trong là thứ gì, có chút tò mò: “ Đây là cái gì? ” Hắn trực giác Vân Minh Uyên hẳn là biết đây là thứ gì. Vân Minh Uyên ánh mắt nhìn cái kia thủy tinh cầu, ở trong đầu cấp Hàn Tu Mặc truyền âm, đem hắn tiến vào cung điện hậu phát sinh sự tình đại khái giải thích một chút. Hàn Tu Mặc nghe nghe cảm thấy có chút không thích hợp, nhìn về phía thủy tinh cầu ánh mắt cũng tràn ngập cảnh giác: “ Không đúng, này thủy tinh cầu có vấn đề, vậy ngươi còn muốn bắt? ” Thiên Tiêu Tông nếu có thể làm ra tới đem một cái tông môn sở hữu truyền thừa đều đặt ở một người trên tay sự tình, không ở cái này thủy tinh cầu gian lận mới là có tật xấu. Nhưng Vân Minh Uyên đã biết cái này thủy tinh cầu tình huống không thích hợp, thế nhưng còn tiếp được cái này thủy tinh cầu? Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt tràn ngập nghi hoặc. Vân Minh Uyên không có mở miệng nói chuyện. 【 tu mặc, ngươi thử một lần, có thể hay không trực tiếp đem thủy tinh cầu đặt ở ngươi thức hải trong không gian. 】
So với Vân Minh Uyên luyện hóa cái kia không gian, Hàn Tu Mặc thức hải không gian cấp bậc hiển nhiên càng cao một ít, có thể cất chứa người sống tiến vào trong đó, lại còn có có kiến thức rộng rãi Thanh Ngô Tôn ở bên trong tạm thời đảm đương khí linh, hơn nữa không gian bản thân cũng đủ bí ẩn. Đem đồ vật đặt ở Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian, chỉ cần không có Hàn Tu Mặc cho phép, hoặc là tu vi không có cao hơn thần vương hạo kích, liền không khả năng nhìn trộm đến hắn thức hải trong không gian đều có cái gì. 【 chúng ta tốt nhất không cần dễ dàng tiếp xúc thủy tinh cầu. 】
Ai biết thủy tinh cầu mặt trên có hay không làm cái gì tay chân, làm cho bọn họ vừa đến ôm nguyệt đại thế giới đã bị người theo dõi? Hàn Tu Mặc cũng minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ, nghe nói thần vương là ở Đại Thừa kỳ, thậm chí là Tán Tiên phía trên một cái cảnh giới, là vốn dĩ có phi thăng thực lực, nhưng là lại bởi vì đủ loại nguyên nhân lưu tại Tu chân giới cường giả, muốn ở Tu chân giới tìm được một cái thực lực vượt qua thần vương cảnh giới tu sĩ, sợ là cũng không có dễ dàng như vậy. Hàn Tu Mặc tâm niệm vừa động, đem thủy tinh cầu thu lên. Hai người từ đầu tới đuôi ngay cả thủy tinh cầu đều không có đụng vào một chút. Liền tính là cái này thủy tinh cầu trung để lại một ít tin tức, ở bọn họ chủ động bại lộ thủy tinh cầu tồn tại phía trước, đều sẽ không có người có thể liên tưởng đến bọn họ trên người. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, Hàn Tu Mặc rút khỏi ở chung quanh thiết trí trận pháp, hai người thân hình hiển lộ ra tới. Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo mặt nạ, một đôi mắt mang theo vài phần thanh lãnh, Vân Minh Uyên không có làm bất luận cái gì ngụy trang, hai người trực tiếp bại lộ ở những người khác trước mặt. Những cái đó vốn dĩ muốn hướng mặt khác mấy cái vị trí, đi tìm thuộc về chính mình cơ duyên tu sĩ, đều nhịn không được động tác nhất trí nhìn lại đây. Hàn Tu Mặc không nói gì. Vân Minh Uyên lại là làm ra ảo não thần sắc, một chân đá vào bên cạnh cái bàn trên đùi: “ Đáng chết! ” Hắn bên cạnh còn có một ít tài liệu lưu lại dấu vết, quả nhiên không có bao lâu thời gian, liền có người chủ động thò qua tới thử: “ Hai vị đạo hữu…… ” Tới người là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngay từ đầu nhìn không ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi, này một câu đạo hữu đã mở miệng, mới phát hiện này hai cái thế nhưng chỉ là Kim Đan kỳ vãn bối, trên mặt biểu tình tức khắc xấu hổ lên. Nhưng hắn vẫn là duy trì chính mình trên mặt bình thản: “ Vị này tiểu hữu vì sao tức giận? ” Vân Minh Uyên nhìn về phía phía sau: “ Vừa rồi ta đi vào nơi này, phải tới rồi một cái tin tức, nguyên lai muốn xông qua nơi này thiết trí trạm kiểm soát, là có thể đủ được đến linh mạch tặng, ta thử thử…… ” Hắn sắc mặt không quá đẹp, câu nói kế tiếp tự nhiên cũng không có nói xong. Lại có người trực tiếp giúp hắn não bổ hảo, Vân Minh Uyên cái dạng này, vừa thấy liền biết là khảo nghiệm không có thông qua thẹn quá thành giận. Nhưng cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không có toàn tin, hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên bên người mang theo mặt nạ Hàn Tu Mặc: “ Vị này tiểu hữu…… ” Vân Minh Uyên vốn đang biểu tình mất mát, nghe người ta nhắc tới Hàn Tu Mặc, đã có thể nửa điểm đều không có phía trước mất mát bộ dáng, hắn ôm lấy Hàn Tu Mặc eo, đầy mặt đắc sắc: “ Hắn là ta đạo lữ, thành công luyện chế ra địa cấp đan dược! ” Hắn nói lời này thời điểm đầy mặt đều là kiêu ngạo, Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngược lại không có tin tưởng, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ có thể luyện chế ra tới địa cấp đan dược, tiểu tử này sợ không phải si ngốc? Hắn đem ánh mắt dừng ở mang theo mặt nạ tu sĩ trên người, quả nhiên chú ý tới trong mắt hắn chợt lóe mà qua chột dạ cùng khó xử, tức khắc minh bạch người này phỏng chừng là ở đạo lữ trước mặt khoác lác thổi qua, mà hắn cái kia đạo lữ thật đúng là tin. Hắn có chút vô ngữ. Hiện tại người trẻ tuổi a, chính là quá nóng nảy, một chút cũng không biết tĩnh hạ tâm tới hảo hảo cân nhắc tăng lên chính mình năng lực. Hắn trong lòng đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trẻ tuổi đã tràn ngập khinh thường, trên mặt cười đều bắt đầu có lệ lên: “ Một khi đã như vậy, liền làm lão phu tới thử xem như thế nào? ” Vân Minh Uyên làm ra một bộ không cam lòng bộ dáng, bị Hàn Tu Mặc kéo kéo tay áo, hai người rời đi cung điện trung ương vị trí, bọn họ vừa rồi lời nói nghe thấy người nhưng không chỉ là phía trước thò qua tới cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bất quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phản ứng ở trong mắt bọn họ, thoạt nhìn cùng chột dạ không có gì khác nhau, theo bản năng cảm thấy bọn họ nói linh mạch sự tình là thật sự, đến nỗi Hàn Tu Mặc luyện chế ra địa cấp đan sự…… Ngược lại không có người tin. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn chính là cái này hiệu quả, mọi người tầm mắt đều từ bọn họ trên người dời đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền tiến đến mặt khác địa phương. Phía trước Vân Minh Uyên đi thiên tiêu phù tông sàn xe, hiện tại tính toán đi trận tông cùng Khí Tông nhìn một cái, nhưng mà Vân Minh Uyên đến thiên tiêu trận tông vị trí thời điểm, lại đã nhận ra trận tông rõ ràng bài xích. Vân Minh Uyên: “ …… ” Hắn quay đầu đi Khí Tông địa bàn, lúc này đây quả nhiên bị bỏ vào đi. Hắn tức khắc hiểu được, nếu chỉ là bởi vì hắn trên tay không có trận tông lệnh bài, trận tông bên kia hẳn là nhiều nhất chính là không cho hắn đi vào mà thôi, sẽ không có rất mạnh bài xích, hắn phía trước rõ ràng đã nhận ra bài xích cảm xúc, phỏng chừng là trên tay cầm thiên tiêu phù tông lệnh bài duyên cớ. Thiên Tiêu Tông bên trong, trận tông cùng phù tông bất hòa quá rõ ràng, hắn đã sớm hẳn là phát hiện. Nhưng trận phù từ mỗ một loại góc độ tới xem, giống như cũng là không phân gia, Vân Minh Uyên không rõ bọn họ lẫn nhau như vậy bài xích, vì cái gì còn sẽ sinh ra phù trận vật như vậy. Hoặc là nói, cũng có khả năng là bởi vì phù trận tồn tại, mới đưa đến hai bên cho nhau nhìn không thuận mắt. Nhưng này đó cùng hắn cũng chưa cái gì quan hệ. Hắn quay đầu, cùng hắn cùng nhau Hàn Tu Mặc quả nhiên cũng không có thể đi vào thiên tiêu Khí Tông vị trí. Vân Minh Uyên một lần nữa nhìn quanh bốn phía, trước mặt bỗng nhiên dỗi lên đây một trương đại mặt, Vân Minh Uyên hoảng sợ. Râu bạc lão nhân lại như là trò đùa dai thành công dường như, có vẻ thập phần hưng phấn: “ Ha ha ha, không nghĩ tới tiểu tử ngươi tuổi còn trẻ, thế nhưng có thể thông qua cái kia khảo nghiệm, mau đem ngươi trên tay thiên tinh thiết cho ta xem, lão phu đời này còn không có thấy quá mài giũa đến hoàn mỹ thiên tinh thiết đâu! ” Vân Minh Uyên bị cái này lão nhân tự quen thuộc nói cấp làm cho có chút vô ngữ, nhưng vẫn là thành thành thật thật đem một quả thiên tinh thiết đem ra: “ Tiền bối thỉnh xem. ” Mặc kệ người này là cái cái gì tính tình, không cần đắc tội luôn là không có sai. Vân Minh Uyên mặt vô biểu tình mà tưởng. Cái kia râu bạc lão nhân ở Vân Minh Uyên bên người đổi tới đổi lui, nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên trên tay thiên tinh thiết, trong chốc lát trong mắt lóe kim quang, trong chốc lát rồi lại tiếc nuối không thôi, biểu tình phong phú, một người đỉnh thượng một cái đoàn xiếc thú. Vân Minh Uyên không nói gì. Cái kia lão nhân quả nhiên chính mình nhìn nhìn liền nị, ở Vân Minh Uyên bên người xoay vài vòng, tiếc nuối mà dời đi lực chú ý. Hắn ý đồ vỗ vỗ Vân Minh Uyên bả vai, kết quả cũng không có thành công, linh thể trực tiếp từ Vân Minh Uyên trên vai xuyên đi xuống. Lão nhân tức khắc thần sắc thấp xuống: “ Tiểu tử, người trẻ tuổi, không tồi! ” Hắn đối Vân Minh Uyên như vậy tinh thần phấn chấn thiếu niên lang rất là hâm mộ, nếu hắn vẫn là Vân Minh Uyên như vậy tuổi tác, hẳn là cũng đến nỗi tồn tại thời điểm, liền một khối thiên tinh thiết cũng lấy không ra. Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời không biết phải nói cái gì. Cũng may lão nhân vẫn là thực am hiểu điều tiết cảm xúc, bằng không nhiều năm như vậy bị nhốt ở cung điện trung, sợ là đã sớm đã chịu không nổi tiêu tán, hắn còn vẫn duy trì lực lượng lưu lại, so với mặt khác những cái đó đã trở thành linh khí tiêu tán ở trong thiên địa đồng liêu nhóm, cần phải lợi hại nhiều. Hắn từ trên xuống dưới đánh giá một phen Vân Minh Uyên, cũng nhìn không ra tới đến tột cùng là vừa lòng vẫn là không hài lòng. “ Ngươi nếu đã sẽ làm nghề nguội, liền ở chỗ này tùy tiện luyện chế một cái thứ gì tới cấp lão nhân giải buồn đi. ” Lão nhân thân hình chợt lóe, xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt, đó là vô số dùng để luyện khí tài liệu, lung tung rối loạn xếp thành vài tòa tiểu sơn, so với phù tông bên kia, thoạt nhìn thế nhưng muốn giàu có vài lần. Thấy Vân Minh Uyên một bộ ngây người biểu tình, lão nhân rất là đắc ý: “ Không nghĩ tới đi? Lão nhân ta nơi này, có thể so trận tông cùng phù tông bên kia khí phái nhiều, tuy rằng vẫn là so ra kém dược tông, nhưng tài phú tùy tùy tiện tiện treo lên đánh trận tông cùng phù tông, vẫn là dư dả. ” Hắn ý vị thâm trường mà nhìn Vân Minh Uyên, “ Nếu ngươi làm được đồ vật có thể làm lão nhân vừa lòng, nơi này đồ vật tùy tiện ngươi chọn lựa. ” -------------DFY--------------

