Chương 334:

334: Game một người chơi
Này bút tích không thể nói không lớn. Vân Minh Uyên đối thượng đầu bạc lão nhân tầm mắt: “ Ta nghĩ muốn cái gì là có thể lấy cái gì? ” Lão nhân như là cảm thấy có chút thú vị, người này nghe lời nói như là tham lam, trong mắt lại nhìn không ra nửa phần tham lam chi ý, nhưng thật ra làm người đoán không ra tới hắn suy nghĩ cái gì. Lão nhân lắc đầu. Đãi ở cái này địa phương quỷ quái thời gian lâu lắm, quan sát này đó có cơ hội tiến vào tiểu tể tử, đều làm hắn đầu óc si ngốc, nhìn thấy một người liền hận không thể đem bọn họ tất cả đều phân tích thấu triệt, này đều có bao nhiêu lâu không có nhìn thấy quá như vậy nhìn không thấu người, lão nhân đều nhịn không được lắc đầu. Người a. Đều đã chết còn nhiều như vậy ý tưởng. Vân Minh Uyên không biết lão nhân phong phú tâm lý hoạt động, trước mặt hắn này đó tài liệu chủng loại đông đảo, từ người cấp tài liệu đến thiên cấp tài liệu, cái gì cần có đều có, bất quá bên trong không có gì trận pháp tới hấp dẫn người, nhưng thật ra làm Vân Minh Uyên rất ngoài ý muốn. “ Kỳ quái. ” Hắn nhỏ giọng nói thầm. “ Có cái gì kỳ quái? Ngươi có thể tới hỏi một chút ta a, nói không chừng ta biết đáp án đâu. ” Vũ hi nghé ＋. Một cái đầu to bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh, Vân Minh Uyên bị hoảng sợ. Cái này trưởng lão xuất quỷ nhập thần, thực dễ dàng dọa người nhảy dựng, bất quá Vân Minh Uyên nghĩ lại tưởng tượng, cảm thấy cái này trưởng lão nói cũng không tồi, nói không chừng trưởng lão vẫn là nguyện ý trả lời vấn đề này. Hắn vì thế trực tiếp hỏi ra tới: “ Ta phía trước ở phù tông vị trí, phát hiện thiên cấp bùa chú, nơi này vì cái gì không có thành hình pháp khí đâu? ” Trưởng lão sửng sốt một chút, nhìn về phía Vân Minh Uyên thần sắc đều có một ít thay đổi, hắn biết cái này tuổi trẻ tu sĩ trên người còn có mặt khác lệnh bài, bất quá cũng không để ý, có thể tiến vào luyện khí sư vốn dĩ liền ít đi, rất nhiều đều chỉ là chủ yếu tu tập mặt khác thuật thuật, chân chính luyện khí sư rất ít, có thể bắt được một cái cũng đã xem như không tồi. Lão nhân thần sắc dừng một chút, hắn ở chỗ này thời gian dài như vậy, vẫn là lần đầu tiên có người hỏi cái này vấn đề. Hắn xem Vân Minh Uyên thuận mắt không ít, có chút đáng tiếc vì cái gì người thanh niên này thế nhưng không phải chủ yếu luyện khí. Hắn chớp chớp mắt, trên mặt biểu tình rất là kiêu ngạo: “ Ngươi cho rằng toàn bộ thiên tiêu cung là cái gì? ” Hắn những lời này nghe tới giống như rất kỳ quái, nhưng liên hợp Vân Minh Uyên hỏi cái kia vấn đề, Vân Minh Uyên bỗng nhiên sửng sốt một chút, không khỏi thần sắc chấn động. Vị này trưởng lão ý tứ là…… Cả tòa thiên tiêu cung, thế nhưng là một cái pháp khí sao? Ngày đó tiêu cung cấp bậc, ít nhất đạt tới thiên cấp tiêu chuẩn, thậm chí cấp bậc còn muốn càng cao. Vân Minh Uyên thần sắc nghiêm nghị, đối Thiên Tiêu Tông cái này thanh danh không hiện, không hiện sơn không lộ thủy, thoạt nhìn hình như là không có bất luận cái gì đặc thù Khí Tông rất là kính nể. Cả tòa cung điện đều là một cái thật lớn pháp khí, hơn nữa trong đó còn có loại loại cơ quan, có thể cất chứa người sống, sau lưng nói không chừng còn có người thao túng, ở thiên tiêu trong cung phát sinh hết thảy, đều có khả năng bị sau lưng thao tác người rõ như lòng bàn tay. Vân Minh Uyên đối Khí Tông thái độ có biến hóa, cái kia kỳ quái lão nhân tự nhiên là cái thứ nhất biết đến. Lão nhân có chút thất vọng. Người thanh niên này quả nhiên thông minh, đầu óc thật tốt quá, làm hắn lão nhân này gia tâm tình có chút không được tốt. Hắn nhắm mắt lại, liền chờ Vân Minh Uyên làm ra tới có thể làm hắn trước mắt sáng ngời pháp khí. Vân Minh Uyên phỏng đoán ở thiên tiêu trong cung này đó thần hồn, đều đã từng là Thiên Tiêu Tông tiền bối, bất quá bọn họ ở bên trong thời gian, ít nhất cũng có mười vạn năm, đổi làm là Vân Minh Uyên ở buồn tẻ vô vị địa phương nghỉ ngơi mười vạn năm, còn không thể dùng này dài dòng thời gian tới nghiên cứu chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật, tuy rằng thoạt nhìn như là sống sót, nhưng trong lòng tất nhiên cũng là thập phần cô tịch, thậm chí là nhàm chán. Vân Minh Uyên có luyện khí ý nghĩ, trên tay động tác có thể nói là nửa điểm cũng không hàm hồ. Hắn nghĩ đến chính là ở hắn nguyên bản trong thế giới thịnh hành toàn tinh tế đồ vật, hấp dẫn nam nữ già trẻ, làm tất cả mọi người trầm mê trong đó, dùng để tiến hành thả lỏng —— trò chơi. Không có gì đồ vật có thể so sánh trò chơi càng có thể khiến cho người hứng thú. Đặc biệt là máy rời trò chơi nhỏ. Vân Minh Uyên tính toán luyện chế ra một ít đồ vật tới, làm Vân Huyền hỗ trợ làm ra tới một cái loại nhỏ game một người chơi cơ, dù sao trò chơi số liệu Vân Huyền cũng có thể trực tiếp copy lại đây. Dùng Tu chân giới linh khí làm nguồn năng lượng, sử dụng thọ mệnh cũng có thể đủ vô hạn kéo dài, xét thấy một ít trò chơi quản tạp lệnh người thập phần vô ngữ, nói không chừng sẽ phẫn nộ mà muốn tạp máy chơi game, hắn còn phải dùng thượng một ít không có khả năng đập hư tài liệu. Đem tinh tế một ít phát minh cùng Tu chân giới thủ đoạn kết hợp lên, chế tác một ít phù hợp Tu chân giới quy tắc đồ vật, cái này kịch bản Vân Minh Uyên đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen, luyện chế pháp khí thời điểm động tác nước chảy mây trôi, đem chính mình rất nhiều ý tưởng đều dung nhập tới rồi trong đó. Chuẩn xác nói đến, này đó thuật thuật bên trong, chỉ có luyện khí là có thể từ đầu tới đuôi đều đem ý nghĩ của chính mình phó chư thực tiễn, trận pháp cùng bùa chú này hai hạng cơ sở không có gì tự do phát huy cơ hội, yêu cầu làm từng bước đánh lao cơ sở, nhưng luyện khí là bất đồng, luyện khí này một đạo, từ lúc bắt đầu là có thể đủ tự do phát huy, Vân Minh Uyên từ lúc bắt đầu liền đi chính là đem chính mình thế giới kia khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng Tu chân giới luyện khí thủ đoạn kết hợp ở bên nhau chiêu số, có một ít đều quan hệ tuy rằng không có bất luận cái gì linh quang, nhưng là tác dụng cũng không nhỏ. Vân Minh Uyên ở luyện chế pháp khí thời điểm, cái kia lão nhân cũng mở to mắt nhìn nhìn Vân Minh Uyên luyện chế đồ vật, kết quả phát hiện Vân Minh Uyên làm ra tới đồ vật nửa điểm linh quang đều không có, nhưng thật ra làm hắn có chút lộng không rõ. Bất quá lượng người thanh niên này cũng không có lá gan xuyến hắn chơi. Hắn lão thần khắp nơi mà nhắm mắt lại, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần. Vân Minh Uyên không nói thêm gì, tiếp tục luyện chế chính mình muốn luyện chế pháp khí. Hắn liên tiếp dùng tới vài loại kiên cố tài liệu, lại từ chính mình tồn kho tìm đến thích hợp làm chip tài liệu, lợi dụng Tu chân giới luyện khí phương pháp, làm ra tới một cái có thể đọc viết chip, đem Vân Huyền xách ra tới viết nhập số liệu. Vân Huyền xuất hiện trong nháy mắt kia, nhắm mắt dưỡng thần lão nhân cũng nhìn qua đi, không từ Vân Huyền trên người nhìn ra tới không ổn, chỉ cho rằng đây là Vân Minh Uyên luyện chế ra tới pháp khí, còn có chút kinh ngạc, cái này Kim Đan kỳ tu sĩ, thế nhưng còn có một ít con rối thuật bản lĩnh. Con rối ở Tu chân giới, cùng luyện khí sư ra đồng môn, nhưng là sau lại dần dần diễn biến thành hai cái lưu phái, luyện khí tương đối đại chúng, con rối thuật lại trở thành tiểu chúng, yêu cầu có được nhất định truyền thừa, mới có khả năng biết rõ ràng con rối thuật. Vân Huyền khi cách nhiều ngày, rốt cuộc nhận được phi cu li, lộng một ít Tu chân giới đồ nhà quê đỗ không có gặp qua trò chơi số liệu, này đối với Vân Huyền mà nói quả thực chính là một bữa ăn sáng, nhưng Vân Huyền vẫn là thật cao hứng, nếu đều đã có tân công tác, về sau không hề làm việc phí sức còn xa sao? Vân Huyền tâm tình thực hảo, lộng trò chơi số liệu thời điểm, một không cẩn thận đạo ra quá nhiều. Hắn có chút chột dạ mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, phát hiện Vân Minh Uyên không có chú ý tới tình huống của hắn, lập tức đem chột dạ cảm giác cấp đè ép đi xuống. Vân Minh Uyên dùng trò chơi số liệu, phỏng chừng cũng không phải vì chính mình chơi, chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ không phải được rồi. Nhưng Vân Huyền như vậy tưởng, nói đến cùng vẫn là sẽ không cách thức hóa Vân Minh Uyên mới nhất làm ra tới này đó chip, bằng không Vân Huyền trực tiếp liền đem chip cách thức hóa một lần nữa dẫn vào số liệu. Vân Minh Uyên cũng không có phát hiện Vân Huyền tiểu tâm tư, liền tính là chú ý tới, cũng sẽ không để ý. Thực mau, Vân Minh Uyên đem máy chơi game bản thân cũng làm ra tới. Hắn vươn tay: “ Chip. ” Vân Huyền cùng Vân Minh Uyên chi gian nhiều năm ăn ý, Vân Huyền lập tức liền đem chip đưa qua, Vân Minh Uyên tiếp nhận chip, trang bị tới rồi tân làm ra tới máy chơi game cầm tay. Máy chơi game màn hình là Tu chân giới đặc có màn hình ảo, có thể trực tiếp hình chiếu đến không trung, hơn nữa Vân Minh Uyên làm ra tới trò chơi này cơ, có thể làm thần hồn sử dụng, có thể trực tiếp dùng thần hồn thao tác, nói như vậy, có hay không thật thể màn hình, cũng đã hoàn toàn không quan trọng. Hắn thí nghiệm màn hình, phát hiện không có gì vấn đề, chip trò chơi số liệu cũng đã cũng đủ, liền chính mình dùng thần hồn thử thử. Hắn mở ra cái thứ nhất trò chơi, là…… Tham ăn xà. Tuy rằng là thần hồn thao tác, nhưng thần hồn lực lượng đồng dạng cũng chỉ có thể dùng để khống chế máy chơi game thân máy mà thôi, không thể tả hữu trò chơi bản thân, vẫn là có thể dùng để tống cổ thời gian. Tham ăn xà như vậy trò chơi nhỏ, đối Vân Minh Uyên tới nói không có gì khó khăn, nhưng là thần hồn lực lượng muốn khống chế tinh chuẩn trò chơi thao tác kiện, vẫn là yêu cầu nhất định luyện tập. Toàn bộ máy chơi game thượng không có gì linh quang, duy nhất yêu cầu linh khí địa phương, chính là cấp máy chơi game bổ sung linh lực. Cái kia Khí Tông lão nhân, không biết khi nào, lại lần nữa xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt, như nhau thường lui tới xuất quỷ nhập thần. “ Làm tốt? Đây là cái gì? ” Lão nhân thần sắc không quá đẹp, Vân Minh Uyên làm ra tới thứ này, ở hắn xem ra ngay cả người cấp pháp khí tiêu chuẩn đều không có đạt tới. Nhưng Vân Minh Uyên là có thể tinh luyện ra thiên tinh thiết tu sĩ, vì cái gì luyện khí trình độ thoạt nhìn kém như vậy? Vân Minh Uyên lại không có bị lão nhân sắc mặt dọa đến. Hắn mở miệng, đem máy chơi game chơi pháp từ từ nói tới, lão nhân trên mặt nguyên bản không có gì biểu tình, nghe Vân Minh Uyên nói, lại là càng nghe càng cảm thấy kinh ngạc vô cùng, chờ tới rồi Vân Minh Uyên bắt đầu biểu thị thời điểm, cũng đã hận không thể đem đồ vật từ Vân Minh Uyên trên tay trực tiếp đoạt lấy đến chính mình chơi. Vân Minh Uyên tuy rằng không có nói ra, nhưng đối với trảo tâm tư của hắn, xác thật là trảo thật sự chuẩn, hắn đã ở cái này địa phương quỷ quái không biết đã bao nhiêu năm, nguyên bản Khí Tông nơi này vẫn là có những người khác, nhưng là bọn họ đều chịu đựng không được loại này nhàm chán, cuối cùng lựa chọn hóa thành linh khí, tiêu tán ở trong thiên địa. Nhưng lão nhân không được. Hắn liền tính là muốn tiêu tán cũng làm không đến. Năm đó vì tăng lên thiên tiêu cung phẩm chất, hắn đem chính mình luyện thành thiên tiêu cung khí linh, trừ phi thiên tiêu cung khi nào biến mất, hoặc là có thượng cổ cường đại lực lượng, có thể đem hắn cùng thiên tiêu cung chia lìa mở ra, nếu không hắn đem vĩnh viễn đều tồn tại thiên tiêu trong cung, chỉ có thể chịu đựng vô biên tịch mịch. Nhưng lão nhân đã không nghĩ tiếp tục quá như vậy nhật tử. Mặt khác tiến vào những cái đó tu sĩ, đều là dồn hết sức lực triển lãm bọn họ luyện khí trình độ có bao nhiêu cao, lão nhân mỗi khi thấy, trong lòng tuy rằng vẫn là sẽ cảm giác được vui mừng, nhưng là trong lòng kỳ thật đã chết lặng. Ngay cả vui mừng như vậy cảm tình, đều là mang theo vài phần chết lặng. Hắn còn đang suy nghĩ Vân Minh Uyên có thể hay không cũng luyện chế ra tới một ít đại chúng đồ vật huyễn kỹ, không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng không đi tầm thường lộ, lập tức liền đem lão nhân lực chú ý hấp dẫn. Hắn nghĩ tới chính mình phía trước nói qua nói, ý vị thâm trường mà nhìn nhìn Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đem máy chơi game đưa cho lão nhân: “ Tiền bối, ta có thể bắt đầu lựa chọn muốn mà đồ vật sao? ” Lão nhân sắc mặt cứng đờ. Hắn là nói Vân Minh Uyên làm được đồ vật nếu là có thể làm hắn vừa lòng, nơi này đồ vật là có thể đủ tùy tiện Vân Minh Uyên nghĩ muốn cái gì là có thể lấy đi cái gì, nhưng Vân Minh Uyên như vậy gấp không chờ nổi bộ dáng, vẫn là làm hắn cảm thấy có chút tâm tắc. Rõ ràng vừa rồi hắn hoàn toàn không có từ Vân Minh Uyên trong mắt nhìn ra bất luận cái gì tham lam chi ý. Bất quá lão nhân rốt cuộc là sống nhiều năm như vậy, đối với chính mình nói ra đi nói, tự nhiên cũng không có đổi ý đạo lý. Hắn lấy qua Vân Minh Uyên trên tay máy chơi game, xua xua tay: “ Ngươi lấy đi, nghĩ muốn cái gì liền lấy cái gì, muốn nhiều ít liền lấy nhiều ít. ” Vân Minh Uyên ngược lại có chút thụ sủng nhược kinh. -------------DFY--------------

