Chương 335:

335: Rời đi bí cảnh
Lời tuy như thế, Vân Minh Uyên cũng không có khả năng thật sự tất cả đều lấy đi, chỉ đem chính mình nhu cầu cấp bách vài loại tài liệu tất cả đều tìm ra tới, đặt ở nhẫn trữ vật.
Quay đầu vừa thấy, phát hiện lão nhân tham ăn xà đã kéo thật sự trường, cơ hồ đầu muốn tiếp theo cái đuôi, lão nhân trên mặt không có gì biểu tình, nhưng trong ánh mắt lóe quang, thậm chí đều không có chú ý tới Vân Minh Uyên cầm đi một ít cái gì.Vân Minh Uyên: “……”
Hắn thử mà kêu một câu: “Tiền bối?”“Ngươi lấy xong rồi?” Lão nhân quay đầu nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái, đối hắn xua xua tay, “Ngươi còn có chuyện gì sao?”
Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, chẳng lẽ phải nhắc nhở vị tiền bối này, hắn là tới nơi này làm gì đó sao?
Mục đích của hắn kỳ thật đã đạt tới, thiên tiêu Khí Tông truyền thừa, nói đúng ra Vân Minh Uyên kỳ thật đều đã được đến, chỉ là cứ như vậy rời đi, luôn có một loại bị người lợi dụng xong liền ném cảm giác.Làm hắn tâm tình có chút không tốt lắm.
Lão nhân tự nhiên là sẽ không suy xét đến Vân Minh Uyên tâm tình, hắn đang ở hết sức chăm chú khống chế được độ phân giải trò chơi tham ăn xà hoạt động, nhưng vẫn là tay run lên làm tham ăn xà đụng vào thân thể của mình thượng, trò chơi kết thúc.
Hắn tức khắc có chút không cao hứng: Hắn sao có thể cũng chỉ có cái này trình độ?Vân Minh Uyên mắt thấy vị tiền bối này lại lần nữa khai một ván, biết chính mình phỏng chừng là sẽ không bị phản ứng, có chút dở khóc dở cười, hắn đối trầm mê trò chơi lão nhân chắp tay: “Vãn bối cáo lui.”
Lão nhân kia cũng không biết nghe thấy được không có, không nói gì, cũng không có động tác.Vân Minh Uyên lắc đầu, rời đi nơi này.Nghĩ đến nhẫn trữ vật trung những cái đó hiếm thấy tài liệu, Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy mệt.
Hắn bản mạng pháp khí yêu cầu càng nhiều tài liệu tới uẩn dưỡng rèn, nhiều chuẩn bị một ít luôn là không tồi.Hắn không biết chính là, ở hắn rời đi về sau, trầm mê trò chơi lão nhân buông xuống trong tay máy chơi game, quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên rời đi phương hướng, thần sắc phức tạp.
Lão nhân không chỉ có là thiên tiêu Khí Tông người phụ trách, càng là lúc trước luyện chế thiên tiêu cung chủ yếu luyện khí sư, thiên tiêu cung tuy rằng là từ một chúng luyện khí sư cộng đồng hoàn thành, nhưng hắn ở trong đó ra lực nhiều nhất, sau lại càng là sinh ra một cái lớn mật ý tưởng, muốn đem chính mình luyện chế cả ngày tiêu cung khí linh, chỉ cần thiên tiêu cung còn tồn tại một ngày, hắn sẽ không phải ch.ết vong.
Lúc ấy hắn không biết vĩnh sinh bất tử, còn lưng đeo sứ mệnh sinh hoạt là cỡ nào buồn tẻ vô vị, cuối cùng đem chính mình thần hồn luyện chế trở thành thiên tiêu cung khí linh, làm thiên tiêu cung trực tiếp trở thành có thể đánh sâu vào thánh cấp pháp khí tác phẩm, chính là sau lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, thiên tiêu cung đánh sâu vào thánh cấp không có thành công, cuối cùng cấp bậc dừng lại ở nửa thánh cấp.
Hắn nếu là muốn rời đi thiên tiêu cung, hoặc là khiến cho thiên tiêu cung trở thành thánh cấp pháp khí, hoặc là liền dứt khoát có khác cái này ý niệm.
Rốt cuộc thiên tiêu cung đã ở phi thăng bí cảnh địa cung không biết nhiều ít vạn năm, đến nay đều còn không có biến mất, muốn chờ đợi thiên tiêu cung tự nhiên biến mất, hắn theo thiên tiêu cung mà tiêu vong, còn không biết phải đợi bao lâu thời gian.
Vân Minh Uyên bắt được thiên tiêu cung truyền thừa, làm khí linh, hắn ngay từ đầu sẽ biết, Vân Minh Uyên có thể luyện chế địa cấp pháp khí, nhưng cho hắn luyện chế lại là như vậy một cái không có gì linh khí, lại rất có ý tứ máy chơi game, cũng làm thân là khí linh hắn có chút kinh ngạc.
Vân Minh Uyên tuy rằng ở luyện khí phương diện thực lực cao, nhưng xét đến cùng cũng chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ mà thôi, căn bản không có phát hiện hắn ở Vân Minh Uyên chọn đi những cái đó luyện khí tài liệu trung hỗn tạp một ít mặt khác đồ vật.
Hy vọng tuổi trẻ tu sĩ, có thể làm Thiên Tiêu Tông trở nên càng tốt đi.Bất quá…… Trò chơi này còn đĩnh hảo ngoạn.
Lão nhân xoay người tiếp tục chơi trò chơi đi, hắn phía trước nhưng thấy, trò chơi này, cũng không biết có cái gì tham ăn xà, còn có chút tên kỳ quái cái gì khối vuông, thoạt nhìn cũng rất có ý tứ.*
Vân Minh Uyên từ thiên tiêu Khí Tông vị trí ra tới, cũng không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý, hắn cùng Hàn Tu Mặc thập phần điệu thấp mà rời đi Thiên Tiêu Tông cung điện, về tới địa cung bên trong.
Địa cung trung có rất nhiều ở năm tòa cung điện trước bồi hồi không chừng tu sĩ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có dẫn người chú ý, hai người một lần nữa dung nhập địa cung bên trong, giống như chưa từng có tiến vào quá cung điện nội giống nhau.
Phi thăng bí cảnh trung, nhất quan trọng, đương thuộc ôm nguyệt đại thế giới trung các đại tông môn lệnh bài, được đến các đại tông môn lệnh bài, ở tiến vào đại thế giới sau, là có thể trực tiếp tiến vào tông môn, không có bắt được lệnh bài, nói không chừng còn muốn ở đại thế giới giãy giụa bao lâu thời gian mới có thể đủ hỗn xuất đầu.
Bởi vậy đại gia đối với địa cung trung lệnh bài, tự nhiên đều là thập phần hướng tới.
Đối với địa cung trung ương năm tòa cung điện, có lẽ là có rất nhiều tu sĩ biết chính mình không có cơ hội tiến vào, căn bản liền không có hướng cái này phương hướng nỗ lực ý tứ, chỉ lấy tới rồi chính mình có thể bắt được lệnh bài, liền lựa chọn ẩn nấp lên, không cho người khác phát hiện, chờ đợi bí cảnh đóng cửa thời gian.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện giờ cũng là như thế.Bọn họ đã được đến muốn đồ vật, hành sự điệu thấp lên.Tiến vào địa cung tu sĩ cũng không thiếu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra nghe xong vài tràng bát quái.
Tỷ như thiên thủy đại thế giới một cái đại tông môn tu sĩ, cùng thủy cảnh tiên tông thủy vô ngọc vì một khối lệnh bài đánh lên, bị bọn họ nơi cái kia tông môn tu sĩ cấp trực tiếp oanh ra tới, cuối cùng hai người đều không có bắt được lệnh bài.
Lại tỷ như hàn tiêu tiên tông thiên kiêu Độc Cô thẳng cùng một cái khác trung thế giới thiên kiêu đối thượng, hai người lén đấu tranh nhiều lần, cuối cùng Độc Cô thẳng lấy mỏng manh ưu thế thắng hiểm, gần nhất đang ở bị cái kia trung thế giới tu sĩ đuổi giết.
Lại tỷ như đến từ rất nhiều trung thế giới kinh long thư viện tu sĩ giống như đều tụ tập ở cùng nhau, thông qua một loại kỳ quái phương thức, cạnh tranh tiến vào kinh long thư viện cung điện tư cách, mà bọn họ nơi trung thế giới kinh long thư viện, vị kia gọi là Long Vân Tranh tu sĩ, lấy cực đại ưu thế xa xa dẫn đầu, trở thành này một thế hệ trung thế giới xa xa dẫn đầu tu sĩ.
Mấy tin tức này bọn họ đều chỉ là nghe qua liền tính, bọn họ nơi cái này trung thế giới, so với mặt khác trung thế giới mà nói, kỳ thật là không có gì ưu thế, nhưng vẫn cứ có rất nhiều ưu tú tu sĩ từ giữa trổ hết tài năng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thập phần điệu thấp, không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.Thực mau, liền đến bí cảnh đóng cửa thời gian.
Mấy người thực mau liền từ địa cung trung bị truyền tống trở về, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về tới phía trước sa mạc, ban đầu ốc đảo giống như hải thị thận lâu, bọn họ ánh mắt có thể đạt được chỗ chỉ là cát vàng một mảnh, hai người nhớ tới ở ốc đảo trung gặp được cái kia tu sĩ, bỗng nhiên có chút buồn bực.
Cái kia tu sĩ thoạt nhìn không giống như là đại thế giới trung phái tới trung thế giới tiến hành chỉ dẫn tu sĩ —— như vậy tu sĩ đại đa số đều ở địa cung bên trong, tựa hồ đại thế giới con đường, chỉ có thể làm cho bọn họ tiến vào đến địa cung, phi thăng bí cảnh địa phương khác, hình như là không thể tới.
Người nọ rốt cuộc là ai?Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có đáp án.Hai người còn không có suy nghĩ sâu xa, bỗng nhiên trước mắt hiện lên một mảnh bạch mang, lại lần nữa hoàn hồn thời điểm, hai người đều đã một lần nữa xuất hiện ở bọn họ nhà gỗ nhỏ.
Phi thăng bí cảnh tồn tại rất là thần bí, chỉ có phù hợp tu vi điều kiện, hơn nữa bắt được Cực Uyên Thạch tu sĩ mới có thể đủ tiến vào.Cực Uyên Thạch trung tựa hồ liền tự mang truyền tống công năng, có thể đưa bọn họ trực tiếp đưa vào bí cảnh trung.
Nếu bọn họ không phải Tiên Vân Tông đệ tử, mà là cái gì tán tu, liền tính là tiến vào bí cảnh, cũng sẽ không có người phát hiện.Bất quá tuy rằng như vậy tưởng, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối gia nhập Tiên Vân Tông sự tình đều cũng không như thế nào hối hận là được.
Bọn họ đối tông môn lòng trung thành cũng không thể xem như mãnh liệt, nhưng trong lòng cũng là đem Tiên Vân Tông coi như là chính mình tông môn.Hai người nhìn nhau cười.Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc nói: “Chúng ta thu thập một chút đi, nói không chừng trong chốc lát tông môn sẽ có người tới tìm chúng ta.”
Hàn Tu Mặc gật đầu: “Hảo.”Bọn họ đã trở lại, tông môn khẳng định có thể được đến tin tức, đối với phi thăng thông đạo sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn luôn không có xem hiểu Tiên Vân Tông thượng tầng những cái đó tu sĩ ý tưởng.
Trong tông môn rất nhiều Nguyên Anh kỳ trưởng lão đều xuất hiện ở phi thăng bí cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra nói, bọn họ hẳn là đều là sẽ rời đi tông môn, tiến vào đại thế giới, cũng không biết tông môn đối những người này là thái độ như thế nào.
Vân Minh Uyên biết đến tin tức quá ít, không hảo phỏng đoán.Quả nhiên, thực mau liền có đệ tử tiến đến thông truyền, làm cho bọn họ đi trước tông chủ đại điện.Vân Minh Uyên đối tông chủ đại điện xem như đã quen thuộc, đối này cũng không ngoài ý muốn.
Hàn Tu Mặc cũng biết tông môn triệu kiến người cũng không chỉ có bọn họ, trong lòng cũng không cảm thấy có cái gì.
Bọn họ tới thời điểm, tông chủ trong đại điện đã tụ tập rất nhiều tu sĩ, trong đó còn có rất nhiều Nguyên Anh kỳ trưởng lão, nhưng này đó trưởng lão hiện giờ đều không phải lấy Tiên Vân Tông trưởng lão thân phận đứng ở chỗ này, mà là một cái mới từ phi thăng bí cảnh trung ra tới, chuẩn bị tiến vào ôm nguyệt đại thế giới bình thường tu sĩ.
Tông chủ ngồi ở phía trên, nhìn không ra biểu tình, nồng hậu uy áp làm ở đây tu sĩ tất cả đều không thở nổi.Không có người ta nói lời nói.Tiên Vân Tông tông chủ kỳ thật cũng thực khiếp sợ, bởi vì lúc này đây phải đi trưởng lão, có chút ra ngoài tông chủ đoán trước.
Bọn họ này một đám người, đại đa số đều là tham gia quá thượng một lần mười tông đại bỉ, nhưng là lúc ấy tu vi cùng lịch duyệt đều không đủ, không có tư cách biết còn có phi thăng bí cảnh tin tức người, lúc này đây phi thăng thông đạo mở ra, liền tính là vì càng tiến thêm một bước, bọn họ cũng sẽ lựa chọn rời đi.
Này vốn là tình lý bên trong.Nhưng tông chủ tâm tình vẫn là có một ít phức tạp.
Hắn lúc trước bởi vì tu vi sớm nhất đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, trở thành Tiên Vân Tông tông chủ, lúc trước tiền nhiệm tông chủ đem tông chủ chi vị giao cho hắn thời điểm, cũng đã đã nói với hắn, hắn lên làm tông chủ, cũng đã không có tiến vào phi thăng thông đạo khả năng, cả đời đều chỉ có thể đủ lưu tại Tiên Vân Tông.
Lúc trước tâm tình của hắn rất là phức tạp.Hiện tại chỉ có hơn chứ không kém.Hắn quen thuộc các sư huynh đệ, đều tính toán đến ôm nguyệt đại thế giới tìm kiếm chính mình cơ duyên, chỉ có hắn một người bị lưu tại tại chỗ.
Nhưng mặc kệ tâm tình như thế nào, làm một tông chi chủ, hắn vẫn là có một chút sự tình muốn công đạo cấp này đó chuẩn bị rời đi tu sĩ.
“Các vị……” Tông chủ thanh âm tràn ngập uy nghiêm, còn mang theo vài phần cường hãn áp bách, liền tính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều ở như vậy uy áp dưới, trên đầu lặng lẽ đổ mồ hôi lạnh.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Tông chủ còn ở tiếp tục nói chuyện, hắn thanh âm bao vây lấy linh lực, truyền tống tới rồi mỗi người bên tai.“Chúc mừng các ngươi đều bắt được tiến vào phi thăng thông đạo tư cách,” tông chủ thanh âm không nhanh không chậm, “Nơi này có vài món sự tình muốn công đạo cho các ngươi.”
Bọn họ Tiên Vân Tông cùng với đại thế giới có liên hệ kinh long thư viện bất đồng, đối với ôm nguyệt đại thế giới tin tức biết đến không nhiều lắm, nhưng tông chủ vẫn là đem chính mình biết đến kia một bộ phận, công khai cho này đó có cơ hội tiến vào phi thăng thông đạo tu sĩ.
Trong đó bao gồm năm thế lực lớn chi gian rắc rối khó gỡ liên hệ, về ôm nguyệt đại thế giới địa lý hoàn cảnh giới thiệu từ từ.
Mọi người đều là muốn đi vào ôm nguyệt đại thế giới, lúc này, đối với tông chủ nói, tự nhiên cũng sẽ không giống là từ trước như vậy có lệ mà nghe một chút liền tính, tất cả mọi người nghe được rất là nghiêm túc.
Tông chủ thấy bọn họ bộ dáng, không khỏi có chút dở khóc dở cười.-------------DFY--------------

