Chương 336:

336: Mở đấu giá hội
Phi thăng thông đạo chân chính mở ra thời gian, còn có hai năm, bọn họ liền tính là vận khí tốt, bắt được đại thế giới trung tông môn nước cờ đầu, cũng yêu cầu ở phi thăng bí cảnh trung sống sót.
Bởi vì Tiên Vân Tông không có bao nhiêu người còn cùng bọn họ có liên hệ, những cái đó từ trước tiến vào ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, cũng đều đã mất đi liên hệ, hiện giờ ôm nguyệt đại thế giới đến tột cùng là tình huống như thế nào, Tiên Vân Tông không thể hiểu hết.
Mà phi thăng trong thông đạo là tình huống như thế nào, đồng dạng cũng không có người biết.Tông chủ chỉ là đem trong đó hung hiểm nói cho bọn họ.
Kỳ thật tông chủ trong lòng cũng rõ ràng, những người này nếu xuất hiện ở nơi này, muốn đem người lưu lại liền không dễ dàng, cho nên cơ hồ là từ chuyện lớn đến chuyện nhỏ mà đem chính mình biết đến một ít đồ vật tất cả đều nói ra.
Có thể cùng bọn họ kết một cái thiện duyên luôn là tốt.
Như là kinh long thư viện, ở đại thế giới trung có người, còn sẽ nghĩ bọn họ, cấp trung thế giới đệ tử chuyển vận tài nguyên, bồi dưỡng hậu nhân, bọn họ Tiên Vân Tông tu sĩ, hiện giờ đã không có liên hệ, cùng này đó tu sĩ kết thiện duyên, đến lúc đó bọn họ nếu là ở đại thế giới hỗn có tiếng đầu, nói không chừng cũng sẽ nguyện ý quan tâm tương lai Tiên Vân Tông đệ tử.
Đây là làm một cái tông chủ nên làm.Vân Minh Uyên bọn họ tự nhiên cũng là nghe ra tới.So với những người khác sinh ra đối tông môn cảm kích chi tình, Vân Minh Uyên nghĩ đến muốn nhiều một ít.
Hắn đại khái cũng minh bạch, tông môn sẽ không ngăn trở này đó muốn tiến vào đại thế giới tìm kiếm cơ hội tu sĩ, thậm chí còn sẽ áp dụng cùng bọn họ giao hảo thái độ, nếu là những người này trung có một cái tương lai phát đạt, có thể nhớ rõ Tiên Vân Tông chính là không thể tốt hơn.
Này đó tu sĩ nếu là không có cách nào tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, đối Tiên Vân Tông kỳ thật cũng không có gì tổn thất.
Bởi vì phi thăng thông đạo mở ra, sẽ rời đi tu sĩ, không chỉ là Tiên Vân Tông này một ít, bọn họ rời đi, mặt khác tông môn ưu tú đệ tử đồng dạng cũng rời đi, đối Tiên Vân Tông vẫn cứ không có gì uy hϊế͙p͙.
Càng đừng nói lúc này đây nói không chừng còn có nhiều hơn tán tu rời đi, Tiên Vân Tông chỉ cần tiếp tục phát triển đi xuống, chờ đến tiếp theo cái ngàn năm thời điểm, lại là tràn ngập Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Kim Đan kỳ tu sĩ đại tông môn.
Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Vân Minh Uyên trong lòng không khỏi sinh ra một cái cổ quái ý tưởng.Tông môn mặc kệ này đó tu sĩ rời đi, nên sẽ không còn có một nguyên nhân, là không có biện pháp bồi dưỡng số lượng khổng lồ thiên tài đi?Tu chân giới là một cái tiêu hao tài nguyên địa phương.
Nhưng cũng không phải mỗi người đều có thể đủ như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy vận khí tốt, chính mình được đến cơ duyên, cơ hồ cũng đã cũng đủ làm cho bọn họ làm từng bước mà tu luyện đi xuống.
Đại đa số tu sĩ —— đặc biệt là tông môn tu sĩ, bọn họ tiếp thu tông môn bồi dưỡng, nhưng theo tu sĩ cấp cao số lượng càng ngày càng nhiều, đối với tông môn cũng là một cái không nhỏ gánh nặng.
Cho nên…… Có thể đem những người này tiễn đi, nói không chừng tông chủ trong lòng, cũng không có bọn họ tưởng tượng như vậy thương cảm.
Tông chủ lên tiếng còn ở tiếp tục, Vân Minh Uyên nhất tâm nhị dụng mà nghe, hơn nữa tiến hành rồi chính mình phân tích, còn thuận tiện đem ý tưởng dùng truyền âm cùng Hàn Tu Mặc giao lưu lên.
Không có người phát hiện bọn họ ở làm việc riêng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thông qua thần thức liêu đến vui vẻ vô cùng.Đại đa số người đều nghiêm túc nghe xong tông chủ nói chuyện, hơn nữa đối Tiên Vân Tông sinh ra cảm kích.
Có một ít tin tức, nếu chờ đến bọn họ tới rồi ôm nguyệt đại thế giới lại một lần nữa hiểu biết, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, còn có khả năng bọn họ một không cẩn thận đắc tội cái gì không nên đắc tội người, cực cực khổ khổ tới rồi ôm nguyệt đại thế giới, lại muốn đi đời nhà ma.
Tông chủ đối bọn họ thái độ rất là vừa lòng, không dấu vết mà đem hy vọng bọn họ phát đạt về sau, có thể không quên Tiên Vân Tông ý tưởng.Mặt khác tu sĩ thâm chấp nhận, trong lòng phát ra từ nội tâm mà nhận đồng.Vân Minh Uyên thấy thế không khỏi có chút kinh ngạc.
Nếu Tiên Vân Tông tu sĩ tất cả đều là như thế này tưởng, kia cũng không đến mức hiện giờ đã hoàn toàn cùng trung thế giới Tiên Vân Tông chặt đứt liên hệ.
Chân chính muốn liên hệ tông môn, cũng không phải một kiện việc khó, đặc biệt là phi thăng bí cảnh còn ở nơi đó bãi, tiến vào đại thế giới tu sĩ, chỉ cần tìm được cơ hội, đều có khả năng tiến vào phi thăng bí cảnh địa cung bên trong, nếu là thật sự muốn liên hệ tông môn, tổng có thể tìm được biện pháp.
Cho nên Tiên Vân Tông cùng đại thế giới chặt đứt liên hệ, đến tột cùng là cái gì nguyên nhân, thật đúng là khó mà nói.Bất quá hắn cũng không có nói nhiều.Hắn có thể nghĩ đến sự tình, Tiên Vân Tông nhiều như vậy trưởng lão chẳng lẽ sẽ không thể tưởng được sao?
Tông chủ không có nói ra, chỉ là muốn ở trên mặt dán lên một tầng nội khố thôi.Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không có ở ngay lúc này cởi bỏ vết sẹo tất yếu.
Tông chủ lải nhải, đem về ôm nguyệt đại thế giới sự tình nói xong về sau, rốt cuộc nhắc tới chính sự: “Chư vị nếu là thật sự chuẩn bị tiến vào phi thăng thông đạo, đi trước ôm nguyệt đại thế giới, như vậy tốt nhất từ giờ trở đi liền chuẩn bị đi lên.”
“Ở ôm nguyệt đại thế giới, chỉ có linh thạch là thông dụng tiền, ở chỗ này có thể sử dụng linh châu, ngọc thạch cùng vàng bạc, tới rồi đại thế giới, là toàn bộ không thể sử dụng, đại gia nhớ kỹ điểm này.”
“Mặt khác,” tông chủ nhìn này đó tu sĩ, ngữ khí vẫn cứ vững vàng không gợn sóng. “Ba tháng sau, tông môn sẽ ở tiên Vân Thành trung lấy được tổ chức một lần đấu giá hội, đến lúc đó đại gia có cái gì yêu cầu, có thể đi trước đấu giá hội bán đấu giá cần thiết vật phẩm.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút kinh ngạc.Là cái dạng gì đấu giá hội, thế nhưng có thể làm tông chủ tự mình tiến hành phân phó?Bọn họ đều không khỏi đối cái này đấu giá hội sinh ra tò mò.
Tông chủ nói xong chính sự, không có lưu bọn họ bao lâu, trực tiếp phất tay làm người rời đi.
Cấp bậc tương đối thấp đệ tử đều thành thành thật thật rời đi, dư lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên mặt biểu tình khác nhau, tất cả đều giữ lại, có rất nhiều tu sĩ đều rất tò mò, không biết các trưởng lão lưu lại muốn nói cái gì……
Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là nửa điểm tò mò đều không có.Chủ động lưu lại Nguyên Anh kỳ các tu sĩ, từng người tâm tình đều thực phức tạp.
Bọn họ đều có đủ loại lý do, nói chính mình cần thiết phải rời khỏi không thể nguyên nhân, nhưng này cũng đều che giấu không được một sự thật, bọn họ muốn đem tông chủ lưu lại nơi này.
Tông chủ tu vi cao, nhưng thật muốn tính lên, xem như rất nhiều trưởng lão tiểu sư đệ, phía trước bọn họ không biết phi thăng thông đạo sự tình, hiện tại đã biết, bọn họ cũng hiểu được tông chủ những năm gần đây lưng đeo này đó, quá đều là cái dạng gì sinh hoạt.
Nếu đổi thành là bọn họ, ở biết không như chính mình tu sĩ đều có khả năng có được phi thăng cơ hội dưới tình huống, còn sẽ nghiêm túc, cần cù chăm chỉ vì tông môn suy nghĩ sao?Bọn họ tự nhận là làm không được.Bọn họ không có như vậy lòng dạ.Nhưng là tông chủ liền có.
Hắn biết chuyện này khẳng định không phải một ngày hai ngày sự tình, hẳn là thật lâu trước kia cũng đã đã biết, nhưng hắn ngày thường tích thủy bất lậu, làm việc vẫn cứ tận tâm tận lực.Như vậy bản lĩnh, bọn họ mỗi người đều tự nhận là không có.
Cho nên lúc này, bọn họ mới có thể đối tông chủ sinh ra áy náy.Tông chủ lại không muốn nhìn thấy bọn họ như vậy biểu tình.
Hắn đối vài vị sư huynh, còn có hậu tới trưởng thành lên, bị đề bạt vì trưởng lão vãn bối nhóm cười cười: “Đại gia như vậy nghiêm túc làm cái gì, có thể tiến vào ôm nguyệt đại thế giới là chuyện tốt a.”Ai lại không biết đây là một chuyện tốt đâu?
Nếu tông chủ tu vi không phải tới rồi Xuất Khiếu kỳ, hắn vốn dĩ cũng là có có thể tiến vào ôm nguyệt đại thế giới cơ hội.Nhưng hiện tại, bởi vì hắn tu vi quá cao, vô pháp tiến vào phi thăng thông đạo, tông chủ đã hoàn toàn cùng ôm nguyệt đại thế giới vô duyên.
Bọn họ trong lòng đều thực hụt hẫng.Nhớ trước đây bởi vì tiểu sư đệ lên làm tông chủ, còn có rất nhiều người không phục, âm thầm cấp tiểu sư đệ tìm tra, hiện tại lại ở chỗ này đồng tình tiểu sư đệ, chính bọn họ đều nhịn không được phỉ nhổ, cảm thấy chính mình dối trá.
Nhưng cảm xúc loại đồ vật này, là khống chế không được.
Vẫn là Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng như vậy tuổi trẻ tu sĩ điều chỉnh cảm xúc tương đối mau, bọn họ cùng tông chủ bọn họ cũng không phải đồng kỳ Nguyên Anh tu sĩ, tính lên vẫn là một ít trưởng lão vãn bối đồ đệ, Cố Cẩm Chi mở miệng nói: “Đa tạ tông chủ những năm gần đây tài bồi.”
Tiên Vân Tông tu sĩ, tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, trên cơ bản đều có cơ hội trở thành Tiên Vân Tông trưởng lão, trừ phi là tự nguyện từ bỏ cơ hội này.
Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng là gần nhất một trăm năm nội thăng cấp Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lâm phương đằng thành thật, bị phân đi Chấp Pháp Đường, cũng thành thành thật thật đi, Cố Cẩm Chi lại là cái hỗn không tiếc, hắn đối cấp tông môn làm trâu làm ngựa không có gì hứng thú, tùy tiện chiếm cứ một cái trưởng lão tên tuổi, lại là không có gì thực quyền, ở trong tông môn không xem như có địa vị.
Tông chủ nhìn thoáng qua Cố Cẩm Chi lâm phương đằng, vừa lòng không ít: “Các ngươi hai cái không tồi, ngày sau tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, ta ngược lại còn muốn dựa các ngươi nhiều hơn trợ giúp.”Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng đều không có nói tiếp.
Bọn họ cũng không cảm thấy chính mình chính là nhất định có thể tiến vào ôm nguyệt đại thế giới kia một đám tu sĩ.Tu luyện trên đường tổng hội có như vậy một ít ngoài ý muốn, ai cũng không thể bảo đảm tương lai sự tình.
Tông chủ không nghe thấy hồi phục cũng không thất vọng, cười tủm tỉm mà đem một ít đồ vật đưa tặng cho Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng, làm cho bọn họ hai cái trước rời đi.Dư lại tu sĩ, đều là tông chủ các sư huynh sư tỷ.
Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng không có quay đầu lại xem trong đại điện tình huống, bọn họ biết tông chủ cùng mặt khác các trưởng lão quan hệ, biết bọn họ chi gian còn có một ít thân cận nói muốn nói.Hai người một đường trầm mặc.
Lâm phương đằng cùng Cố Cẩm Chi chi gian ít có như vậy hoà bình ở chung thời điểm, đại đa số dưới tình huống, đều là Cố Cẩm Chi nháo sự, lâm phương đằng làm Chấp Pháp Đường trưởng lão, tự mình bắt lấy Cố Cẩm Chi đối hắn tiến hành trừng phạt.Hiện tại hai người lại đều trầm mặc.
Bọn họ trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là cùng đối phương nói cái gì đó.Cuối cùng, vẫn là Cố Cẩm Chi đánh vỡ cục diện bế tắc: “Đấu giá hội, ngươi muốn đi sao?”Lâm phương đằng sửng sốt một chút, theo sau gật gật đầu: “Tự nhiên.”
Có thể làm tông chủ đều mở miệng đấu giá hội, bên trong thứ tốt tuyệt đối sẽ không thiếu, hơn nữa phỏng chừng còn cùng bọn họ tiến vào phi thăng thông đạo sự tình có quan hệ, hắn đương nhiên sẽ không sai quá.Cố Cẩm Chi gật gật đầu: “Nga.”
Hắn nói xong câu đó lúc sau, lại không lời nào để nói, há miệng thở dốc, cuối cùng vẫn là chưa nói cái gì.Lâm phương đằng đợi nửa ngày, vẫn là không có chờ tới Cố Cẩm Chi bên dưới, không khỏi có chút bất đắc dĩ.
Hắn có chút mới lạ mà vỗ vỗ Cố Cẩm Chi bả vai: “Hy vọng ngươi có thể thành công tiến vào ôm nguyệt đại thế giới.”“Mượn ngươi cát ngôn.”Bọn họ chi gian không khí cổ quái, cách đó không xa còn không có đi xa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gặp được hai người biệt nữu ở chung hình ảnh.
Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, cảm thấy sự tình cũng không đơn giản, quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Ngươi có hay không cảm thấy bọn họ chi gian……”Vân Minh Uyên như suy tư gì: “Bọn họ chi gian có chút ái muội?”
Hàn Tu Mặc nhìn kia hai người biệt nữu ở chung, cảm thấy loại cảm giác này lại không giống như là ái muội, lắc lắc đầu.Vân Minh Uyên đột nhiên hỏi hắn: “Ngươi còn nhớ rõ Vân Huyền cơ sở dữ liệu những cái đó song hướng yêu thầm mà không tự biết thoại bản sao?”
Hàn Tu Mặc sửng sốt: “Nhớ rõ a, như thế nào?”Hắn lại nhìn thoáng qua Cố Cẩm Chi cùng lâm phương đằng, bỗng nhiên ngộ đạo cái gì: “Thì ra là thế.”
Hai vị trưởng lão chút nào không biết bọn họ bị người bố trí thành song hướng yêu thầm mà không tự biết có tình nhân, hai người chi gian không khí vẫn cứ lúng ta lúng túng, cuối cùng vẫn là Cố Cẩm Chi có chút chịu không nổi như vậy bầu không khí, tìm cái lấy cớ rời đi.
Lâm phương đằng nhìn Cố Cẩm Chi bóng dáng, ánh mắt thâm thúy.Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, vẫn là cảm thấy có cái gì không đúng.Bất quá hắn cũng không có nghĩ nhiều.Bọn họ phải đi về chuẩn bị một ít đồ vật, tham gia đấu giá hội.-------------DFY--------------

