Chương 337:

337: Đấu giá hội thượng
Đấu giá hội là Tiên Vân Tông làm, nghe nói đấu giá hội thượng sẽ có rất nhiều cùng phi thăng thông đạo có quan hệ đồ vật bán đấu giá, ở phi thăng thông đạo tin tức bị công khai trước kia, như vậy đấu giá hội, đều là mấy đại tông môn bên trong mới có thể tổ chức, phi thăng thông đạo tin tức bị công khai, mấy đại tông môn có lẽ cũng vẫn cứ có ở nội bộ tổ chức như vậy đấu giá hội.
Nhưng Tiên Vân Tông lại là quyết định, trực tiếp ở tiên Vân Thành trung cử hành, hơn nữa đối ngoại công khai.
Phi thăng trong thông đạo sẽ phát sinh cái gì, Tiên Vân Tông vô pháp đoán trước, huống hồ lúc này đây tình huống bất đồng, trừ bỏ mấy đại tông môn tu sĩ ở ngoài, còn có rất nhiều tán tu cũng sẽ tiến vào phi thăng thông đạo.
Phi thăng thông đạo tình huống phức tạp, Tiên Vân Tông này cử, cũng là vì cùng mặt khác những cái đó tiến vào phi thăng thông đạo tu sĩ tiếp cái thiện duyên, nếu Tiên Vân Tông đi vào đệ tử gặp nguy hiểm, đồng hành tán tu có thể hay không hỗ trợ nhưng thật ra tiếp theo, ít nhất không cần bỏ đá xuống giếng.
Tông môn các đệ tử vốn là sẽ không nghĩ vậy một chút, nhưng Tiên Vân Tông cũng không phải làm từ thiện, không có làm tốt sự không lưu danh đạo lý, nếu là vì này đó đệ tử suy xét, tự nhiên là muốn đem bọn họ cách làm đều tuyên dương đi ra ngoài.
Vân Minh Uyên nghe nói tin tức này, nhưng thật ra đối Tiên Vân Tông tông chủ có chút bất đồng cái nhìn.
Hắn phía trước nhìn thấy quá tông chủ vài lần, mỗi một lần tông chủ đều chỉ là giống một cái công cụ người giống nhau tuyên bố tông môn phải cho hắn khen thưởng, Vân Minh Uyên là vô pháp từ này hai mặt chi duyên trông được ra tới tông chủ tính cách.
Bất quá, tông môn rất nhiều trưởng lão đều là muốn đi trước phi thăng thông đạo, như vậy có thể làm ra quyết định này, tự nhiên chỉ còn lại có tông chủ một người, Vân Minh Uyên từ này không chịu có hại hành động trung, nhưng thật ra cân nhắc ra tới một ít Tiên Vân Tông tông chủ tính tình.
Hàn Diệp cùng bọn họ nói khởi tin tức này thời điểm, bọn họ người một nhà đang ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiểu trúc ốc liên hoan.
Mặc kệ ở địa phương nào, cùng nhau ăn cơm đều là một loại có thể tăng cường người với người chi gian cảm tình biện pháp, liền tính là ở Tu chân giới cũng không ngoại lệ.Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần tự nhiên cũng là ở.
Bọn họ hai cái đều là từ đại thế giới tới, tự nhiên có trở lại đại thế giới phương pháp, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ đi cũng không phải cùng điều thông đạo, bất quá muốn thừa dịp phi thăng thông đạo mở ra thời điểm, hai người mới tương đối hảo tìm được đại thế giới cùng trung thế giới chi gian liên hệ, đi trước đại thế giới.
Bọn họ hiện tại nơi trung thế giới, có được liên hệ sâu nhất chính là ôm nguyệt đại thế giới, hai người tính toán tới trước ôm nguyệt đại thế giới, lại một lần nữa nghĩ cách trở lại chính mình nguyên bản đại thế giới.
Bọn họ cùng hai đứa nhỏ cũng không cùng đường, không thể ở trên đường quan tâm hai người, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần đều không phải thực yên tâm.
Nhưng bọn hắn đều không có đi qua phi thăng thông đạo, không biết phi thăng trong thông đạo mặt là cái tình huống như thế nào, muốn cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một ít kiến nghị cũng không được, tâm tình có chút phiền muộn.
Hàn Diệp còn lại là bởi vì vân đại ca cùng Hàn đại ca phải rời khỏi, mà cảm thấy có chút thương cảm.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ứng phó không được loại này lừa tình trường hợp, cũng có một ít khó xử.Tóm lại chầu này cơm thoạt nhìn mọi người đều không phải thực vui vẻ.
Hàn Diệp vắt hết óc suy nghĩ một ít đề tài, trong đó liền có tông môn mở ra đấu giá hội chuyện này.
Vân Minh Uyên cùng nguyệt Nhược Thuần vừa nghe sẽ biết, Tiên Vân Tông tông chủ đánh chính là cái dạng gì bàn tính như ý, Hàn Hoài Nhân cùng Hàn Tu Mặc lại là không thích động não, hoàn toàn không có hướng cái này phương diện tưởng.
Hàn Tu Mặc còn cảm khái: “Ta còn tưởng rằng tông môn đối với danh ngạch bị phân cho tán tu chuyện này rất bất mãn, không nghĩ tới tông chủ vẫn là thực khai sáng sao.”Hàn Diệp đối này thập phần nhận đồng.
Vân Minh Uyên tâm nói vị kia cho dù trong lòng bất mãn, cũng không có khả năng thật sự biểu hiện ra ngoài, thậm chí còn phải làm ra một bộ rộng lượng bộ dáng, tới bày ra bọn họ làm mười đại tông môn khí độ —— tuy rằng hiện tại rất có khả năng chỉ còn lại có chín.
Vân Minh Uyên cùng nguyệt Nhược Thuần đều không có nói cái gì.Hàn Diệp còn muốn lưu tại Tiên Vân Tông, đối tông môn có lòng trung thành, kỳ thật là một chuyện tốt.
Trước mắt tới xem, Tiên Vân Tông tuy rằng có chút hủ bại địa phương, nhưng đều chỉ là một ít tiểu nhân vật, dùng nhận không ra người thủ đoạn mà thôi, ở Tu chân giới cái này cá lớn nuốt cá bé địa phương, chỉ cần có được đủ thực lực, sở hữu âm mưu quỷ kế đều có thể không bỏ ở trong mắt.
Nhưng tông chủ rõ ràng thích đối tông môn có lòng trung thành đệ tử, Hàn Diệp nếu lựa chọn lưu tại tông môn, kia đối tông môn có lòng trung thành, cũng không phải chuyện xấu.
Tuy rằng thực lực của hắn tăng lên lên, có thể ứng phó đại đa số âm mưu quỷ kế, nhưng nếu tông môn có thể đứng ở hắn phía sau cho hắn chống lưng, luôn là muốn nhiều ra rất nhiều tự tin.Nghĩ đến đây, Vân Minh Uyên cùng nguyệt Nhược Thuần đều không có nhắc nhở cái gì.
Hàn Diệp cũng không biết các trưởng bối suy nghĩ cái gì, ở Hàn đại ca dưỡng phụ trước mặt, Hàn Diệp vẫn là có chút câu nệ, hắn nói xong này đó, mở ra đề tài, phía trước nặng nề không khí nhưng thật ra giảm bớt rất nhiều, người một nhà tụ ở bên nhau nhàn thoại việc nhà, nhưng thật ra có chút chân chính gia hương vị.
*Đấu giá hội mở ra trước một ngày, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thay đổi rất nhiều lần ngụy trang, đưa bọn họ trên người một ít tài nguyên đưa đến nhà đấu giá.
Tham gia lúc này đây đấu giá hội tu sĩ rất nhiều, không ngừng là muốn đi vào phi thăng thông đạo tu sĩ, còn có rất nhiều tu sĩ mộ danh mà đến, liền tính là không có cơ hội tiến vào phi thăng thông đạo, vạn nhất có thể ở đấu giá hội thượng chụp đến cái gì thứ tốt, đối với bọn họ mà nói, cũng là có thể hưởng thụ vô cùng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng đấu giá hội tặng đồ thời điểm là tách ra đưa, cũng làm cũng đủ ngụy trang, không có lưu lại bất luận cái gì về bọn họ thân phận manh mối.
Thu được bọn họ cấp đi ra ngoài đồ vật đấu giá hội người phụ trách lại là một trận cái quá một trận kinh hỉ, không nghĩ tới ở đấu giá hội trước một ngày, thế nhưng có thể được đến nhiều như vậy thứ tốt!
Đáng tiếc không biết đưa tới hàng đấu giá tu sĩ đều là người nào, nếu là có thể kết giao một vài……
Bất quá, quản sự thực mau liền suy nghĩ cẩn thận, đem như vậy thứ tốt đưa lại đây tu sĩ, có rất lớn khả năng tính, đều là sắp tiến vào đại thế giới tu sĩ, cho nên mới muốn đem trên người không dùng được đồ vật rửa sạch một phen mà thôi, lúc này kết giao như vậy một vị tu sĩ, cũng không có gì tất yếu.
Chỉ cần bọn họ đem đồ vật hảo hảo an bài hảo, được đến chỗ tốt luôn là sẽ không thiếu là được.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm ra một bộ phận hàng đấu giá đại khách hàng, tự nhiên được đến phụ trách bán đấu giá tiên vân cửa hàng chuẩn bị thiệp mời, có thể độc chiếm ghế lô kia một loại, bất quá hai người đến cuối cùng, cũng không có trực tiếp dùng hàng đấu giá chủ nhân thân phận tiến vào đấu giá hội.
Bọn họ hai cái đi theo Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần cùng nhau vào đấu giá hội.
Nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân là Tiên Vân Tông ghế khách trưởng lão, đấu giá hội thư mời, bọn họ trên tay tự nhiên là có, bởi vì bọn họ là đạo lữ duyên cớ, cửa hàng ngay từ đầu cũng chỉ chuẩn bị một trương thư mời, hơn nữa ở thư mời thượng viết xuống hai người tên.
Hàn Hoài Nhân đối này nhưng thật ra cảm thấy không có gì, không chịu nổi nguyệt Nhược Thuần cảm thấy bọn họ cách làm thập phần thức thời, trả lại cho lúc trước đưa thư mời cái kia tu sĩ rất nhiều ban thưởng.Một hàng bốn người thập phần điệu thấp mà tiến vào hội trường đấu giá.
Hội trường đấu giá tổng cộng có bốn tầng lâu, tối cao tầng đều là vì Tiên Vân Tông các trưởng lão chuẩn bị, bọn họ ở tham gia đấu giá hội đồng thời, cũng gánh vác toàn bộ hội trường đấu giá bảo hộ công tác, nếu là có người muốn ở đấu giá hội thượng nháo sự, bọn họ chính là cái thứ nhất không đồng ý.
Phía dưới hai tầng đều là ghế lô, vì những người đó ngốc tiền nhiều có tiền tu sĩ chuẩn bị, mỗi một trương thư mời đều bị bán được giá trên trời, đến nỗi nhất phía dưới kia một tầng, tự nhiên là có thể cất chứa mấy vạn người đại đường, này một tầng chỉ cần giao nhất định linh thạch là có thể đủ tiến vào, tìm không thấy vị trí có thể đứng —— rất nhiều không có linh thạch, chỉ là muốn tới gặp việc đời tu sĩ, có thể lựa chọn như vậy phương thức.
Đấu giá hội bắt đầu thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đoàn người cũng thông qua Tiên Vân Tông đặc thù thông đạo, tiến vào tới rồi đấu giá hội tầng thứ tư ghế lô, hai người đục lỗ hướng đại đường trung vừa thấy, đều có chút giật mình.
Đại đường trung là có một vạn nhiều chỗ ngồi không giả, nhưng ở hội trường trung, hiển nhiên không ngừng kia một vạn nhiều người, còn có rất nhiều người đứng ở hội trường, xây dựng ra một loại biển người tấp nập cảm giác, thoạt nhìn rất là đồ sộ.
“Không thể tưởng được trận này đấu giá hội tới người còn có rất nhiều.” Hàn Tu Mặc phát hiện, ngồi ở phía dưới đại đường trung, thậm chí có rất nhiều đều là Tử Vu phủ kêu đến ra danh hào tu sĩ, bọn họ thân phận ở Tử Vu phủ đều không tính thấp, nhưng ở chỗ này, chỉ có thể đủ ngồi ở đại đường trung.
Hắn nhướng mày, đảo cũng không thế nào ngoài ý muốn.Này cũng đủ để chứng minh, Tiên Vân Tông kêu gọi lực vẫn là rất mạnh.Như vậy thực hảo.
Bọn họ sắp rời đi trung thế giới, Hàn Diệp lại vẫn là muốn lưu lại, Tiên Vân Tông càng là cường đại, có thể cấp Hàn Diệp che chở cũng liền càng nhiều.Chủ trì đấu giá hội…… Là người quen.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, đều có chút ngoài ý muốn.
Đứng ở hội trường đấu giá thượng vị kia người chủ trì, rõ ràng là Loan Toàn.Theo lý mà nói, thân là Tiên Vân Tông đỉnh cấp thiên kiêu, chuyện như vậy là không có khả năng làm Loan Toàn tới làm.
Nhưng này hình như là Loan Toàn chính mình yêu cầu, rất kỳ quái, ai cũng không nghĩ tới, tu luyện vô tình đạo Loan Toàn, kỳ thật cũng có một ít kỳ kỳ quái quái nguyện vọng, tỷ như đương một lần đấu giá hội người chủ trì.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt đều dừng ở Loan Toàn trên người.
Không chỉ là bọn họ, rất nhiều người đang xem hướng Loan Toàn thời điểm, đều có chút kinh ngạc.
Loan Toàn Tê Hà tiên tử thân phận, ở toàn bộ Tử Vu phủ, đều là bị nhiều người biết đến, ở đây tu sĩ tự nhiên cũng đều nhận thức Loan Toàn, không nghĩ tới cái này đấu giá hội thế nhưng là Tê Hà tiên tử chủ trì, mọi người tức khắc đối Tiên Vân Tông trận này đấu giá hội bán đấu giá đồ vật càng thêm tò mò.
—— trận này đấu giá hội không có bán đấu giá danh sách, bên trong có thứ gì, phải chờ tới đấu giá hội chính thức bắt đầu thời điểm, bọn họ mới có thể biết.
Nhưng có thể làm Tê Hà tiên tử chủ trì trận này đấu giá hội, chỉ có thể thuyết minh bán đấu giá đồ vật tầm quan trọng.Tất cả mọi người theo bản năng ngừng lại rồi hô hấp.Loan Toàn đối bọn họ cười cười, giống như xuân về hoa nở.
Tất cả mọi người biết Tê Hà tiên tử tu luyện chính là vô tình nói, có rất dài một đoạn thời gian, Tê Hà tiên tử đều là mang theo khăn che mặt, mọi người suy đoán trung, Tê Hà tiên tử nhất định là cả người mang theo lãnh khốc hơi thở, ngay cả đôi mắt đều hẳn là lạnh băng tu sĩ, nhưng nàng cười rộ lên, lại làm người như tắm mình trong gió xuân.
Điên đảo mọi người đối vô tình nói nhận tri.Loan Toàn lại không phải tới triển lãm chính mình tu luyện chi đạo, nàng không có nhiều lời vô nghĩa, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Hôm nay đệ nhất kiện hàng đấu giá, là mười viên Cực Uyên Thạch.”
Nàng ánh mắt ôn hòa mà lại bình tĩnh, như là hoàn toàn không biết chính mình nói ra nói cái gì, còn hảo tâm mà giải thích một chút, Cực Uyên Thạch là cái gì: “Cực Uyên Thạch là tiến vào phi thăng thông đạo lệnh bài, một quả Cực Uyên Thạch, đại biểu cho một cái tiến vào ôm nguyệt đại thế giới danh ngạch, mười cái cơ hội đem chia làm mười lần tiến hành bán đấu giá, một ngàn linh thạch khởi chụp, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm linh thạch.”
“Hiện tại bắt đầu bán đấu giá cái thứ nhất danh ngạch.”Theo Loan Toàn nói âm rơi xuống, trong sân chợt bắt đầu bộc phát ra vô số thanh âm, tất cả mọi người sợ ngây người, không nghĩ tới Tiên Vân Tông thế nhưng như thế danh tác.“Cực Uyên Thạch!”“Kia chính là Cực Uyên Thạch!”
“Mười viên Cực Uyên Thạch!”Mọi người trong lòng kích động vô cùng, ý thức được đây là một cái như thế nào cơ hội bọn họ, lập tức bắt đầu rồi báo giá.“1100 linh thạch!”“1500 linh thạch!”“Hai ngàn!”
Cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, đây chính là một lần tiến vào phi thăng thông đạo cơ hội, tham gia cạnh giới những người này, đại đa số đều là phía trước tiến vào cực uyên bí cảnh, nhưng không có được đến Cực Uyên Thạch, bọn họ trong lòng đối đại thế giới tràn ngập hướng tới, nguyên bản đều đã không có cái gì hy vọng, ai ngờ thế nhưng quanh co, thế nhưng tại đây một hồi đấu giá hội thượng thấy Cực Uyên Thạch!
Bọn họ đối này mười cái Cực Uyên Thạch chí tại tất đắc!Đại đường cạnh giới thanh âm một tiếng cao hơn một tiếng, lầu hai cùng lầu 3 ghế lô, lại cũng có rất nhiều tu sĩ hai mặt nhìn nhau.Nhà giàu ghế lô.
Phú Diệc Thanh cùng Phú Diệc Càn sắc mặt đều có chút cổ quái. Bọn họ nhà giàu đương nhiên là không dùng được bán đấu giá Cực Uyên Thạch, phía trước bọn họ từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay giao dịch tới một bộ phận, có thể đưa bọn họ nhà giàu một bộ phận tu sĩ đều đưa vào phi thăng thông đạo, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Tiên Vân Tông thế nhưng cũng còn có dư thừa ra tới danh ngạch.
-------------DFY--------------

