Chương 338:

338: Tông môn lệnh bài
Bất quá, bọn họ ở cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đạt thành giao dịch phía trước, tựa hồ cũng không hỏi quá trong tông môn có phải hay không còn có dư lại Cực Uyên Thạch, tông môn vốn dĩ thiên chi kiêu tử vô số, có được một ít nhiều ra tới Cực Uyên Thạch, cũng là bình thường. Ghế lô ngồi, còn có bọn họ cha mẹ, hai người rất đúng uyên thạch cũng không tâm động, bất quá đối với Tiên Vân Tông đem Cực Uyên Thạch coi như mở màn hàng đấu giá chuyện này, vẫn là cảm thấy có chút thú vị. Liền ở Tiên Vân Tông tuyên bố công khai tiến hành trận này đấu giá hội không lâu, Tử Vu phủ tam đại tiên tông mặt khác hai cái, hàn tiêu tiên tông cùng Lăng Tiêu kiếm tông, đều quyết định công khai tổ chức một hồi tính chất tương tự đấu giá hội. Tiên Vân Tông lấy ra tới Cực Uyên Thạch, mặt khác kia hai cái tông môn, muốn áp quá Tiên Vân Tông một đầu, sợ là khó khăn. Nhà giàu hai đứa nhỏ đều ở Tiên Vân Tông, tự nhiên là đứng ở Tiên Vân Tông bên này, đối với thấy mặt khác hai cái tông môn ăn mệt, vẫn là thấy vậy vui mừng. Bọn họ ý tưởng cũng không có sai. Lăng Tiêu kiếm tông cùng hàn tiêu tiên tông đều tới người, hai cái tông môn ghế lô trung, hiện giờ không khí đều có chút vi diệu. Độc Cô thẳng ngồi ở hàn tiêu tiên tông ghế lô trung, nhìn Loan Toàn ở đây mắc mưu người chủ trì, bán đấu giá đệ nhất kiện chụp phẩm, thế nhưng là Cực Uyên Thạch, cả người đều che giấu không được chính mình khiếp sợ. Ở Độc Cô thẳng xem ra, Loan Toàn tính tình là thập phần thanh lãnh, tuy rằng Loan Toàn cùng mặt khác tu luyện vô tình đạo tu sĩ có điều bất đồng, nhưng xét đến cùng, đều là vô tình nói, trên người mang theo một loại tương đồng khí chất. Hắn cùng Loan Toàn cái này đều là đỉnh cấp thiên kiêu nữ tu, coi như là đối đầu, đối Loan Toàn tự nhiên nhiều ra một ít chú ý. Nhưng hắn chưa từng có nhìn thấy quá Loan Toàn cái dạng này, thật giống như từ trước ở bọn họ trước mặt Loan Toàn, biểu hiện ra ngoài đều là một bộ Loan Toàn muốn làm cho bọn họ thấy bộ dáng mà thôi. Hắn ánh mắt thâm trầm. Còn có một chút, Loan Toàn trên người giống như nhiều ra một cổ kỳ dị lực lượng, làm Độc Cô thẳng sinh ra một loại ảo giác, giống như ở bọn họ không biết sự tình, Loan Toàn tu luyện, cũng đã chạy tới bọn họ phía trước. Ghế lô hàn tiêu tông trưởng lão sắc mặt có chút trầm trọng. Bọn họ đích xác nghĩ tới, nếu đi theo Tiên Vân Tông mặt sau nói muốn tổ chức đấu giá hội, bọn họ lấy ra tới đồ vật tự nhiên không thể quá kém, hôm nay tới tham gia đấu giá hội, tự nhiên cũng có muốn tìm hiểu một phen Tiên Vân Tông đều bán đấu giá chút thứ gì ý tưởng. Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Tiên Vân Tông thế nhưng lấy ra tới Cực Uyên Thạch. Bọn họ tông môn thật cũng không phải không có nhiều ra tới Cực Uyên Thạch. Nhưng tông môn người liền có nhiều như vậy, đem Cực Uyên Thạch làm tông môn khen thưởng, đổi cấp tông môn đệ tử, số lượng đều còn có vẻ không đủ, Tiên Vân Tông thế nhưng có thể lấy ra tới tiến hành bán đấu giá. Trong tay bọn họ chẳng lẽ còn có bao nhiêu ra tới Cực Uyên Thạch? Hàn tiêu tiên tông trưởng lão nghĩ vậy một chút, trong lòng liền cảm thấy không ổn. Bọn họ hàn tiêu tiên tông, kỳ thật cũng không có tu sĩ có thể từ đại thế giới liên hệ bọn họ, ở đại thế giới trung có nhất định phương pháp là rất quan trọng, cho nên bọn họ mới tận hết sức lực mà đem đệ tử đưa hướng đại thế giới trung, mười viên Cực Uyên Thạch, đại biểu chính là mười cái có khả năng đến ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, Tiên Vân Tông như thế nào bỏ được? Không chỉ là hàn tiêu tiên tông tu sĩ cảm thấy đau mình, ngay cả một lòng luyện kiếm kiếm tu môn phái, Lăng Tiêu kiếm tông các trưởng lão, tâm tình đều vô cùng phức tạp. Cửa nam đình vẫn cứ là một bộ mặt vô biểu tình bộ dáng, giống như Tiên Vân Tông hàng đấu giá không thể khiến cho hắn bất luận cái gì hứng thú. Nhưng ở phía trước ngồi trưởng lão lại là cảm thấy có chút vô cùng đau đớn - hiển nhiên, Tiên Vân Tông lấy ra tới Cực Uyên Thạch, cũng có hướng bọn họ thị uy bộ dáng, bọn họ đi theo Tiên Vân Tông tổ chức đấu giá hội, lấy ra tới đồ vật lại so với không thượng tiên vân tông, tự nhiên cũng liền thấp Tiên Vân Tông một đầu, về sau nơi nào còn có mặt mũi nói chính mình là đệ nhị tông môn, xếp hạng Tiên Vân Tông phía trước? Tuy rằng Lăng Tiêu kiếm tông là một cái kiếm tu môn phái, nhưng nếu có thể phát triển trở thành vì đệ nhị đại tông môn, kiếm trong tông tự nhiên cũng không có khả năng một cái có thể quản sự nhân tài đều không có, lúc này đây làm Lăng Tiêu kiếm tông đại biểu tới vị này trưởng lão, thanh tiêu Kiếm Tôn đó là trong đó giỏi về luồn cúi giả, trong đầu loanh quanh lòng vòng sợ là so tông môn đằng mộc còn muốn nhiều, hiện giờ tự nhiên cảm thấy đây là Tiên Vân Tông cấp ra tới ra oai phủ đầu. Hắn quay đầu nhìn về phía mãn tâm mãn nhãn đều là trên tay bảo kiếm, không ngừng chà lau chính mình bảo kiếm cửa nam đình, lần đầu tiên đối cái này kiếm tông trăm ngàn năm tới khó gặp thiên tài, có như vậy một chút ý kiến. “ Sư điệt a, ” thanh tiêu Kiếm Tôn cười tủm tỉm mà nhìn cửa nam đình, “ Các ngươi trên tay còn có bao nhiêu với Cực Uyên Thạch sao? ” Cửa nam đình nghe thấy tên của mình, nâng nâng đầu, đối thanh tiêu Kiếm Tôn lắc đầu: “ Không có. ” Kiếm tu trong đầu đều là một cây gân, lúc trước ở cực uyên bí cảnh thời điểm, bắt được tự xưng là cực phẩm Cực Uyên Thạch, hắn liền tin, tuy rằng ở trong bí cảnh đại sát tứ phương, được đến không ít cơ duyên bảo vật, nhưng càng nhiều Cực Uyên Thạch, lại là không có. Thanh tiêu Kiếm Tôn sắc mặt cứng đờ, liền biết chính mình hỏi cũng là hỏi không. Hắn có chút tiếc nuối. Cái này hảo, không biết chờ đến bọn họ tông môn tổ chức đấu giá hội thời điểm, bọn họ còn có cái gì có thể lấy đến ra tay đồ vật. Trong tông môn những người khác đều là đầu óc thiếu căn huyền thẳng tính, trong lòng chỉ có bọn họ kiếm, cái gì đều đến dựa vào chính mình nhọc lòng. Thanh tiêu Kiếm Tôn thở dài một hơi, hắn khi nào có thể về hưu a. Đối với đệ nhất kiện hàng đấu giá cảm giác được khiếp sợ người, kỳ thật không chỉ có là hàn tiêu tiên tông cùng Lăng Tiêu kiếm tông. Ngay cả Tiên Vân Tông người một nhà đều hai mặt nhìn nhau. Trong tông môn có như vậy thứ tốt, khẳng định là sẽ không lấy ra tới bán đấu giá. Trong lúc nhất thời, lầu 4 ghế lô, Tiên Vân Tông các trưởng lão sắc mặt đều rất là cổ quái, lập tức đem phụ trách đấu giá hội tu sĩ tìm lại đây dò hỏi tình huống. Biết được này mười viên Cực Uyên Thạch, thế nhưng là một cái bên ngoài tu sĩ đưa vào tới, yêu cầu cần thiết phải dùng tới bán đấu giá, Tiên Vân Tông tu sĩ đều có chút bất đắc dĩ. Cùng mặt khác tông môn tu sĩ tưởng giống nhau, nếu được đến Cực Uyên Thạch, Tiên Vân Tông cũng không có khả năng lấy ra tới bán đấu giá, trong tông môn có rất nhiều muốn Cực Uyên Thạch đệ tử, rất nhiều đệ tử đều đã tích cóp đủ cống hiến điểm, liền chờ đổi Cực Uyên Thạch, bọn họ tông môn bên trong cũng không biết có đủ hay không, sao có thể còn có lấy tới bán đấu giá? Nếu đây là bên ngoài tu sĩ đưa tới, là có thể đủ lý giải. Chỉ là Tiên Vân Tông trưởng lão rốt cuộc vẫn là cảm thấy có chút tiếc nuối. Này nếu là Tiên Vân Tông lấy ra tới đệ nhất kiện hàng đấu giá, tự nhiên không có một lần nữa chụp trở về đạo lý, cho nên bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn mặt khác tu sĩ cạnh giới, lầu 4 ghế lô Tiên Vân Tông trưởng lão ai cũng không có ra tiếng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi ghế lô, bọn họ thấy cái thứ nhất hàng đấu giá, thế nhưng là Cực Uyên Thạch thời điểm, cũng có kinh ngạc. Nguyệt Nhược Thuần cười như không cười mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên thản nhiên nhìn thẳng hắn. Nguyệt Nhược Thuần vì thế minh bạch, này thật đúng là này hai tên gia hỏa lấy ra đi Cực Uyên Thạch. Hắn cũng không có mở miệng hỏi. Hàn Diệp còn ở bọn họ bên người, nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn có dư thừa Cực Uyên Thạch, lại không có cho hắn, nói không chừng sẽ làm tiểu tử này để tâm vào chuyện vụn vặt. Nếu Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đem Hàn Diệp trở thành là đệ đệ xem, hắn tự nhiên cũng là muốn đem Hàn Diệp trở thành là người một nhà. Bảo hộ Hàn Diệp ấu tiểu tâm linh, cũng là thập phần quan trọng. Đương nhiên, nếu Hàn Diệp biết nguyệt Nhược Thuần suy nghĩ gì đó lời nói, tâm tình phỏng chừng cũng sẽ thực phức tạp. Trên thực tế, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay có bao nhiêu Cực Uyên Thạch, Hàn Diệp là biết đến, bọn họ ở đem Cực Uyên Thạch bán cho nhà giàu phía trước, cũng đã đem chuyện này nói cho Hàn Diệp, thậm chí trả lại cho Hàn Diệp mấy viên chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch. Nhưng Hàn Diệp đối thực lực của chính mình trong lòng hiểu rõ, hắn mới tiến vào Trúc Cơ kỳ không lâu, tiến vào phi thăng thông đạo, ít nhất đều yêu cầu tới Kim Đan kỳ, hắn tự nhiên có biện pháp ở trong thời gian ngắn trong vòng thăng cấp Kim Đan, nhưng căn cơ không xong, rất có khả năng làm nhân vi hắn nhọc lòng. Hắn đã phiền toái vân đại ca cùng Hàn đại ca nhiều năm như vậy, không nghĩ lại làm hai vị huynh trưởng nhọc lòng. Cho nên hắn đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa cho hắn Cực Uyên Thạch thu lên, ở phi thăng bí cảnh mở ra kia đoạn thời gian, hoàn toàn không có mở ra quá. Là chính hắn trước từ bỏ tiến vào phi thăng thông đạo cơ hội, sao có thể sẽ bởi vì Cực Uyên Thạch duyên cớ, liền oán trách hai vị huynh trưởng đâu? Bất quá bọn họ lẫn nhau cũng không biết đối phương suy nghĩ cái gì, ghế lô không khí nhưng thật ra thập phần bình thường. Phía dưới đại đường trung tu sĩ, tự nhiên so ra kém ghế lô tu sĩ tài đại khí thô, suốt mười viên Cực Uyên Thạch, đều bị lấy năm vạn linh thạch giá cả, bị ghế lô tu sĩ chụp được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái. Tuy rằng hai người hiện tại đã có ba điều linh mạch, nhưng là ai sẽ ghét bỏ linh thạch nhiều đâu? Bọn họ cấp đi ra ngoài mười viên Cực Uyên Thạch, bán đấu giá ra 50 vạn linh thạch, liền tính là khấu trừ nhà đấu giá trừu thành, cũng còn có thể đủ tới tay 45 vạn linh thạch. Có thể nói là vô bổn vạn lợi mua bán. Bọn họ trên người nhưng thật ra còn có không ít Cực Uyên Thạch, chỉ là đều không thể lấy ra tới. Lập tức lấy ra tới Cực Uyên Thạch quá nhiều, muốn không bị người theo dõi đều không thể. Càng đừng nói bọn họ còn phát hiện, Cực Uyên Thạch có thể dùng để hợp thành dẫn tinh thạch, thậm chí còn có thể tăng lên dẫn tinh thạch phẩm chất, bọn họ về sau cũng còn cần dùng tới, càng không có lấy ra tới bán đấu giá đạo lý. Liền ở đoàn người từng người có ý nghĩ của chính mình thời gian, Cực Uyên Thạch bán đấu giá đã kết thúc. Mặt sau vài loại hàng đấu giá, đều không có cái gì đặc sắc. Bán đấu giá ra giá cả cũng đều là trung quy trung củ. Nhưng là có Cực Uyên Thạch châu ngọc ở trước, mọi người cũng không phải thập phần thất vọng. Quả nhiên, không lâu lúc sau, lại một cái trọng bàng hàng đấu giá xuất hiện ở hội trường thượng. “ Kế tiếp hàng đấu giá, ” Loan Toàn sắc mặt nghiêm nghị, đối với này một kiện hàng đấu giá, cũng có chút ngoài ý muốn, “ Là một khối ôm nguyệt đại thế giới trung lớn nhất thế lực chi nhất Kình Thiên Dược Tông tông môn lệnh bài. Kiềm giữ lệnh bài tu sĩ, có thể trực tiếp bái nhập Kình Thiên Dược Tông. ” “ Lệnh bài khởi chụp giá cả vì một vạn linh thạch, mỗi một lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn linh thạch, Hiện tại bắt đầu bán đấu giá, ” Rất nhiều tán tu hai mặt nhìn nhau, không biết Kình Thiên Dược Tông là cái dạng gì tông môn. Cũng có một ít tiến vào quá phi thăng bí cảnh địa cung tu sĩ, trong nháy mắt hô hấp đều trở nên dồn dập lên. Trong sân lại một lần loạn cả lên. Một ít người vội vàng dò hỏi Kình Thiên Dược Tông là cái gì, cũng có một ít tu sĩ, ở Loan Toàn giọng nói đều còn không có rơi xuống thời điểm, cũng đã bắt đầu điên cuồng cạnh giới: “ Một vạn 5000 linh thạch, ” “ Hai vạn linh thạch, ” “ Kình Thiên Dược Tông đến tột cùng là cái dạng gì tông môn? ” Một cái ngồi ở đại đường trung tu sĩ, nhìn trong sân như thế náo nhiệt cạnh giới, có chút không hiểu lắm. Hắn là phía trước tiến vào phi thăng bí cảnh tu sĩ, nhưng không có cơ hội tiến vào địa cung, tự nhiên cũng không biết ôm nguyệt đại thế giới trung một ít thế lực, chỉ có thể tưởng những người khác hỏi thăm. Biết Kình Thiên Dược Tông người đều thực kích động, tất cả đều bận rộn cạnh giới, trong lúc nhất thời cũng không có người trả lời hắn. Mãi cho đến bỗng nhiên có người mở miệng, nói thẳng một tiếng: “ Mười vạn linh thạch, ” Trong sân náo nhiệt không khí mới hơi hơi yên lặng xuống dưới một ít, mà bên cạnh tu sĩ, trên mặt lộ ra thất vọng thần sắc, đối người này giải thích nói: “ Kình Thiên Dược Tông là ôm nguyệt đại thế giới trung năm đại tông môn chi nhất, có thể được đến Kình Thiên Dược Tông lệnh bài, là có thể đủ trực tiếp bái nhập Kình Thiên Dược Tông, liền tính là chỉ có thể trở thành ngoại môn đệ tử, đều là vừa rồi tiến vào ôm nguyệt đại thế giới người khó có thể tưởng tượng chuyện tốt. ” “ Nhưng Kình Thiên Dược Tông nghe tới như là một cái đan tu môn phái đi. ” “ Này tính cái gì, liền tính là Kình Thiên Dược Tông chỉ thu đan tu, này lệnh bài cũng có thể đủ dùng tới giao hảo luyện đan sư a, Có được một khối như vậy lệnh bài, đừng nói là trung thế giới, liền tính là tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, đều có vô số luyện đan sư vì nó cùng ngươi giao hảo. ” “ Như vậy a. ” Vừa mới hỏi chuyện tu sĩ như suy tư gì, bỗng nhiên chi gian giơ lên trong tay thẻ bài, ngoài dự đoán mọi người mà mở miệng nói, “ 30 vạn linh thạch. ” Hắn ngữ khí không chút để ý, lại làm ghế lô cùng đại đường sở hữu tu sĩ đều an tĩnh xuống dưới. Trong nháy mắt, trong sân ánh mắt mọi người đều rơi xuống cái này tu sĩ trên người, -------------DFY--------------

