Chương 339:

Vừa rồi cấp cái này tu sĩ giải đáp nghi hoặc người kia cũng ngây ngẩn cả người.30 vạn linh thạch…… Là dễ dàng như vậy lấy ra tới sao?Không, phải nói, là bọn họ này đó liền ghế lô còn không thể nào vào được tu sĩ lấy đến ra tới sao?Hắn không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.
Phía trước hắn tiến vào phi thăng bí cảnh địa cung, ở bên trong đã biết không ít tin tức, nhưng rốt cuộc là một cái tán tu, cũng không có bắt được đại tông môn lệnh bài, thật là ngay cả những cái đó môn phái nhỏ lệnh bài, đều không có cơ hội được đến, đối với có thể bắt được lệnh bài người, tự nhiên là hâm mộ.
Lúc này đây thấy đấu giá hội thượng có ôm nguyệt đại thế giới đại tông môn lệnh bài, hắn trong lòng tự nhiên cũng là tâm động, nhưng là hắn trên tay cũng không có nhiều ít linh thạch, ngay cả tham dự cạnh giới tư cách đều không có.
Nhưng ngồi ở hắn bên người, thoạt nhìn phổ phổ thông thông, không có bất luận cái gì đặc sắc tu sĩ, thế nhưng một mở miệng chính là 30 vạn linh thạch, hắn không cấm có chút hoài nghi, người này thật sự có thể lấy ra 30 vạn linh thạch tới sao?
Những người khác cũng cùng hắn là giống nhau ý tưởng, vì cái gì sẽ có người ngồi ở đại đường tán tu, đứng ra cùng ghế lô những cái đó tu sĩ tiến hành cạnh tranh?
Liền tính là hắn thật sự có thể lấy ra 30 vạn linh thạch, chẳng lẽ thật đúng là một chút đều không lo lắng cùng ghế lô những cái đó tu sĩ kết thù?
Không chỉ có là đại đường tu sĩ kinh ngạc, ngay cả ghế lô tu sĩ, đối người này cũng sinh ra vài phần tò mò, tam đại tông môn người hai mặt nhìn nhau, ghế lô mặt khác thế lực cũng đều cảm thấy có chút buồn cười.Theo sau, ghế lô các tu sĩ, tiếp tục bắt đầu rồi một lần nữa báo giá.
“31 vạn linh thạch!”“32 vạn!”“32 vạn 5000!”“40 vạn!”Trường hợp lại một lần an tĩnh xuống dưới, mọi người ánh mắt sắc bén lên, bỗng nhiên phát hiện, kêu ra 40 vạn, giống như còn là vừa mới cái kia ở đại đường trung tu sĩ.
Trong lúc nhất thời, toàn bộ đấu giá hội không khí đều trở nên quỷ dị lên.Hàn Tu Mặc nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên, có chút kinh ngạc: “Cái kia tu sĩ là trên tay thực sự có như vậy nhiều linh thạch, vẫn là đấu giá hội thác?”
Vân Minh Uyên lắc đầu: “Tiên Vân Tông còn dùng không thượng như vậy thủ đoạn.”Trên thực tế, này một khối lệnh bài, liền tính là chỉ bán hai mươi vạn linh thạch, đối với Tiên Vân Tông mà nói, cũng không tính mệt.
Không cần phải vì một khối lệnh bài, mấy chục vạn linh thạch, tạp Tiên Vân Tông thanh danh.Nói cách khác, Tiên Vân Tông không cần phải làm ra tới như vậy một cái thác.Người nọ là thật sự tính toán chính mình mua sắm này một khối lệnh bài.Nhưng là……
Một cái ở đại đường trung tham gia đấu giá hội người, không thể trách người khác cảm thấy hắn lấy không ra này một bút linh thạch.Vân Minh Uyên ánh mắt ở người kia trên người nhìn lướt qua, đối hắn cũng không quan tâm.
Ngược lại là Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.Ghế lô phát sinh sự tình, không có người biết.Loan Toàn nghe thấy 40 vạn thời điểm cũng kinh ngạc một chút.Nàng không nghĩ tới đại đường trung, thế nhưng còn có người có thể lấy ra nhiều như vậy linh thạch.
Tiên Vân Tông vài cái Nguyên Anh kỳ trưởng lão ở tông môn tọa trấn, nếu là người này lấy không ra linh thạch, đó là tuyệt đối không có khả năng thừa nhận như vậy hậu quả.Trên mặt nàng mang theo tươi cười: “40 vạn linh thạch một lần……”“41 vạn!”
Tuy rằng này khối lệnh bài giá cả đã tiêu lên tới bình thường tu sĩ khó có thể tưởng tượng nông nỗi, nhưng đối với tham dự cạnh giới những cái đó tu sĩ mà nói, hơn bốn mươi vạn linh thạch, có thể đổi lấy một cái tiến vào ôm nguyệt đại thế giới đại tông môn khả năng tính…… Không có người sẽ cự tuyệt.
Bọn họ nếu quyết định muốn đi trước ôm nguyệt đại thế giới, tự nhiên yêu cầu nhiều hơn vì tương lai tính toán.Nếu đều quyết định xuất phát, liền không có người sẽ tự hỏi chính mình ch.ết ở phi thăng thông đạo, căn bản tới không được ôm nguyệt đại thế giới kết quả.
Cho nên những người này cạnh giới mới có thể như vậy điên cuồng.Chỉ cần có thể đi vào ôm nguyệt đại thế giới, như vậy một khối lệnh bài, cơ hồ chính là bọn họ một bước lên trời cơ hội.Không có người nguyện ý bỏ lỡ.
Lầu 4 ghế lô, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Này khối lệnh bài, là các ngươi hai cái lấy ra tới sao?”Hàn Tu Mặc sửng sốt, lắc lắc đầu: “Này thật đúng là không phải.”
Trên người hắn có một khối Kình Thiên Dược Tông lệnh bài, nhưng kia khối lệnh bài từ đầu tới đuôi đều không có dùng quá, hiện tại còn nằm ở thức hải không gian không biết cái nào trong một góc.
Vân Minh Uyên căn bản sẽ không luyện đan, tự nhiên cũng là không có khả năng ám đạo Kình Thiên Dược Tông lệnh bài.Này khối lệnh bài thật đúng là không phải xuất từ bọn họ hai cái đứng đầu.
Hàn Hoài Nhân nghe thấy được trả lời, ừ một tiếng, ánh mắt chuyển hướng về phía đại đường bên trong, mà nguyệt Nhược Thuần lại là vẫn cứ nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Các ngươi hai cái không có lấy ra mặt khác lệnh bài xuất hiện đi?”Hai người sắc mặt cứng đờ.
Nguyệt Nhược Thuần nguyên bản chỉ là thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới thế nhưng là cái dạng này kết quả.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cái này biểu tình, trên cơ bản chẳng khác nào trực tiếp thừa nhận.Như thế nguyệt Nhược Thuần không nghĩ tới.
“Xem ra trận này đấu giá hội còn có mặt khác náo nhiệt có thể xem.”
Trận này bán đấu giá, vốn dĩ liền thập phần mạo hiểm kích thích, ai đều không có đoán trước đến, cuối cùng này một quả Kình Thiên Dược Tông lệnh bài, thế nhưng thật sự bị đại đường trung cái kia tu sĩ lấy 50 vạn linh thạch giá cả mua đi rồi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thập phần khiếp sợ, không nghĩ tới cái kia tu sĩ thế nhưng thật sự có như vậy bản lĩnh.Bất quá hai người cũng không có để ý.Chỉ là Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần, đối cái kia tu sĩ nhìn nhiều vài lần thôi.
Trải qua lúc này đây tiểu cao trào, toàn bộ đấu giá hội trung không khí càng thêm nhiệt liệt vài phần, bất quá mặt sau bán đấu giá đồ vật đều hưởng ứng thường thường, làm phía trước kích động vô cùng người đều bình tĩnh xuống dưới.
Cái kia hoa ra 50 vạn linh thạch mua sắm lệnh bài tu sĩ, cũng trở thành rất nhiều người cái đinh trong mắt.Bị rất nhiều tu sĩ theo dõi, hắn thế nhưng cũng mặt không đổi sắc, thật giống như không có gì đồ vật có thể ảnh hưởng đến hắn giống nhau.
Cái kia tu sĩ bên cạnh, phía trước cùng hắn đáp lời tu sĩ đối này tỏ vẻ khiếp sợ, bất quá cũng lặng lẽ ly người này xa một ít.
Hắn tổng cảm thấy cái này tu sĩ rời đi đấu giá hội về sau sẽ bị người đuổi giết, vẫn là đừng bị người thấy chính mình cùng hắn đi được gần tương đối hảo.
Cái kia tu sĩ cũng hoàn toàn không để ý, hắn như là căn bản không có chú ý tới chung quanh người ánh mắt, bình thản ung dung mà ngồi, như là không có đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng.
Tuy là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được bội phục, cái này tu sĩ quả nhiên định lực không bình thường.Bọn họ hai cái nói lên lặng lẽ lời nói: “Ngươi cảm thấy hắn đi ra ngoài về sau sẽ bị đuổi giết sao?”
Vân Minh Uyên ánh mắt ở người kia trên người nhìn thoáng qua: “Đuổi giết là khẳng định, nhưng là đến tột cùng là ai giết ai, này đã có thể không nhất định.”Hàn Tu Mặc cũng theo Vân Minh Uyên ánh mắt nhìn qua đi, rất là tán đồng gật gật đầu.Vân Minh Uyên nói không có sai.
Cái kia tu sĩ mặt ngoài nhìn như là chỉ có Kim Đan kỳ, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tổng cảm giác người nọ trên người mang theo một cổ rất cường đại lực lượng, là hiện tại bọn họ hai cái không có năng lực chạm đến đến cường đại.
Bọn họ nếu đối thượng cái này tu sĩ, chỉ có một cái lộ.Chỉ là…… Cường đại như vậy tu sĩ, vì cái gì cuối cùng thế nhưng sẽ xuất hiện ở đại đường trung?Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nghĩ trăm lần cũng không ra.Bất quá bọn họ cũng không có xét đến cùng ý tứ.
Vẫn là đấu giá hội thượng đồ vật, càng có thể khiến cho bọn họ hứng thú.Kế tiếp hàng đấu giá, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cảm thấy có chút thú vị.
Này một tổ hàng đấu giá không phải thực sang quý, bán chính là một trăm bổn quyển sách nhỏ, này đó quyển sách nhỏ trung ghi lại một ít về đại thế giới thế lực phân bố, rất nhiều đồ vật là bên ngoài tán tu không có tư cách biết đến.
Mua được này một quyển sách nhỏ, liền tương đương với đối đại thế giới nhiều vài phần hiểu biết, đến lúc đó tiến vào đại thế giới, có thể sống sót xác suất lớn hơn nữa một ít.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau.
Bọn họ hai cái nhưng thật ra không biết, tông môn còn có vật như vậy.Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần nhìn về phía bọn họ: “Đây là các ngươi tông môn bên trong vốn dĩ liền có, ở đấu giá hội sau khi chấm dứt, hẳn là mỗi người là có thể đủ bắt được một quyển.”
Bọn họ hai tức khắc hiểu được, này đó là tông môn dùng để kiếm tiền công cụ mà thôi.Cũng không có muốn giấu giếm bọn họ ý tứ.Bất quá, bọn họ hai cái có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía hai vị trưởng bối: “Phụ thân, các ngươi là làm sao mà biết được?”
Nguyệt Nhược Thuần bắt lấy Hàn Hoài Nhân tay ở trong tay thưởng thức, nghe vậy cười như không cười mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Chúng ta tốt xấu cũng là tông môn trưởng lão, luôn là có phương pháp biết này đó.”
Càng miễn bàn Tiên Vân Tông từ đầu tới đuôi liền không tính toán gạt bọn họ.So với Tiên Vân Tông những cái đó cái gì cũng không biết, bị chẳng hay biết gì các trưởng lão, cái kia tông chủ nhưng thật ra cái khó được người thông minh.
Hắn có lẽ là ở gặp được Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần thời điểm, cũng đã đã nhận ra không thích hợp, sau lại âm thầm tìm hai người giao lưu quá một phen, còn từ nguyệt Nhược Thuần trong miệng bộ ra không ít tin tức.
Thật muốn lại nói tiếp, này một quyển quyển sách tin tức, hẳn là còn có không ít là nguyệt Nhược Thuần cung cấp.Nếu đổi làm là bị người, nguyệt Nhược Thuần căn bản không muốn phản ứng.
Đáng tiếc Tiên Vân Tông tông chủ quá thông minh, lại bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quan hệ, nguyệt Nhược Thuần cho dù không kiên nhẫn, cũng vẫn là đem ôm nguyệt đại thế giới một ít tin tức nói cho tông chủ.
Hắn nhưng thật ra không nghĩ tới, Tiên Vân Tông tông chủ không chỉ có là ở đối mặt bọn họ thời điểm đầu óc hảo sử, ngay cả ở làm buôn bán phương diện này, đầu óc cũng không nhường một tấc.
Này một đám quyển sách nhỏ, bởi vì số lượng cũng đủ nhiều, Tiên Vân Tông đệ tử không có tham dự đấu giá, cuối cùng bán đấu giá giá cả nhưng thật ra không tính là cao, nhưng Tiên Vân Tông cái này hành động, có thể nói là kéo đủ này đó sắp muốn đi vào phi thăng thông đạo tu sĩ hảo cảm.
Hai tầng cùng ba tầng ghế lô, mặt khác hai cái tông môn tu sĩ lúc này sắc mặt hoàn toàn duy trì không được.Lăng Tiêu kiếm tông thanh tiêu Kiếm Tôn nhìn trong tay quyển sách nhỏ, nhịn không được lắc lắc đầu.Lúc này đây, bọn họ Lăng Tiêu tiên tông là hoàn toàn bại bởi Tiên Vân Tông.
Tiên Vân Tông lúc này đây lấy ra tới đồ vật, có thể giành được bao nhiêu người hảo cảm, liền tính bọn họ kiếm tông có thể lấy ra lại nhiều thứ tốt, đều không thể so Tiên Vân Tông này bổn quyển sách nhỏ càng thêm hữu dụng.
—— không sai, ở thanh tiêu Kiếm Tôn xem ra, này một quyển sách nhỏ, mới là Tiên Vân Tông tại đây một hồi đấu giá hội trung lớn nhất át chủ bài.
Bọn họ kiếm tông đương nhiên là có người cũng phi thăng tới rồi đại thế giới, nhưng tới rồi ôm nguyệt đại thế giới những người đó, có thể cùng kiếm tông liên hệ thiếu chi lại thiếu, bọn họ đối ôm nguyệt đại thế giới hiểu biết là thật sự rất ít, liền tính là đem bọn họ biết đến sở hữu đồ vật tất cả đều lấy ra tới, cũng không có khả năng so đến quá Tiên Vân Tông này một quyển sách nhỏ.
Lúc này đây, bọn họ là triệt triệt để để bại bởi Tiên Vân Tông.Trong tương lai rất dài một đoạn thời gian trong vòng, đều có khả năng phải bị Tiên Vân Tông áp một đầu.Hắn thở dài một hơi.Cửa nam đình tỏ vẻ không hiểu: “Sư thúc làm sao vậy?”
Thanh tiêu Kiếm Tôn nhìn thoáng qua bên cạnh vị này sắp tiến vào ôm nguyệt đại thế giới sư điệt, nhịn không được thật mạnh thở dài một hơi, nhưng trong lòng cũng sinh ra tùng một hơi cảm giác.
Nếu không có phi thăng thông đạo sự tình, chờ đến ngày sau cửa nam đình trưởng thành lên, tất nhiên là chắc chắn đời kế tiếp tông chủ.
Hiện tại cái này tông chủ chính là một cái mãn đầu óc chỉ có kiếm một cây gân, nếu là đời kế tiếp vẫn là…… Thanh tiêu Kiếm Tôn nghĩ nghĩ, cảm thấy đời kế tiếp thời điểm, nhưng chưa chắc còn có một cái như là chính mình giống nhau người thông minh tới phụ tá cửa nam đình.
Đến lúc đó, Lăng Tiêu kiếm tông còn có thể hay không giữ được hiện tại địa vị đều là hai việc khác nhau.
Đừng tưởng rằng kiếm tông chỉ cần mỗi một cái kiếm tu thực lực siêu tuyệt, là có thể đủ vững vàng ngồi ở đệ nhị đại tông môn trên bảo tọa, nếu là có một ngày không có người tài ba vận hành to như vậy tông môn, môn phái này suy bại đi xuống cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.
Hắn nguyên bản muốn đem kiếm tông việc vặt cùng cửa nam đình nói một câu, nhưng cửa nam đình lực chú ý, không biết khi nào, lại lần nữa chuyển dời đến hắn trên thân kiếm, thanh tiêu Kiếm Tôn thở dài một hơi, không nói.Cửa nam sư điệt nếu đều phải rời đi kiếm tông, những việc này, không biết cũng hảo.
Tiến vào đại thế giới, sư điệt hẳn là cũng không dùng được này đó loanh quanh lòng vòng đồ vật đi.Cửa nam đình nếu ở ngay lúc này ngẩng đầu, liền sẽ phát hiện thanh tiêu Kiếm Tôn đáy mắt thần sắc thập phần phức tạp, có vài phần thất vọng, lại cũng có vài phần vui mừng.
Nhưng hắn không có.-------------DFY--------------

