Chương 340:

340: Địa cấp bùa chú
Bên kia, hàn tiêu tiên tông ghế lô.Hàn tiêu tiên tông lại đây trưởng lão, cũng nhìn trong tay này một quyển sách nhỏ, ánh mắt lập loè.Độc Cô thẳng đem quyển sách muốn qua đi nhìn nhìn, theo sau liền nhịn không được nhíu nhíu mày.
Thực rõ ràng, bọn họ hàn tiêu tiên tông là lấy không ra như vậy quyển sách tới.Tiên Vân Tông đây là vẫn luôn đều có thể cùng đại thế giới liên hệ?Hắn nghĩ tới cái gì, sắc mặt không quá đẹp.
Tam đại tiên tông chi gian, vẫn luôn là tồn tại cạnh tranh quan hệ, điểm này từ Độc Cô thẳng bọn họ ba người chi gian quan hệ là có thể đủ nhìn ra tới, bọn họ thí lẫn nhau đối thủ, địch nhân, cũng là bằng hữu.
Cửa nam đình trong đầu một cây gân, chỉ có hắn kiếm cùng kiếm thuật, nhưng Độc Cô thẳng trừ bỏ là hàn tiêu tiên tông đỉnh cấp thiên kiêu ở ngoài, cũng là hàn tiêu tiên tông dựa theo tông chủ người thừa kế bồi dưỡng lên thiếu tông chủ.
Hắn không giống như là cửa nam đình như vậy ngốc bạch ngọt, đối với tông môn các hạng sự vụ, không đề cập thập phần bí ẩn đồ vật, hắn cơ hồ xưng được với là rõ như lòng bàn tay.
Bọn họ hàn tiêu tiên tông cũng có đại thế giới một ít tin tức, nhưng không có khả năng như là này một quyển sách nhỏ thượng như vậy toàn diện, cho nên ở bắt được này bổn quyển sách nhỏ trong nháy mắt, Độc Cô thẳng liền biết trưởng lão vì cái gì sẽ là cái dạng này biểu tình.
Hắn há miệng thở dốc, trong lúc nhất thời cũng nói không nên lời lời nói.Bọn họ hàn tiêu tiên tông cũng sẽ tổ chức cùng loại đấu giá hội, nhưng ai cũng không biết Tiên Vân Tông lấy ra tới thế nhưng là cái dạng này đồ vật.Này đó quyển sách nhỏ có thể hấp dẫn rất nhiều tu sĩ.
Chờ đến không lâu lúc sau, phi thăng thông đạo mở ra, có rất lớn một đám tu sĩ, thậm chí bao gồm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều sẽ rời đi cái này trung thế giới, đến lúc đó tam đại tiên môn đều yêu cầu bổ sung tân máu.
Tiên Vân Tông lấy ra tới này một quyển sách nhỏ, có thể nói có thể ở toàn bộ Tử Vu phủ trung xoát ra nhất định thanh danh.Chờ đến chân chính tới rồi nhận người thời điểm, bọn họ hàn tiêu tiên tông, tự nhiên cũng liền không có Tiên Vân Tông như vậy có lực hấp dẫn.
Như vậy, chờ tới rồi mười năm trăm năm, thậm chí là ngàn năm sau, Tử Vu phủ đệ nhất tiên môn vị trí, còn có phải hay không bọn họ hàn tiêu tiên tông, đã có thể không ai có thể đủ nói được chuẩn.Nghĩ đến đây, Độc Cô thẳng sắc mặt càng thêm trầm một ít.
Bọn họ có thể lấy ra tới đồ vật, đều không có Tiên Vân Tông như vậy phân lượng.Liền tính là bọn họ có nhiều như vậy về đại thế giới tin tức, cũng là không có khả năng lấy ra tới bán đấu giá.
Ai đều biết, bán đấu giá một trăm bổn quyển sách nhỏ, nói không chừng khi nào, là có thể truyền khắp toàn bộ Tử Vu phủ, thậm chí là sơn mộc vực.Tuy là luôn luôn hỉ nộ không hiện ra sắc Độc Cô thẳng, cũng nhịn không được thở dài một hơi.Này một ván, xác thật là bọn họ thua.
Hơn nữa, Độc Cô thẳng bỗng nhiên nhớ tới một kiện càng thêm quan trọng là.Nếu là hàn tiêu tiên tông muốn bán đấu giá về đại thế giới tin tức, cũng áp dụng Tiên Vân Tông này một loại bán đấu giá phương thức.
Kia bọn họ tuyệt đối không có khả năng đem sở hữu tin tức đều công bố ra tới, tất nhiên vẫn là muốn cất giấu một bộ phận.Hiển nhiên, đổi thành là Tiên Vân Tông, Tiên Vân Tông cũng sẽ làm như vậy.
Vì có thể được đến càng nhiều về đại thế giới tin tức, mọi người liền sẽ càng thêm hướng tới Tiên Vân Tông.Đây mới là triệt triệt để để dương mưu.
Cũng mặc kệ là bọn họ hàn tiêu tiên tông, vẫn là cửa nam đình nơi Lăng Tiêu kiếm tông, bọn họ đều lấy không ra đồng dạng có trọng lượng đồ vật.Độc Cô thẳng ánh mắt dừng ở Loan Toàn trên người.
Bọn họ cùng Loan Toàn quen biết, Loan Toàn ngày thường biểu hiện đến cự người với ngàn dặm ở ngoài, đảo như là bọn họ trong trí nhớ bất luận cái gì một cái tu hành vô tình đạo tu sĩ như vậy.Nhưng thực hiển nhiên, Loan Toàn cùng bọn họ trong trí nhớ cái kia lạnh nhạt tu sĩ, cũng không giống nhau.
Ít nhất hiện tại hắn chứng kiến đến Loan Toàn, chính là một cái khác bộ dáng.Nàng trên mặt mang theo ôn nhu ý cười, lại như là tràn ngập bừa bãi, cùng trong ấn tượng bất luận cái gì một cái bộ dáng, đều hoàn toàn bất đồng.
Có thể hay không, Tiên Vân Tông vẫn luôn sở biểu hiện ra ngoài, cũng cùng Loan Toàn giống nhau, trước nay đều là cất giấu một tay?
Hàn tiêu tiên tông những đệ tử khác, có lẽ cũng không thể ý thức được Tiên Vân Tông bán đấu giá này một quyển sách nhỏ ý nghĩa cái gì, bất quá bọn họ vẫn là có thể cảm thụ ra tới, đại sư huynh cùng trưởng lão tâm tình đều không tốt lắm, lúc này, bọn họ chỉ cần làm tốt nói cái gì đều không nói chim cút là được.
*Quyển sách nhỏ bán đấu giá giá cả không cao, số lượng còn nhiều, nhưng lại là đấu giá hội trước mắt được hoan nghênh nhất đồ vật.Một trăm bổn quyển sách nhỏ bị ghế lô tu sĩ chụp đi rồi một ít, phía dưới đại đường trung tu sĩ cũng ngẫu nhiên có thể cướp được một hai bổn.
Tuy rằng đại đa số bán đấu giá đến đồ vật người đều đem này ngoạn ý trở thành là bảo bối đúng vậy, nhưng là cũng có người tròng mắt chuyển động, đã nghĩ kỹ rồi muốn như thế nào lợi dụng này một quyển sách nhỏ, tới làm vài nét bút càng thêm có lời sinh ý.
Loan Toàn đem mọi người biểu tình đều xem ở trong mắt, phát hiện quả nhiên tới chủ trì đấu giá hội là chính xác.
Loan Toàn tu hành vô tình nói, yêu cầu yêu cầu xem biến nhân gian trăm thái, ở đấu giá hội thượng, nàng là có thể đủ nhìn đến rất nhiều chính mình từ trước không có nhìn thấy quá thú vị cảm xúc.
Nàng có một cái pháp bảo, có thể đem này đó lực lượng thu thập lên, chờ đến chính mình bế quan thời điểm, dùng để tiến hành hiểu được.Chỉ có cảm nhận được thế gian sở hữu tình cảm, nàng mới có thể minh bạch, chân chính vô tình nói, tu hành đến tột cùng là cái gì.
Nàng trong lòng cảm khái cũng chỉ là một cái chớp mắt, ngay sau đó, nàng bên người đã xuất hiện phía dưới một kiện hàng đấu giá.Nàng thanh âm vẫn cứ không nhanh không chậm, làm ở đây người đều có thể đủ sinh ra hảo cảm.
“Đây là một trương địa cấp bùa chú, bạo viêm phù.” Mọi người nghe thấy địa cấp hai chữ thời điểm, cũng đã hít hà một hơi, Loan Toàn sắc mặt bất biến, đối với đấu giá hội thượng xuất hiện vật như vậy, cũng là có chút kinh ngạc, đáng tiếc bán đấu giá lá bùa chú này người, nói qua, thứ này không thể trực tiếp từ Tiên Vân Tông ra mặt thu mua, cần thiết muốn đặt ở đấu giá hội thượng, nếu không hiện tại thứ này căn bản sẽ không xuất hiện ở chỗ này.
“Bạo viêm phù tác dụng, đại gia nói vậy đều biết.” Loan Toàn không có giới thiệu bạo viêm phù tác dụng, chỉ là nhìn ánh mắt vẫn cứ dừng lại ở khiếp sợ thượng mọi người liếc mắt một cái, “Này một trương bạo viêm phù, có thể sử Phân Thần kỳ cùng Độ Kiếp kỳ tu sĩ đều đã chịu nhất định ảnh hưởng, liền tính là ở ôm nguyệt đại thế giới trung gặp nguy cơ, cũng có thể đủ trở thành bảo mệnh át chủ bài.”
Ai chụp được này một lá bùa, cũng liền ý nghĩa nhiều ra một cái mệnh.Trong lúc nhất thời, sở hữu tu sĩ hô hấp đều trở nên dồn dập một ít.
Loan Toàn thanh âm vẫn cứ bình tĩnh vô cùng, thật giống như chính mình chưa từng có bởi vì này một lá bùa sinh ra quá khiếp sợ cảm xúc giống nhau: “Địa cấp bạo viêm phù, khởi chụp giới mười vạn linh thạch, mỗi một lần tăng giá không được thấp hơn một vạn linh thạch, hiện tại bắt đầu đấu giá!”
So với phía trước lệnh bài cùng Cực Uyên Thạch, này một trương chân chính có thể bảo mệnh, liền tính là ở Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên tay, cũng có thể đủ phát huy ra thật lớn tác dụng lệnh bài, phảng phất mới là trận này đấu giá hội vở kịch lớn giống nhau.
Loan Toàn nói âm vừa ra, cũng đã nhịn không được có người bắt đầu cạnh giới, làm người ngoài ý muốn chính là, ở lầu 4 ghế lô trung, Tiên Vân Tông các tu sĩ, thế nhưng cũng đều tham dự cạnh giới.“Mười hai vạn linh thạch!”“Mười lăm vạn linh thạch!”“Hai mươi vạn!”“22 vạn!”
“25 vạn!”……Lúc này đây cạnh giới dần dần trở nên thái quá, dần dần mà lầu một đại đường trung, báo giá thanh âm dần dần thu nhỏ, lầu hai cùng lầu 3 ghế lô bên trong, cạnh giới thanh âm vẫn cứ còn tại đây thay nhau vang lên.“70 vạn linh thạch!”
Này một thanh âm xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người kinh ngạc một cái chớp mắt.Bởi vì thanh âm này, thế nhưng vẫn là từ lầu một đại đường truyền đến.Mọi người tầm mắt xem qua đi, phát hiện kêu ra cái này giá cả, vẫn là một người quen cũ.
Cũng chính là phía trước chụp được kia một khối lệnh bài tu sĩ.Bị nhiều như vậy người nhìn chằm chằm, hắn vẫn cứ bình thản ung dung, như là nửa điểm không chịu ảnh hưởng.
Đương nhiên hắn lúc này đây trướng giới, cũng cũng không có làm đấu giá hội như là trước một lần giống nhau đình trệ trong nháy mắt, thực mau, hắn này một tiếng cạnh giới, đã bị trên lầu ghế lô cạnh giới một lần nữa che giấu qua đi.
Chỉ chốc lát sau, này một lá bùa giá cả, cũng đã tiêu lên tới một trăm vạn linh thạch.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, ánh mắt hơi hơi lập loè.Một trăm vạn linh thạch a……
Bọn họ hai cái hiện tại có ba điều mạch khoáng, nếu là khai thác trong đó linh thạch, tự nhiên không ngừng một trăm vạn.Nhưng ngoài ý muốn được đến tài vụ, so với chính mình thân thủ tránh tới, vẫn là làm người cảm thấy khuyết thiếu một chút cái gì.
Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần cũng không có chú ý tới bọn họ.Này hai người lực chú ý đều bị trong sân địa cấp bùa chú hấp dẫn.
Nguyệt Nhược Thuần đều nhịn không được mang theo vài phần cảm khái: “Không nghĩ tới a, ở cái này trung thế giới, thế nhưng còn có thể nhìn thấy loại này phẩm chất địa cấp bùa chú.”
Địa cấp bùa chú có thể dùng để đối phó Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, hơn nữa liền tính là Kim Đan kỳ, chỉ cần khoát phải đi ra ngoài, cũng là có thể dùng lãng phí nửa cái mạng đại giới, đổi một cái Nguyên Anh tu sĩ.
Loan Toàn nói không có sai, này cơ hồ cùng cấp với một cái mệnh, dùng nhiều ít linh thạch tới mua đều là không quá.Hàn Hoài Nhân cũng có chút kinh ngạc.
Từ trước bọn họ tông môn, cũng gần chỉ có hai quả địa cấp bùa chú làm trấn môn chí bảo mà thôi, không nghĩ tới Tiên Vân Tông thế nhưng có thể đem địa cấp bùa chú lấy ra tới bán đấu giá.“Xem ra chúng ta vẫn là xem nhẹ Tiên Vân Tông nội tình.”
Nguyệt Nhược Thuần nghe thấy được Hàn Hoài Nhân những lời này, lại là lắc lắc đầu: “Ta xem chưa chắc, nếu là Tiên Vân Tông thực sự có như vậy thứ tốt, căn bản không có khả năng lấy ra tới bán đấu giá, mà Tiên Vân Tông các trưởng lão, cũng không có khả năng tham dự cạnh giới.”
Hàn Hoài Nhân nhưng thật ra không nghĩ tới điểm này.Bị nguyệt Nhược Thuần như vậy vừa nhắc nhở, hắn cũng bỗng nhiên hồi quá vị tới: “Đây là bên ngoài tu sĩ giao cho đấu giá hội thay bán đấu giá, cho nên Tiên Vân Tông mới có thể tự mình kết cục bán đấu giá.”
Nếu như là phía trước quyển sách nhỏ như vậy đồ vật, Tiên Vân Tông khẳng định sẽ không có tu sĩ một lần nữa đứng ra bán đấu giá.Bất quá, liền tính như thế, cái này trung thế giới nội tình, cũng không giống như là hắn từ trước cho rằng như vậy nông cạn.
Nguyệt Nhược Thuần nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, này hai người đang ở đôi mắt đối với đôi mắt, mặt mày đưa tình.Hắn có chút vô ngữ, đem trong đầu một cái thình lình xảy ra ý tưởng đuổi ra trong óc.Nhịn không được lắc lắc đầu.
Hẳn là không có khả năng đi, này hai người chính mình đều còn chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ mà thôi.
Nguyệt Nhược Thuần không có đem chính mình bỗng nhiên sinh ra không đáng tin cậy ý tưởng nói cho Hàn Hoài Nhân, nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nị nị oai oai bộ dáng, hắn cũng thò lại gần dính Hàn Hoài Nhân.Sách, thật giống như ai không có đạo lữ dường như.
Trong phòng duy nhất độc thân cẩu Hàn Diệp: “……”Hắn nhìn nhìn nhão nhão dính dính Hàn đại ca cùng vân đại ca, lại nhìn cơ hồ dán ở bên nhau nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân, cảm thấy chính mình giống như không nên xuất hiện ở chỗ này.Hắn không khỏi có chút tự bế.
Ở hắn bên người Thiên Cơ dò ra đầu, nhịn không được hấp thụ Hàn Diệp trên người làm dị hỏa sinh ra kỳ dị hiểu được lực lượng.Quả nhiên, hỏa linh thánh thể chính là không giống nhau a.
Bất quá, Thiên Cơ cũng nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trong lòng nhưng thật ra không có nhiều ít hối hận cảm xúc, chỉ là tại ý thức đến Cửu Chiêu có thể đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau rời đi thời điểm, nàng trong lòng sẽ sinh ra một ít kỳ quái cảm xúc.
Bất quá, như vậy cảm xúc, thực mau liền tiêu tán.Nàng đã có tân chủ nhân, từ trước sự tình……Coi như làm không có phát sinh quá đi.
Cửu Chiêu còn tâm tâm niệm niệm muốn tìm được huyết chiêu, báo lúc trước bị vứt bỏ thù, nhưng Thiên Cơ lại biết, bọn họ kỳ thật không có cơ hội này, Cửu Chiêu bất quá là cho chính mình tìm một cái cớ, có thể yên tâm thoải mái một lần nữa lựa chọn một cái chủ nhân thôi.
Đấu giá hội thượng, này một quả địa cấp bùa chú, cuối cùng lấy một trăm vạn linh thạch giá cao, bị hàn tiêu tiên tông trưởng lão mua được tay.Này một quả bùa chú, cuối cùng vẫn là sẽ tới Độc Cô thẳng trên tay.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi hơi chú ý một chút người mua, phát hiện chụp đến người là hàn tiêu tiên tông thời điểm, trong lòng có chút không rất cao hứng.Vân Minh Uyên không cao hứng cơ hồ là viết ở trên mặt, Hàn Tu Mặc xem đến có vài phần buồn cười.
Hắn biết Vân Minh Uyên vì cái gì không nghĩ muốn hàn tiêu tiên tông người mua được, bất quá đồ vật cuối cùng rơi xuống Độc Cô thẳng trong tay, tổng so với bị hàn tiêu tiên tông những người khác đã biết tốt một chút.-------------DFY--------------

