Chương 341:

341: Thế mệnh đan dược
Đối với vị kia đỉnh cấp thiên kiêu, Hàn Tu Mặc là không có gì ý kiến.
Có thể là bởi vì Độc Cô thẳng cùng Loan Toàn chi gian quan hệ, cũng không như là đồn đãi trung như vậy đối thủ một mất một còn, mà là mang theo vài phần thưởng thức lẫn nhau vừa địch vừa bạn quan hệ đi.Luận xem người điểm này, Loan Toàn hẳn là so với bọn hắn lành nghề nhiều.
Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần đều không có chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian hỗ động, tự nhiên cũng không từ suy đoán, cái này địa cấp bùa chú đến tột cùng là từ ai trong tay chảy ra.
Cố tình này một quả bùa chú bán đấu giá đi ra ngoài về sau, phía dưới hàng đấu giá, thế nhưng nửa điểm đều không có cho người ta giảm xóc thời gian, đã bị Loan Toàn công bố ra tới.
“Này một kiện hàng đấu giá, là một viên thế mệnh đan!” Đây mới là chân chính có thể để một cái mệnh đồ vật! Loan Toàn thanh âm cũng không khỏi mang theo vài phần kích động, “Thế mệnh đan, xem tên đoán nghĩa, có thể thế một lần tử vong, vì địa cấp đan dược, có thể thế Nguyên Anh kỳ dưới tu sĩ một lần mệnh, có được thế mệnh đan, tương đương với nhiều ra một cái mệnh, khởi chụp giới hai mươi vạn linh thạch!”
So với địa cấp bùa chú bạo viêm phù, thế mệnh đan tác dụng là càng thêm rõ ràng.Nếu bạo viêm phù tới rồi Kim Đan kỳ tu sĩ trong tay, chưa chắc có thể phát huy ra bạo viêm phù chân chính tác dụng, chỉ có ở Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên tay, phát huy ra tác dụng có thể lớn hơn nữa một ít.
Nhưng thế mệnh đan hiển nhiên là bất đồng, chỉ cần ăn vào này một quả đan dược, là có thể đủ từ so với chính mình càng cường đại hơn công kích bên trong nhặt về tới một cái mệnh, hơn nữa là sở hữu Nguyên Anh kỳ một chút tu sĩ đều áp dụng.
Nghe thấy này cái đan dược tên thời điểm, nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân hô hấp đều dồn dập vài phần.“Thế mệnh đan!”“Chúng ta quả nhiên vẫn là xem nhẹ Tiên Vân Tông.”
Nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân thần sắc đều rất là ngưng trọng, bọn họ hai cái trên người là không có vật như vậy, cũng không cần phải, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bất đồng, bọn họ hai cái tu vi chỉ có Kim Đan kỳ, ở trung thế giới đột phá Nguyên Anh khả năng tính rất nhỏ, hơn nữa cũng không thích hợp ở trung thế giới đột phá Nguyên Anh kỳ, nếu có cơ hội, ở ôm nguyệt đại thế giới đột phá Nguyên Anh kỳ, đối bọn họ chỗ tốt là thật lớn.
Bọn họ có tâm cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chuẩn bị một ít dùng để bảo mệnh đồ vật, bất quá có thể lấy đến ra tay, thế nhưng chỉ có phong ấn bọn họ công kích lệnh bài.Hiện tại gặp thế mệnh đan như vậy thứ tốt, tự nhiên không có khả năng không tâm động.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xem bọn họ ánh mắt liền cảm thấy có chút không đúng.Quả nhiên, ngay sau đó Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần liền tham dự cạnh giới: “30 vạn linh thạch!”
Loại đồ vật này 30 vạn linh thạch tự nhiên là không có khả năng tới tay, thực mau bọn họ cạnh giới đã bị mặt khác thanh âm đè ép đi xuống.Hàn Tu Mặc ở hai người còn muốn cạnh giới thời điểm, kéo lại Hàn Hoài Nhân tay áo: “Phụ thân, từ từ.”
“Làm sao vậy?” Hàn Hoài Nhân quả nhiên bỏ lỡ lúc này đây cạnh giới, nhìn về phía Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “Kia viên thế mệnh đan, là ta lấy ra tới bán đấu giá.”
Ở đây người, trừ bỏ vốn dĩ liền cảm kích Vân Minh Uyên, đều hít hà một hơi, Hàn Hoài Nhân sắc mặt khó coi: “Ngươi biết thế mệnh đan là thứ gì sao? Liền dám lấy ra đi bán đấu giá?”
Sử dụng thế mệnh đan lúc sau, tu vi sẽ ngắn ngủi ngã xuống một cái tiểu cảnh giới, nhưng so với một cái mệnh tới, một cái tiểu cảnh giới tu vi tính không được cái gì.
Hắn trong mắt nhiều ra một ít hận sắt không thành thép ý vị: “Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào có thể đem loại đồ vật này lấy ra đi bán đấu giá đâu?”Hàn Tu Mặc lại không có bị Hàn Hoài Nhân ánh mắt dọa đến.
Nguyệt Nhược Thuần ngay từ đầu cũng không rõ vì cái gì Hàn Tu Mặc muốn đem vật như vậy lấy ra tới bán đấu giá, nhưng ánh mắt dừng lại ở Vân Minh Uyên trên người, chú ý tới Vân Minh Uyên cũng không có gì biểu tình, tức khắc ý thức được cái gì.
Vân Minh Uyên người này trong đầu loanh quanh lòng vòng cũng không nhường một tấc, có thể làm Hàn Tu Mặc đem thế mệnh đan lấy ra đi bán đấu giá, tất nhiên là để lại chuẩn bị ở sau.
Quả nhiên, Hàn Tu Mặc trong tay bỗng nhiên xuất hiện ba viên đan dược, thình lình cùng đang ở bán đấu giá thế mệnh đan giống nhau như đúc.Hàn Hoài Nhân sửng sốt một chút, theo bản năng quay đầu nhìn về phía nguyệt Nhược Thuần: “Đây là thế mệnh đan?”“Ân.” Nguyệt Nhược Thuần gật đầu.
Hàn Hoài Nhân đầy mặt không thể tin tưởng: “Thế mệnh đan là dễ dàng như vậy được đến sao?”
Mặc kệ thế nào, Hàn Hoài Nhân không hề tiếp tục cạnh giới liền hảo, Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi, theo chân bọn họ giải thích: “Đây là ta ở phía trước một lần kỳ ngộ trung được đến thế mệnh đan, tổng cộng có năm viên, bán đấu giá một viên, còn dư lại bốn viên.”
Hàn Hoài Nhân tức khắc yên tâm không ít.Nguyệt Nhược Thuần ánh mắt ý vị thâm trường mà dừng ở Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên trên mặt.
Thế mệnh đan không phải cái gì hàng thông thường sắc đan dược, bọn họ vận khí có thể tốt như vậy, ở kỳ ngộ trung được đến không ngừng một viên thế mệnh đan?Bất quá nếu Hàn Tu Mặc nói như vậy, coi như là như thế này đi, hắn cũng không có vạch trần này đó hậu bối ý tứ.
Nhưng thật ra Hàn Diệp, thấy Hàn Tu Mặc trên tay thế mệnh đan, nhịn không được kinh hô một tiếng: “Này không phải……”Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đối hắn lắc lắc đầu, Hàn Diệp lập tức bưng kín miệng mình.
Hắn trên tay cũng có một viên loại này đan dược, không lâu phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa cho hắn, lúc ấy Hàn Diệp còn không biết đây là cái gì, hiện tại nghe thấy được bên ngoài cạnh giới, Hàn Diệp chỉ cảm thấy chính mình trong lòng run lên run lên, hắn tùy ý trang ở túi trữ vật đan dược, thế nhưng có lớn như vậy địa vị?
Hắn theo bản năng bưng kín túi trữ vật, chờ từ nơi này rời đi về sau, nhất định phải đem đan dược đặt ở thích hợp địa phương giấu đi.Bọn họ hỗ động dừng ở Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần trong mắt, tức khắc minh bạch dư lại kia một viên đan dược đi địa phương nào.
Hàn Hoài Nhân không nói thêm gì, bất quá cũng không có tham dự cạnh giới.Thế mệnh đan đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều hữu dụng, cuối cùng cạnh giới giả, tự nhiên chỉ còn lại có Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
Nguyên Anh kỳ tu sĩ chi gian cạnh giới, Kim Đan kỳ tu sĩ đều cắm không thượng thủ, càng không cần phải nói trong sân Trúc Cơ kỳ.
Phía trước đại đường cái kia chụp đi rồi địa cấp bùa chú tu sĩ, trung gian cũng tham dự vài lần cạnh giới, bất quá cuối cùng cạnh giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhiều, cái kia tu sĩ cũng không mở miệng.Ngồi ở cái này tu sĩ bên cạnh những người đó rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Người này nếu là cái gì đều cắm một tay, đợi chút nói không chừng liền không chỉ là hắn một người bị theo dõi, bọn họ này đó ngồi ở người này bên cạnh đều chiếm không được hảo.Cũng may hắn vẫn là biết thu liễm điểm, không có tiếp tục cạnh giới.
Bọn họ cũng không cần bị những cái đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thức quét tới quét lui, cảm thụ cái loại này khủng bố thể nghiệm.
Mà ngồi ngay ngắn ở chỗ này tu sĩ lại là vẫn cứ không có gì biến hóa, hắn giống như không có phát hiện chính mình bị một ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ theo dõi, ánh mắt dừng ở thế mệnh đan thượng, không biết suy nghĩ cái gì.
Thế mệnh đan bán đấu giá đi ra ngoài giá cả, cũng vượt qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nguyên bản phỏng chừng, lúc này đây là suốt hai trăm vạn linh thạch giá cả, bị Lăng Tiêu kiếm tông một vị tu sĩ chụp đi rồi.
Hàn Tu Mặc còn có chút kinh ngạc: “Không phải nói kiếm tu đều tương đối nghèo sao? Nhìn cũng không giống a.”Tùy tùy tiện tiện ra tay chính là hai trăm vạn linh thạch kiếm tu, thế nào cũng cùng nghèo trạm không bên trên đi.Hàn Hoài Nhân có chút kinh ngạc: “Ngươi vì cái gì sẽ cảm thấy kiếm tu nghèo?”
Kiếm tu sức chiến đấu cường lại có thể đánh, chỉ cần vận khí tốt gặp cũng đủ cơ duyên, những người khác căn bản cạnh tranh bất quá kiếm tu, bọn họ thân gia phong phú người phi thường có thể cập, Hàn Tu Mặc vì cái gì sẽ cảm thấy kiếm tu nghèo?Hàn Tu Mặc cũng kinh ngạc: “A? Kiếm tu không nghèo sao?”
Hàn Hoài Nhân đem kiếm tu có chút sự tích nói ra, Hàn Tu Mặc càng nghe càng cảm thấy chính mình hẳn là bị lầm đạo, nhịn không được có chút vô ngữ.Quả nhiên tiểu thuyết hại người.Về sau vẫn là thiếu nghe mấy quyển Vân Huyền cơ sở dữ liệu tồn những cái đó lung tung rối loạn tiểu thuyết hảo.
Bất quá, từ nào đó góc độ đi lên xem, những cái đó tiểu thuyết cũng có chúng nó chỗ tốt, nhưng cũng không thể quá mức thật sự.Vân Minh Uyên cũng ý thức được Hàn Tu Mặc cảm thấy kiếm tu nghèo cái này nhận tri đến từ địa phương nào, tức khắc có chút xấu hổ.
Vân Huyền cơ sở dữ liệu tiểu thuyết, quả nhiên hay là nên thiếu xem điểm.Hàn Hoài Nhân chú ý tới hai người biểu tình, tức khắc hiểu được, bọn họ hẳn là không biết từ địa phương nào nghe nói kiếm tu bần cùng sự tình, vì thế tin là thật.
Cũng không biết là người nào đồn đãi kiếm tu không đáng tin cậy.Bất quá bọn họ cũng không có nghĩ nhiều.Đã biết kiếm tu không có bọn họ tưởng như vậy nghèo, Hàn Tu Mặc cũng liền không có như vậy kinh ngạc.
Cũng là, Lăng Tiêu kiếm tông lớn như vậy một cái tông môn, nếu là thật sự như là trong tiểu thuyết như vậy bần cùng, sao có thể phát triển trở thành hiện tại cái dạng này?
Làm người không nghĩ tới chính là, ở thế mệnh đan bán đấu giá đi ra ngoài về sau, tiếp theo kiện vật phẩm, thế nhưng vẫn là địa cấp bảo vật, là một kiện gọi là “Thiên la vũ y” pháp y, bảo vật rực rỡ lung linh, lập loè mỹ lệ quang mang, hơn nữa đồng thời có được phòng ngự cùng mị hoặc hai cái công năng, đối với nữ tu mà nói, có thể nói là khả ngộ bất khả cầu bảo vật.
Địa cấp pháp khí thích hợp Nguyên Anh kỳ hướng lên trên tu sĩ, lúc này đây cạnh giới, đồng dạng là rất nhiều tu sĩ không có biện pháp tham dự, bất quá…… Mọi người đều có thể gần gũi quan sát, hơn nữa cảm nhận được nữ tu điên cuồng.
Này một kiện pháp y, chỉ có ít ỏi mấy cái nam tu ở cạnh giới, dư lại thanh âm cơ hồ đều đến từ nữ tu.“40 vạn linh thạch!”“45 vạn linh thạch! Hy vọng đại gia cấp kinh hồng một cái mặt mũi!”Mọi người hít hà một hơi.“Kinh hồng tiên tử! Thế nhưng là kinh hồng tiên tử?”
Kinh hồng tiên tử là nhãn hiệu lâu đời Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mấy trăm năm trước tu luyện thành vì Nguyên Anh về sau, liền rất thiếu xuất hiện trước mặt người khác, hiện giờ thực lực có thể nói sâu không lường được, nàng những lời này vừa ra khỏi miệng, quả nhiên cạnh giới người liền ít đi rất nhiều.
Nhưng cũng có người không cho mặt mũi, cười lạnh một tiếng: “Ta khúc la cũng muốn cái này pháp khí, kinh hồng đạo hữu, sợ là không thể cho ngươi cái này mặt mũi! Ta ra 50 vạn linh thạch!”“Ta thanh dao ra 60 vạn!”“Liên sinh nguyện ra 80 vạn!”……
Nữ tu nhóm bắt đầu tự báo gia môn, mặt khác tham dự cạnh giới tu sĩ số lượng trở nên càng ngày càng ít, mọi người ngay cả khiếp sợ đều trở nên ch.ết lặng lên, rất nhiều từ trước căn bản năm đều không thấy được Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thế nhưng đều xuất hiện ở trận này đấu giá hội, hơn nữa còn không tiếc tự báo gia môn tới chụp này một kiện thiên la vũ y, chỉ có thể nói…… Nữ tu quả nhiên đáng sợ.
Rất nhiều tu sĩ trong lòng xúc động.Bất quá, bọn họ cũng đắc tội không nổi này đó nữ tu.
Tự phơi gia môn cạnh tranh này đó nữ tu nhóm, trên cơ bản đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thậm chí còn có một ít đạo lữ cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hoặc là chính là gia tộc còn có Nguyên Anh lão tổ, bất luận là cái nào, đều là người thường đắc tội không nổi, bọn họ vẫn là ở một bên yên lặng xem diễn hảo.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đối cái này cảnh tượng cũng có chút kinh ngạc, thứ này như vậy chịu nữ tu hoan nghênh?Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái.Bọn họ đều không có nói chuyện, muốn nhìn xem cuối cùng thiên la vũ y hoa lạc nhà ai.
Kinh hồng tiên tử, khúc la tiên tử, thanh dao tiên tử cùng liên sinh tiên tử, là Tử Vu phủ mạnh nhất bốn cái nữ tu, giới tính vì nam các tu sĩ đã dần dần câm miệng, không dám tiếp tục cùng này vài vị tranh đoạt, các nàng bốn người chi gian cạnh tranh, lại là càng ngày càng nghiêm trọng.
Chỉ chốc lát sau, thiên la vũ y cũng đã bị thêm tới rồi hai trăm vạn giá cao.Nói thật, so với thế mệnh đan cùng phía trước Kình Thiên Dược Tông lệnh bài, còn có địa cấp bạo viêm phù, thiên la vũ y giá trị là xa xa không đủ, nhưng…… Không chịu nổi thiên la vũ y thật sự xinh đẹp.
Ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều không thể ngoại lệ, bị thiên la vũ y hấp dẫn, bị thêm đến như vậy giá cả, giống như cũng không phải thực làm người kinh ngạc.
Càng đừng nói cạnh giới bốn cái nữ tu chi gian, hoặc nhiều hoặc ít đều là tồn tại một chút mâu thuẫn, các nàng liền tính chính mình không chiếm được, cũng không có khả năng dễ dàng làm đối phương được đến, cần thiết muốn cho các nàng đều xuất huyết nhiều mới được.
Cuối cùng, thiên la vũ y vẫn là bị thanh dao tiên tử lấy 230 vạn linh thạch giá cả chụp tới rồi tay.Đến tận đây, đấu giá hội nên hạ màn mới là.
—— tất cả mọi người là như thế này tưởng, nhưng thực hiển nhiên, mấy thứ này đều không phải Tiên Vân Tông lúc ban đầu thiết kế dùng để áp trục hàng đấu giá, cuối cùng một kiện thương phẩm, tại đây vài món thương phẩm bán đấu giá đi ra ngoài về sau, mới cuối cùng ở mọi người trước mặt bộc lộ quan điểm.
Mà thứ này vừa xuất hiện, hội trường đấu giá trung tu sĩ không khí đều yên lặng một lát, chỉ một thoáng, mọi người hô hấp đều trở nên dồn dập lên.-------------DFY--------------

