Chương 342:

342: Bán đấu giá kết thúc
Đây là một tổ đan dược, hai viên, đặt ở cùng nhau, tinh oánh dịch thấu, rực rỡ lung linh, tản ra nồng đậm đan hương. Ở đây tu sĩ trên cơ bản đều là Kim Đan kỳ hướng lên trên, mỗi người nghe thấy được đan hương thời điểm, trên mặt đều xuất hiện một tia hoảng hốt, máu phảng phất đều ở sôi trào. Mọi người dừng ở Loan Toàn bên người kia hai viên đan dược thượng tầm mắt thập phần nóng rực, ngay cả Loan Toàn đều có chút khiếp sợ. Lúc này đây đan dược, không phải từ bên ngoài tới, mà là Tiên Vân Tông ngay từ đầu liền tính toán dùng để áp trục. Chỉ là…… Lúc ban đầu thời điểm, này một tổ đan dược là tính toán tách ra bán đấu giá, làm đấu giá hội kết thúc, nhưng ai có thể nghĩ đến liền ở đấu giá hội bắt đầu phía trước không lâu, có người đưa tới nhiều như vậy thứ tốt, bọn họ không thể không đem một lần nữa suy xét này hai viên đan dược lên sân khấu trình tự. Cuối cùng thương lượng qua đi, bọn họ quyết định đem đan dược liên hợp ở bên nhau, làm một tổ đan dược tiến hành bán đấu giá. Nói như vậy, mới không đến nỗi bị mặt khác vài thứ kia cướp lấy nổi bật. Loan Toàn cả kinh gặp qua kia hai viên đan dược, ban đầu nàng cũng đã chịu một chút ảnh hưởng, bất quá nàng định lực còn tính có thể, không có nhìn thấy đan dược thời điểm thất thố, sau lại càng là có thể thuyết phục chính mình đối mặt đan dược thời điểm tâm như nước lặng. Này hai viên đan dược, một viên tên là hóa anh đan, mặt khác một viên, còn lại là xuất khiếu đan. Xem tên đoán nghĩa, hóa anh đan có thể trợ giúp Kim Đan kỳ tu sĩ đột phá đến Nguyên Anh kỳ, mà ra khiếu đan, còn lại là có thể phụ trợ Nguyên Anh kỳ tu sĩ đột phá đến Xuất Khiếu kỳ. Như vậy đan dược, bất luận là nào một loại, đều là khả ngộ bất khả cầu, mà Tiên Vân Tông thế nhưng đồng thời lấy ra tới hai viên đan dược, còn đem đan dược buộc chặt ở bên nhau tiến hành tiêu thụ! Nói thật, nếu không phải lầu 4 tất cả đều là Tiên Vân Tông tu sĩ, nói không chừng còn có Xuất Khiếu kỳ trưởng lão cất giấu, liền tính là ghế lô Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều nhịn không được trực tiếp động thủ cướp đoạt bày ra tới xuất khiếu đan! Nhưng là hiện tại, ở Tiên Vân Tông đấu giá hội thượng, bọn họ cần thiết tuân thủ Tiên Vân Tông quy củ, trực tiếp động thủ là không có khả năng, bọn họ chỉ có thể thành thành thật thật cạnh giới. Nhưng lúc này đây, nhưng không có người sinh ra cái gì không thể cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cạnh tranh ý tưởng, tất cả mọi người sắp điên cuồng, chỉ cần là trên người có một ít thân gia tu sĩ, đều nhịn không được tham dự cạnh giới, vạn nhất những cái đó đại lão trải qua phía trước bán đấu giá, đã không có linh thạch đâu? Nói không chừng này hai viên đan dược liền sẽ rơi xuống bọn họ trên tay! Nhưng thực hiển nhiên, ý nghĩ như vậy cũng gần chỉ an ủi một chút chính mình mà thôi, thực mau bọn họ liền không có tiếp tục tham dự cạnh giới khả năng, bởi vì này hai viên đan dược giá cả, đã trong nháy mắt tiêu lên tới 50 vạn! Mặc kệ là hóa anh đan vẫn là xuất khiếu đan, ngày thường đều là khả ngộ bất khả cầu, liền tính là gặp được, cũng chưa chắc có thể dùng linh thạch tới cân nhắc, tại đây một lần đấu giá hội thượng, có thể sử dụng linh thạch tới mua sắm hóa anh đan cùng xuất khiếu đan, càng là khả ngộ bất khả cầu sự tình. Kim Đan kỳ tu sĩ muốn bính một chút vận khí, Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại cơ hồ đều là chí tại tất đắc. Chỉ có vừa rồi hoa hai trăm nhiều vạn linh thạch thanh dao tiên tử, cơ hồ cắn một ngụm ngân nha. Trên người nàng mang đến linh thạch cũng không thiếu, nhưng đấu giá hội chính là một cái động không đáy, hiện tại trên người đã chỉ còn lại có không đến 300 vạn linh thạch. Nhưng xem hiện tại bộ dáng, kẻ hèn 300 vạn linh thạch, là tuyệt đối không có khả năng mua tới này hai viên đan dược. Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn những người khác đem này hai viên đan dược chụp đi. Trong sân cạnh giới rất là điên cuồng, chỉ chốc lát sau, này hai viên đan dược giá cả, đã tới rồi 300 vạn, thanh dao tiên tử suy sụp ngồi xuống, lòng tràn đầy đều là ảo não. Nàng phía trước không nên bán đấu giá kia một kiện pháp y…… Hàn Hoài Nhân bọn họ nơi ghế lô, lúc này đây là tất cả mọi người thực kinh ngạc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này đây mới là thật sự cảm thấy, Tiên Vân Tông nội tình vẫn là sâu không lường được, đem Hàn Diệp lưu tại Tiên Vân Tông, là một cái chính xác quyết định. Hàn Hoài Nhân ánh mắt dừng ở kia hai viên đan dược thượng, nhịn không được thở dài một hơi. Nguyệt Nhược Thuần nhìn về phía hắn: “ Ngươi muốn chụp được này hai viên đan dược? ” Hàn Hoài Nhân lúc này đây nhưng thật ra cũng không có lắc đầu, ngược lại thừa nhận: “ Ân. ” Tuy rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vận khí thực hảo, nhưng phía trước Hàn Hoài Nhân điều tra quá, Vân Minh Uyên linh căn…… Nói là lung tung rối loạn cũng không quá, hắn không nghi ngờ Hàn Tu Mặc có thể thông qua thực lực của chính mình tiến vào Nguyên Anh kỳ, nhưng là Vân Minh Uyên…… Thật đúng là rất khó nói. Có một quả hóa anh đan, cũng coi như là lo trước khỏi hoạ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều biết, Hàn Hoài Nhân vì cái gì muốn chụp được này một cái đan dược, Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Hoài Nhân: “ Ta linh căn vấn đề, đã giải quyết, phụ thân không cần vì ta lo lắng. ” Tuy rằng Vân Minh Uyên nói như vậy, nhưng Hàn Hoài Nhân lại là không tin, hắn có thể cảm giác được, Vân Minh Uyên trong cơ thể những cái đó lộn xộn linh căn vẫn cứ còn ở. Bất quá, hắn cũng không có tính toán ở đấu giá hội thượng tướng đan dược mua tới. Nếu hắn đoán không sai, cuối cùng chụp đi đan dược, chỉ có có thể là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đã tiến vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trên tay cầm hóa anh đan không có gì tác dụng, nói không chừng sẽ lựa chọn ra tay. Hắn có thể chờ đến đấu giá hội kết thúc về sau, lại cùng chụp đến hóa anh đan tu sĩ tiến hành bàn bạc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thấy Hàn Hoài Nhân không có tiếp tục cạnh giới, cho rằng Hàn Hoài Nhân đã đánh mất cái này ý niệm. Hai người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy chính mình yêu cầu dựa vào đan dược mới có thể đủ thăng cấp Nguyên Anh kỳ, liền tính là thật sự khuyết thiếu đan dược, bọn họ hai cái còn trẻ, Hàn Tu Mặc một ngày nào đó có thể trưởng thành lên. Càng đừng nói hóa anh đan, trên thực tế chỉ là huyền cấp đan, chỉ cần có cũng đủ dược liệu, Hàn Tu Mặc hiện tại là có thể đủ luyện chế ra tới. Cuối cùng, hóa anh đan đã bị người dùng một ngàn vạn linh thạch chụp đi rồi. Một ngàn vạn linh thạch! Cuối cùng giá cả ra tới thời điểm, sở hữu mua không nổi tu sĩ đều hít hà một hơi. Đan dược là bị ghế lô tu sĩ mua đi, không có người biết cái kia ghế lô tu sĩ là cái gì thân phận, Tiên Vân Tông cũng sẽ cho bọn hắn làm tốt bảo hộ, sẽ không tiết lộ bất luận kẻ nào tin tức. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ bại lộ chính mình thân phận, bọn họ ban đầu thời điểm, liền không có lưu lại bất luận cái gì bại lộ thân phận đồ vật, mà là đem một cái Truyền Tống Trận giao cho đấu giá hội người phụ trách, bán đấu giá lúc sau được đến linh thạch, trực tiếp dùng Truyền Tống Trận truyền tống cho bọn hắn là được. Bằng không, bọn họ hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể lấy ra tới nhiều như vậy thứ tốt, Tiên Vân Tông liền tính là không chú ý bọn họ đều không được. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần trước tiên rời đi ghế lô, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không hỏi bọn họ tính toán đi làm cái gì. Bọn họ mang theo Hàn Diệp rời đi ghế lô, Hàn Diệp chính mình trước rời đi, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, còn lại là thay đổi một chỗ, chuẩn bị tiếp thu ở đấu giá hội thượng được đến linh thạch. Lúc này đây đấu giá hội, bọn họ lấy ra tới linh tinh vụn vặt đồ vật cũng không thiếu, thêm lên thế nhưng cũng được đến một ngàn vạn linh thạch kim ngạch, thu thập lên này mấy cái Truyền Tống Trận bên trong linh thạch về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước tiên phá hủy Truyền Tống Trận, Tiên Vân Tông muốn điều tra hai người thân phận tu sĩ, nhưng là muốn trải qua Truyền Tống Trận tới điều tra này một cái lộ đã trực tiếp bị bọn họ phong kín. Cầm Truyền Tống Trận tu sĩ thở dài một hơi, đem tin tức báo đi lên. Tiên Vân Tông nhà đấu giá người phụ trách lắc lắc đầu: “ Một khi đã như vậy, vậy quên đi đi. ” Có thể lấy ra địa cấp trở lên pháp khí cùng đan dược tu sĩ, liền tính là không thể giao hảo, nhưng là cũng không thể đắc tội. Hơi chút làm một chút thử cũng liền thôi, nếu là làm đối phương không mừng, đối bọn họ Tiên Vân Tông cũng là không thích hợp. Phụ trách đấu giá hội tu sĩ, là Tiên Vân Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn họ tiếp nhiệm vụ ở nhà đấu giá trung đóng giữ, lúc này đây bán đấu giá kết thúc về sau, bọn họ trở lại tông môn, nhất định có thể bắt được một tuyệt bút cống hiến điểm. Không đủ, bọn họ trong lòng đối lúc này đây đấu giá hội bán đấu giá vài thứ kia, vẫn là nhịn không được có chút tiếc nuối. Nếu không phải bán gia yêu cầu cần thiết muốn ở đấu giá hội bán đấu giá, vài thứ kia chính bọn họ ăn xong tới, lúc này đây được đến cống hiến điểm tuyệt đối còn có thể càng nhiều. Đáng tiếc. Không chỉ là bọn họ cảm thấy đáng tiếc, ngay cả Tiên Vân Tông Nguyên Anh kỳ các tu sĩ, cũng cảm thấy đáng tiếc. Có thể lấy ra địa cấp đan dược, địa cấp pháp khí cùng địa cấp bùa chú đại sư, nói không chừng cũng là muốn đi vào phi thăng thông đạo, nếu là có thể ở ngay lúc này, liền cùng bọn họ giao hảo, nói không chừng còn có thể đủ kết bạn tiến vào phi thăng thông đạo. Nhưng là bọn họ được đến tin tức thời gian thật sự là quá muộn, trực tiếp bỏ lỡ cơ hội này. Cố Cẩm Chi trong lòng đều nhịn không được tiếc nuối. Đối với bán đấu giá đi ra ngoài hóa anh đan cùng xuất khiếu đan, bọn họ nhưng thật ra không có gì quá lớn cảm giác, như vậy đan dược, trong tông môn cũng không phải không có, chỉ cần có cũng đủ cống hiến điểm, bọn họ vẫn là có thể đổi đến. Nhưng là…… Thế mệnh đan như vậy đan dược, chính là trong tông môn không có, tuy rằng rất nhiều người đều không có nghe nói qua thế mệnh đan, nhưng bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi thế mệnh đan thật giả. Này tương đương với có thể nhiều ra tới một cái mệnh thứ tốt. Cố Cẩm Chi nhịn không được thở dài: “ Nếu là chúng ta có thể nhận thức vị kia luyện đan sư thì tốt rồi. ” “ Thôi bỏ đi, này đan dược nói không chừng là cái gì thượng cổ di tích bên trong được đến, căn bản không phải hiện tại luyện đan sư luyện chế ra tới. ” Này đảo cũng coi như không thượng là giội nước lã. Cố Cẩm Chi cũng nghĩ đến cái này khả năng, nhưng vẫn là nhịn không được thở dài. “ Liền tính là từ thượng cổ di tích trung được đến, cũng chưa chắc chỉ có như vậy một viên, nói không chừng hắn trên tay còn có một ít, nếu có thể nhận thức người, chẳng phải là có thể nghĩ cách nhiều đổi một chút? ” “ Sách, ngươi đương thế mệnh đan là cái gì bình thường đan dược, tùy tùy tiện tiện là có thể đủ được đến một đống sao? ” Cố Cẩm Chi thật đúng là nguyện ý như vậy tưởng. Bất quá tưởng cũng biết đây là không có khả năng. Từ bọn họ hai người bên người đi ngang qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, vừa lúc nghe thấy được hai cái tiền bối nói chuyện. Hàn Tu Mặc có chút chột dạ. Bọn họ thật là ở di tích trung phát hiện quá một viên thế mệnh đan, nhưng bọn hắn trên tay lại cũng không ngừng một viên thế mệnh đan. Nhưng chuyện như vậy, bọn họ ai cũng không có khả năng nói ra đi. Bọn họ liền vẫn là đương thế mệnh đan cùng hai người không có gì quan hệ hảo. “ Đúng rồi, lời nói lại nói trở về, ” Cố Cẩm Chi bỗng nhiên cảm thấy có chút buồn bực, “ Đấu giá hội tốt nhất giống xuất hiện địa cấp đan dược, địa cấp bùa chú, còn có địa cấp pháp khí, chính là không có địa cấp trận pháp, có thể hay không là có người xâm nhập cái gì truyền thừa được đến thứ tốt? ” “ Nói không chừng, địa cấp trận pháp cũng không phải địa phương nào đều có. ” Trên thực tế, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người xác thật là có địa cấp trận pháp. Bọn họ hai cái không có đem địa cấp trận pháp lấy ra tới, hoàn toàn là bởi vì hai người có một cái tính toán. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là tính toán lấy ra một trương địa cấp trận pháp trận đồ, đưa cho tông môn. Hàn Diệp còn muốn lưu tại Tiên Vân Tông, bọn họ cấp tông môn chỗ tốt càng nhiều, liền càng là có thể làm tông môn trợ giúp bọn họ chiếu cố Hàn Diệp, đương nhiên, bọn họ lấy ra tới thứ tốt, tốt nhất là có thể làm tông môn không sinh ra kiêng kị, còn có thể đủ xoát hảo cảm đồ vật. Nếu Tiên Vân Tông như là hàn tiêu tiên tông như vậy tàng ô nạp cấu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là tuyệt đối không có khả năng yên tâm làm Hàn Diệp lưu tại Tiên Vân Tông, nhưng trước mắt tới xem, Tiên Vân Tông tuy rằng có một ít tiểu lâu la có khác thường tâm tư, nhưng chỉnh thể tới nói nề nếp gia đình vẫn là không tồi, hẳn là sẽ không mơ ước đệ tử cơ duyên. Một khi đã như vậy, bọn họ đem đồ vật giao cho tông môn, đổi lấy tông môn đối Hàn Diệp phù hộ, tự nhiên cũng không phải không thể được. -------------DFY--------------

