Chương 343:

343: Phi thăng chi cốc
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vì Hàn Diệp suy nghĩ, rời đi sau cũng cho hắn an bài hảo hết thảy, việc này Hàn Diệp là không biết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không tính toán nói cho hắn. Thời gian cực nhanh, một năm thời gian thực mau liền qua đi. Một đoạn này thời gian, Tử Vu phủ tu sĩ có thể nói là quá đến thập phần náo nhiệt, đầu tiên là từ Tiên Vân Tông đấu giá hội thượng truyền ra về ôm nguyệt đại thế giới rất nhiều tin tức, càng có người mua được quyển sách nhỏ sau, thác ấn rất nhiều bổn, công khai đối ngoại bán, Tu chân giới về ôm nguyệt đại thế giới sự tình, đã hoàn toàn không phải bí mật. Nghe nói kia một hồi đấu giá hội thượng xuất hiện rất nhiều thứ tốt, thậm chí xuất hiện địa cấp pháp khí cùng địa cấp đan dược, còn có hóa anh đan cùng xuất khiếu đan xuất hiện, cũng làm cho cả Tu chân giới nói chuyện say sưa. Trừ cái này ra, mặt khác hai cái đại tông môn, Lăng Tiêu kiếm tông cùng hàn tiêu tiên tông cũng tổ chức hai tràng cùng ôm nguyệt đại thế giới có quan hệ đấu giá hội. Cũng không biết có phải hay không này hai cái tông môn đã biết, mặc kệ bọn họ lấy ra tới thứ gì, đều không có khả năng so Tiên Vân Tông càng làm nổi bật, cũng không có biện pháp áp quá Tiên Vân Tông nổi bật, tổ chức đấu giá hội, tuy rằng cũng có một ít đồ vật có thể lệnh người trước mắt sáng ngời, lại cũng không có cách nào khiến cho Tiên Vân Tông như vậy hiệu ứng. Thế cho nên rất dài một đoạn thời gian, ở Tử Vu phủ trung nhắc tới tam đại tiên môn, mọi người cái thứ nhất nghĩ đến chính là Tiên Vân Tông. Đây là tổ chức đấu giá hội thời điểm, cũng đã dự kiến đến kết quả, về điểm này, tam đại tiên môn nhưng thật ra đều có thể đủ bảo trì tâm thái. Vũ hi nghé ＋. Theo thời gian trôi đi, phi thăng thông đạo mở ra thời cơ, thực mau liền phải đã đến. Ngày này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như nhau thường lui tới tu luyện, bỗng nhiên nhận được tông môn truyền tin, hai người thực mau thu thập hảo chính mình đồ vật, đưa bọn họ hai cái cộng đồng gia, hiện giờ đã thay đổi bộ dáng lều trại thu lên, đi tới nhà gỗ nhỏ cửa. “ Tới. ” “ Phi thăng thông đạo mở ra thời cơ, trên cơ bản cũng chính là trong khoảng thời gian này. ” Bọn họ đem có thể làm hết thảy đều đã làm xong, hiện tại tâm tình rất là bình tĩnh, chỉ còn chờ tiến vào phi thăng thông đạo. Hàn Tu Mặc nghiêng đầu nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên: “ So một chút ai tới trước tập hợp địa điểm? ” Vân Minh Uyên gật đầu: “ Hành. ” Hắn nói dưới chân liền xuất hiện một thanh kiếm, thế nào cũng là đã từng được đến kiếm pháp truyền thừa người, tuy rằng không thói quen dùng vũ khí lạnh, ngự kiếm phi hành vẫn là học xong. Hắn dưới chân kiếm là gần nhất gần nhất luyện chế ra tới —— hắn luyện chế bản mạng pháp khí tài liệu trung dư lại vật liệu thừa luyện chế, vừa lúc có thể thử xem hiệu quả. Hàn Tu Mặc thân ảnh cũng biến mất ở nhà gỗ trước, giống như trong nháy mắt hắn hơi thở liền biến mất giống nhau. Cùng Hàn Tu Mặc có khế ước Vân Minh Uyên lại biết, Hàn Tu Mặc đây là tu luyện một môn ẩn nấp pháp thuật 《 tĩnh mộc liễm tức quyết 》, mượn dùng mộc hệ linh căn, có thể đem hơi thở dung nhập đến chung quanh cỏ cây trung, nương cỏ cây lực lượng, hoàn thành dời đi. Tĩnh mộc liễm tức quyết tổng cộng có ba tầng, hiện giờ Hàn Tu Mặc còn ở tầng thứ nhất, cũng đã có thể đem chính mình dung nhập đến cỏ cây bên trong, này tiến bộ không thể nói không mau. Vân Minh Uyên như vậy nghĩ, chính mình tốc độ lại cũng không có bại nửa trù, thực mau đuổi theo đuổi kịp Hàn Tu Mặc vị trí. Nếu đổi làm người khác, vô pháp phán đoán Hàn Tu Mặc vị trí, thật đúng là chưa chắc có thể thắng Hàn Tu Mặc, nhưng ai làm cho bọn họ chi gian có đạo lữ khế ước đâu? Hàn Tu Mặc hướng đi hắn tất cả đều xem ở trong mắt, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng. Cuối cùng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cơ hồ ở cùng thời gian đến trên quan trường. Nhưng mà, ở tập hợp nơi, cũng không phải bọn họ tưởng tượng như vậy, phía trước chỉ có mang đội kia mấy cái tu sĩ. Tông chủ cũng ở trong đó, còn có vài cái tu vi cùng tông chủ phảng phất thái thượng trưởng lão, bọn họ biểu tình đều thập phần ngưng trọng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đứng ở trong đám người, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại không tốt lắm dự cảm. Quả nhiên, người tới tề sau, tông chủ câu đầu tiên lời nói, khiến cho tất cả mọi người khiếp sợ vô cùng. Tông chủ ánh mắt dừng ở trước mặt này vài trăm cái đệ tử trên người, thượng một lần hắn tiễn đi sư huynh sư tỷ, thêm lên cũng không đủ trăm người, lúc này đây, bọn họ vốn dĩ muốn hướng đại thế giới đưa đi nhiều như vậy đệ tử…… Đáng tiếc…… Hắn mặt lộ vẻ uy nghiêm: “ Hôm nay được đến sơn hàng vực cùng sơn tiêu vực truyền đến tin tức, phi thăng thông đạo xuất hiện biến cố, yêu cầu bảy đại vực cộng đồng phái ra đệ tử tiến hành hiệp tra cùng phòng hộ, tiến vào ôm nguyệt đại thế giới một chuyện, khủng sinh biến cố. ” Tiên Vân Tông đệ tử đều ngây ngẩn cả người. Một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đặt câu hỏi: “ Tông chủ, bảy đại vực ý tứ là? Hay là cái này trung thế giới không ngừng sơn mộc vực không thành? ” Vấn đề này kỳ thật không cần hỏi, nhưng cho dù là ở Tiên Vân Tông đương một đoạn thời gian trưởng lão Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đối trong đó sự tình đều không quá hiểu biết, mặt khác đệ tử càng là tò mò. Tông chủ nhìn thoáng qua đặt câu hỏi Cố Cẩm Chi, ngữ khí trầm trọng: “ Không tồi, ta sơn tiêu trung thế giới tổng cộng có bảy đại vực, chúng ta sơn mộc vực bất quá là trong đó một cái, mặt khác còn có sơn quỷ vực, sơn hàng vực, sơn tiêu vực, sơn minh vực, sơn tuổi vực, sơn thanh vực sáu đại vực, trong đó, sơn tiêu vực là lớn nhất một cái vực, cũng là có được mở ra phi thăng cốc chìa khóa lớn nhất một cái vực. ” Hắn lời này làm người sinh ra càng nhiều nghi vấn: “ Phi thăng cốc lại là cái gì? ” “ Phi thăng cốc ở bảy đại vực trung ương, là phi thăng thông đạo nơi ở, phi thăng thông đạo mỗi quá một ngàn năm mở ra một lần, nhưng muốn tiến vào phi thăng thông đạo, cần thiết phải có bảy đại vực, cầm phi thăng cốc chìa khóa, mở ra phi thăng thông đạo. ” Vẫn luôn đứng ở phía dưới nghe các đệ tử phản ứng lại đây. Nói cách khác, bọn họ muốn tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, muốn thông qua phi thăng cốc, mà phi thăng cốc yêu cầu dùng chìa khóa mở ra. Mà sơn tiêu vực có được lớn nhất chìa khóa, nói không chừng có thể trước tiên cảm giác đến phi thăng cốc cùng phi thăng thông đạo trạng thái. Cấp mặt khác sáu đại vực gửi đi tin tức, làm cho bọn họ chuẩn bị tâm lý thật tốt. Mọi người vì phi thăng ôm nguyệt đại thế giới, đã làm tốt không ít chuẩn bị, lúc này nói cho bọn họ, chỉ sợ sẽ sinh ra biến cố, tất cả mọi người không thể đơn giản tiếp thu. Tông chủ cũng không thèm để ý bọn họ có thể hay không tiếp thu, tuyên bố cuối cùng một sự kiện: “ Nếu có người muốn từ bỏ, có thể hiện tại quyết định, quyết định sau, đem thái thượng trưởng lão mang theo đại gia cùng đi trước phi thăng cốc. ” Trong sân không có người quyết định từ bỏ cơ hội này. Bọn họ đều đã muốn chạy tới này một bước, tự nhiên cũng không có từ bỏ đạo lý. Nếu lựa chọn tiến vào phi thăng thông đạo, bọn họ cũng đã làm tốt cũng đủ chuẩn bị, liền tính chờ đợi bọn họ chính là tử vong, cũng sẽ không có người hối hận. Tông chủ cũng nhìn không ra vừa lòng vẫn là không hài lòng, đối mọi người gật gật đầu: “ Nếu làm ra quyết định, kia liền chúc các vị tiền đồ như gấm. ” Hắn đối trên đài trưởng lão gật đầu, thân ảnh biến mất ở tại chỗ. Dư lại thái thượng trưởng lão cười tủm tỉm mà nhìn mọi người: “ Nếu mọi người đều làm ra quyết định, kia hiện tại liền thượng tàu bay, chuẩn bị xuất phát đi. ” Hắn bàn tay vung lên, mọi người ở đây trước mặt chợt xuất hiện một cái thật lớn tàu bay, cơ hồ có Tiên Vân Tông một tòa đại điện như vậy xa hoa khổng lồ, từ trước cơ hồ không có người nhìn thấy quá này một con thuyền tàu bay. Bất quá đại gia cũng đều minh bạch, bọn họ lựa chọn rời đi, tự nhiên cũng liền không có biện pháp tham dự đến tông môn trung tâm sự vật bên trong, không biết này đó cũng là bình thường. Mặc kệ bọn họ có cái gì tiểu tâm tư, đều sẽ không ở một cái Xuất Khiếu kỳ cường giả trước mặt biểu hiện ra ngoài. Bọn họ bài đội tiến vào tàu bay. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lên rồi, mới phát hiện Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần thế nhưng cũng ở tàu bay thượng. Hai người có chút buồn bực. Hàn Tu Mặc nhịn không được cấp Hàn Hoài Nhân truyền âm: 【 phụ thân, ngươi cùng nguyệt thúc không phải có mặt khác con đường tiến vào đại thế giới sao, vì cái gì còn muốn đi theo chúng ta đi phi thăng cốc? 】
【 ta và ngươi nguyệt thúc cảm nhận được một cổ không quá thoải mái hơi thở, hoài nghi phi thăng thông đạo có biến cố, cùng qua đi nhìn xem. 】Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời thu được câu này truyền âm, hai người sắc mặt biến biến. Bất quá bọn họ cũng coi như là trải qua sóng to gió lớn, trong lòng tuy rằng có chút bất an, lại cũng không có biểu hiện ra ngoài. Thái thượng trưởng lão trên mặt vĩnh viễn đều treo tươi cười, nhưng hắn tâm tình kỳ thật không tính là hảo. Lúc này đây phi thăng thông đạo sự tình, hắn tổng cảm thấy trong lòng bất an. Nhưng này đó tiểu bối nếu là bỏ lỡ, đó chính là một ngàn năm —— một ngàn năm đủ để phát sinh quá nhiều sự tình, bọn họ không thể chậm trễ tông môn tương lai. Cứ việc tiến vào phi thăng thông đạo, rời đi trung thế giới người, cơ hồ không có cùng tông môn tiếp tục liên hệ, nhưng bọn hắn nếu là phát triển đến tương đối hảo, cũng có nhất định khí vận hồi quỹ cấp tông môn. Hắn ánh mắt nhìn tàu bay ngoại sơn xuyên cây cối, trong lòng bất an, lại là trở nên càng ngày càng rõ ràng. Thái thượng trưởng lão cảm thấy không đúng, nếu chỉ là này một đám đệ tử ở phi thăng trong thông đạo sẽ xảy ra chuyện, hắn tu vi, không có khả năng cảm nhận được như vậy mãnh liệt nguy cơ cảm. Trừ phi sắp phát sinh sự tình, không chỉ có cùng này đó tiểu bối tu sĩ có quan hệ, còn cùng bọn họ này đó lão gia hỏa, cũng có nhất định liên hệ. Có thể làm hắn như vậy tuổi tác lão gia hỏa, đều có thể sinh ra nguy cơ…… Còn có thể có chuyện gì? Thái thượng trưởng lão trong lúc nhất thời không nghĩ ra được. Nhưng càng là tiếp cận phi thăng cốc, hắn loại cảm giác này càng là rõ ràng. Thái thượng trưởng lão sinh ra một loại trực giác: Phi thăng thông đạo phát sinh sự tình, ảnh hưởng đến khả năng không chỉ là này đó trẻ tuổi tu sĩ, mà rất có khả năng là toàn bộ trung thế giới! Sinh ra cái này ý niệm trong nháy mắt, thái thượng trưởng lão tức khắc ra một thân mồ hôi lạnh. Cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở bên nhau nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân, cũng là càng tới gần cái gọi là phi thăng cốc, trong lòng sinh ra mỗ một loại không mừng trực giác liền biến càng rõ ràng lên. Phi thăng trong cốc, có bọn họ không thích đồ vật, xuất hiện. Bởi vì thái thượng trưởng lão sắc mặt, hơn nữa mỗi một cái tu sĩ đối với sắp đã đến nguy cơ, đều có thể đủ sinh ra vận mệnh chú định dự cảm, tàu bay thượng tu sĩ sắc mặt cũng trở nên càng ngày càng ngưng trọng. Không có người ở tàu bay thượng nói chuyện, trong khoảng thời gian ngắn, không khí trầm trọng mà lại quỷ dị. Thực mau, mọi người cảm giác tàu bay phảng phất xuyên qua cái gì cái chắn, trước mặt cảnh sắc rộng mở thông suốt, tàu bay dưới, một cái thật lớn hẻm núi, xuất hiện ở bọn họ trước mặt. Hẻm núi trung ương là cái gì, không có người biết. Nhưng bọn hắn đều có thể nhận thấy được, hạp cốc trung ương mang đến một loại thần kỳ lực hấp dẫn, mọi người đều cầm lòng không đậu đem chính mình gân mạch giãn ra, làm càn mà hấp thu chung quanh nồng đậm linh khí. Nơi này linh khí, thế nhưng là tông môn linh khí vài gấp trăm lần không ngừng, thậm chí còn loáng thoáng ngưng tụ thành thật nhỏ đám sương. Liền tính là ở lấy phong phú linh khí xưng bí cảnh, cũng không có như thế nồng đậm linh khí. Thái thượng trưởng lão đối này phảng phất xuất hiện phổ biến, cũng không có mở miệng ngăn trở. Tục truyền phi thăng cốc cùng ôm nguyệt đại thế giới chi gian tồn tại đặc thù liên hệ, có thể đem ôm nguyệt đại thế giới trung một ít linh khí quán chú đến phi thăng cốc, chỉ là phi thăng cốc ở ngoài, có một tòa thật lớn trận pháp, phòng ngừa này đó linh khí tiết lộ. Bất quá này đó đều là đồn đãi, sự thật đến tột cùng như thế nào, thái thượng trưởng lão cũng không biết. Tiên Vân Tông tàu bay ngừng ở một góc, lập tức liền có tu sĩ nghênh đón đi lên. Tới người là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhìn ra được tới, hắn tuổi có lẽ còn không đủ trăm tuổi, tu vi đã đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, so với sơn mộc vực rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, đều phải có vẻ tuổi trẻ. Hắn đối thái thượng trưởng lão hành một cái lễ: “ Xin hỏi chính là sơn mộc vực khách quý đã đến? ” Thái thượng trưởng lão nhíu nhíu mày. Người này trên người ăn mặc sơn tiêu vực đệ nhất tông môn phục sức, liền tính là muốn bỏ qua đều không thể. Nhưng người này mở miệng liền đem bọn họ coi như khách nhân, đây là đem phi thăng cốc trở thành nhà mình? -------------DFY--------------

