Chương 344:

344: Hư thú xâm lấn
Không ngừng là thái thượng trưởng lão nghe ra tới cái này ý vị, mặt khác đệ tử cũng đều nghe ra hắn ý ngoài lời, bọn họ tâm tình cũng không phải thực hảo. Phi thăng cốc rõ ràng là thiên tiêu trung thế giới mọi người cộng đồng địa phương, bị này đó tu sĩ vừa nói, đảo như là bọn họ sơn tiêu vực tư nhân tài sản, mà bọn họ này đó sơn mộc vực tu sĩ, chỉ có thể là khách nhân giống nhau. Bất quá thái thượng trưởng lão cũng không có so đo. Không có bảy đại vực chìa khóa liên hợp ở bên nhau, chỉ có sơn tiêu vực, cũng không có khả năng mở ra phi thăng thông đạo. Hắn trầm khuôn mặt tự báo gia môn: “ Chúng ta là sơn mộc vực Tiên Vân Tông tu sĩ, ở phía trước dẫn đường đi. ” Cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ sắc mặt cứng đờ. Phía trước hắn cũng đi tiếp vài cái vực tu sĩ, cái nào tu sĩ không phải đối hắn tất cung tất kính, khi nào bị như vậy hạ quá mặt mũi? Nhưng trước mặt cái này tu sĩ, là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cùng phía trước những cái đó nguyên nhân bảy tu sĩ hoàn toàn bất đồng. Hắn liền tính là tự tin có thể ở Nguyên Anh kỳ tu vi nghiền áp mọi người, nhưng cũng không dám nói đối mặt Xuất Khiếu kỳ tu sĩ còn có phần thắng. Hắn sắc mặt không quá đẹp, lại vẫn là bồi cười: “ Vài vị bên này thỉnh. ” Hắn vẫn là thực thức thời, không có khả năng thật sự lấy Nguyên Anh kỳ tu vi đắc tội một cái Xuất Khiếu kỳ đại năng. Thái thượng trưởng lão không nói gì thêm, đem tàu bay thu lên, mang theo một chúng tiên vân tông đệ tử, đi theo cái kia Nguyên Anh kỳ đệ tử đi rồi. Xảo chính là, bọn họ đến thời điểm, vừa vặn sơn mộc vực mặt khác tông môn cũng đều không sai biệt lắm tới rồi, đều là sơn mộc vực tu sĩ, tự nhiên mà vậy liền đứng ở cùng cái chiến tuyến thượng. Loan Toàn đi qua đi thời điểm, đi ngang qua kinh long thư viện vị trí, Long Vân Tranh đối Loan Toàn gật gật đầu. Loan Toàn tức khắc minh bạch, người này vẫn là không có hết hy vọng, muốn cùng nàng đánh một hồi. Bất quá phía trước không có cơ hội, hiện tại cũng không phải bọn họ bên trong luận bàn thời điểm. Loan Toàn nhưng không nghĩ ở ngay lúc này rớt dây xích. Long Vân Tranh cũng hoàn toàn không thất vọng. Hắn biết, chính mình một ngày nào đó có thể cùng Loan Toàn đánh một hồi. Hắn tu luyện chính là kinh long thư viện bí thuật, ở cùng cảnh giới trong vòng cơ hồ có thể sinh ra nghiền áp đồng dạng tu vi tu sĩ hiệu quả. Nhưng là phía trước ở phi thăng bí cảnh thời điểm, hắn lại đã nhận ra, Loan Toàn tu luyện công pháp, tựa hồ cũng đựng mỗ một loại kỳ dị lực lượng, thế nhưng có thể làm hắn sinh ra một tia kiêng kị. Đúng là bởi vì như thế, Long Vân Tranh mới đối Loan Toàn nhiều vài phần chú ý. Ở hắn xem ra, Tử Vu phủ kia ba cái thiên kiêu xếp hạng, chỉ do chính là khôi hài, rõ ràng là xếp hạng cuối cùng Loan Toàn nhất cường đại, nhưng Loan Toàn cũng không biết vì cái gì, luôn là cất giấu, nhưng thật ra làm người sờ không rõ thực lực. Hắn một ngày nào đó, muốn cùng Loan Toàn đánh một hồi. Loan Toàn cũng biết cùng Long Vân Tranh luận bàn không thể tránh được, nhưng này tuyệt đối không phải là ở thiên tiêu trung thế giới phát sinh. Chờ tới rồi ôm nguyệt đại thế giới, nếu là có duyên gặp lại, nói không chừng nàng sẽ cùng Long Vân Tranh luận bàn một hồi. Nếu là không có cái này duyên phận, kia cũng liền thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới hai người hỗ động, tâm tình có chút vi diệu. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên truyền âm: 【 tổng cảm thấy bọn họ hai cái vẫn là quái quái. 】Vân Minh Uyên cười cười, không có trả lời hắn. Này hai người chi gian xác thật có chút cái gì, nhưng cũng không phải ái muội. So với Loan Toàn cùng Long Vân Tranh chi gian hỗ động, Vân Minh Uyên càng thêm chú ý, ngược lại là Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần ngưng trọng thần sắc. Hắn tin tưởng, sở hữu tu sĩ ở đi tới phi thăng cốc lúc sau, đều đã nhận ra mạc danh nguy cơ, nhưng là bọn họ cũng không biết này nguy cơ nơi phát ra là cái gì. Nhưng mà từ Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần biểu tình tới xem, bọn họ hai cái, nói không chừng là biết đến. Vân Minh Uyên đi theo bọn họ đi tới trong một góc, cũng không có vòng quanh, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà dò hỏi: “ Phụ thân, nguyệt thúc, này phi thăng cốc, là có cái gì không đúng sao? ” Nguyệt Nhược Thuần kinh ngạc với Vân Minh Uyên nhạy bén. Người này thế nhưng đoán được bọn họ đối phi thăng cốc trạng huống là cảm kích. Quả nhiên, hắn phía trước suy đoán không có sai. Bất quá, Hàn Hoài Nhân vướng bận Hàn Tu Mặc giao cho Vân Minh Uyên trên tay, hắn vẫn là thực yên tâm. Hắn gật gật đầu: “ Chúng ta đích xác biết tình huống nơi này, nếu không đoán sai nói, phi thăng thông đạo phỏng chừng đã bị Hư thú chiếm lĩnh. ” Vân Minh Uyên không biết Hư thú là cái gì. Hắn có chút mờ mịt. Nguyệt Nhược Thuần tâm tình tức khắc thoải mái không ít, đừng nhìn Vân Minh Uyên trí nhiều gần yêu, biết đến đồ vật không đủ, còn không phải không có biện pháp phỏng đoán tình huống hiện tại. Hắn vẫn là so tiểu tử này hiếu thắng, Hàn Hoài Nhân không phát hiện nguyệt Nhược Thuần ở kỳ quái địa phương sinh ra kỳ quái thắng bại dục, đối Hàn Tu Mặc vẫy tay, đem Hàn Tu Mặc cũng kêu lại đây, thuận tiện ở bên cạnh thiết trí một cái cách âm trận pháp. Hàn Tu Mặc không biết đã xảy ra cái gì, chú ý tới ở đây ba người biểu tình đều thực ngưng trọng, cũng thu hồi chính mình bát quái tâm lý, nhìn về phía Hàn Hoài Nhân: “ Phụ thân, đã xảy ra chuyện gì? ” “ Nơi này phi thăng thông đạo, bị Hư thú chiếm lĩnh. ” Hàn Hoài Nhân lười đến úp úp mở mở, trực tiếp đem Hư thú là cái gì nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hư thú là một loại sinh hoạt ở trên hư không bên trong yêu thú, này đó yêu thú trong cơ thể lực lượng thập phần bạo ngược, cũng vô pháp sinh ra linh thực, tu luyện thành hình người, nhưng chúng nó thân thể thập phần kiên cố, bình thường thủ đoạn căn bản không có biện pháp giết chết Hư thú, hơn nữa mỗi một con Hư thú nhược điểm đều là bất đồng. Càng quan trọng là, chỉ cần đựng linh lực đồ vật, đều là Hư thú đồ ăn. Này đó Hư thú không có gì không ăn, tu sĩ, linh thực, thậm chí là đựng linh khí khoáng thạch, đều là Hư thú đồ ăn, chúng nó du đãng ở trên hư không bên trong, sinh sản tốc độ thực mau, số lượng nhiều thời điểm, có thể ăn không một cái đại thế giới cùng đại thế giới phụ thuộc trung thế giới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe đến đó thời điểm, không khỏi trong lòng rùng mình. Vân Minh Uyên trong lòng càng là lộp bộp một tiếng. Tổng cảm thấy Hàn Hoài Nhân đối Hư thú miêu tả, nghe tới phảng phất có một ít quen thuộc. Nhưng hắn rõ ràng chưa bao giờ nhìn thấy quá Hư thú. Nhưng trong lòng rốt cuộc vẫn là chôn xuống một tia hoài nghi hạt giống. Hàn Tu Mặc cũng bị Hàn Hoài Nhân miêu tả hù dọa tới rồi: “ Nếu Hư thú lợi hại như vậy, chúng ta đây chẳng phải là chỉ có thể ngồi chờ chết? ” Nguyệt Nhược Thuần lắc đầu: “ Này đảo cũng chưa chắc. ” Hư thú vẫn là tồn tại nhược điểm, tuy rằng mỗi một đầu Hư thú nhược điểm các không giống nhau, nhưng chúng nó vẫn như cũ là có thể giết chết, nếu không có sung túc linh khí, này đó Hư thú thậm chí có khả năng bị đói chết. Hư thú tuy rằng hung tàn, khá vậy xưng được với là toàn thân là bảo. Hư thú nội đan cùng trái tim, đều đựng nhất định thời gian cùng không gian năng lực, nếu có thể đem này hai người luyện chế thành một loại Hư Không Đan, càng là có thể có một tia xác suất tăng lên ngộ tính. Ngoài ra, Hư thú da, móng vuốt, vảy chờ, đều có thể đủ coi như luyện khí tài liệu, chỉ cần cấp trận pháp sư cũng đủ thời gian, cũng có thể đủ lợi dụng Hư thú tới làm trận pháp tài liệu. Nói là cả người là bảo cũng không quá. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe vậy thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Hư thú có thể ăn sao? ” Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần đều sửng sốt một chút. Này bọn họ cũng không biết, chưa từng có người ta nói quá Hư thú có thể ăn được hay không. Hư thú vật như vậy, có thể không gặp thấy, vẫn là tận lực không gặp đến hảo, chỉ cần cho chúng nó một ít linh lực, là có thể đủ sinh sản ra tới một đoàn, đối Tu chân giới tuyệt đối là cực đại tiêu hao. Nếu Hư thú đã tiến vào tới rồi phi thăng thông đạo, chỉ có thể thuyết minh ôm nguyệt đại thế giới, cũng đã trở thành Hư thú săn thực tràng. Ôm nguyệt đại thế giới, chưa chắc có thể chịu đựng được. Bất quá, như vậy lo lắng, Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần lại là sẽ không nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ còn chỉ là hài tử mà thôi. Tu vi cũng chỉ tới rồi Kim Đan kỳ, liền tính là cái này trung thế giới thiên sập xuống, còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Xuất Khiếu kỳ tu sĩ trước tiên ở phía trước chống đỡ. Nếu sự không thể vì. Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần liếc nhau, hai người trong nháy mắt ở trong lòng đạt thành một cái chung nhận thức. Nếu thiên tiêu trung thế giới cùng ôm nguyệt đại thế giới không có cách nào giải quyết Hư thú xâm lấn, bọn họ cũng có thể đủ đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, còn có bọn họ coi như đệ đệ đối đãi Hàn Diệp cùng nhau, mang theo rời đi ôm nguyệt đại thế giới. Đến nỗi chuyện khác, bọn họ nhưng quản bất quá tới. Nguyệt Nhược Thuần triệt hạ cách âm trận pháp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sắc mặt đều không quá đẹp. Mặc cho ai nguyên bản đã chuẩn bị tốt tiến vào đại thế giới, đột nhiên nghe thấy một cái tin dữ, đều sẽ là bọn họ như vậy biểu tình. Tiên Vân Tông cũng có đệ tử phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu tình không đúng, nhưng Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần ở bọn họ bên người, những cái đó có nghĩ thầm muốn an ủi một chút Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đệ tử, vẫn là không dám đi tới. Nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân tuy rằng thanh danh không hiện, nhưng cũng không ngại ngại bọn họ là Tiên Vân Tông trưởng lão sự thật, bình thường đệ tử, đối trưởng lão nhiều ít vẫn là có chút kính sợ. Bọn họ cũng biết nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ, tổng cảm thấy ở ngay lúc này quấy rầy bọn họ cũng không tốt. Cho nên vẫn là không có người thò qua tới. Bọn họ nói nhỏ thời điểm, bảy đại vực tông môn nhóm cũng trên cơ bản đều đã tới tề, bảy đại vực sở hữu thái thượng trưởng lão tụ tập ở cùng nhau, phi ở giữa không trung, tất cả mọi người có thể rõ ràng mà thấy bọn họ. Lúc này, đứng ở chính giữa nhất một cái Xuất Khiếu kỳ tu sĩ mở miệng: “ Hiện tại, sở hữu tông môn tu sĩ đều đã tề tựu, liền từ chúng ta chính thức mở ra phi thăng thông đạo, ” Cơ hồ là ở hắn nói âm vừa ra hạ trong nháy mắt, sở hữu tu sĩ đều sinh ra một loại da đầu tê dại cảm giác. Phi ở giữa không trung này đó tu sĩ trên tay đều xuất hiện một khối không chớp mắt tiểu thiết phiến, này đó thiết phiến tản mát ra bạch sắc quang mang, từ bọn họ trong tay bay ra đi, mắt thấy liền phải tụ tập ở bên nhau. Nguyệt Nhược Thuần bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt biến đổi, lập tức phi thân tiến lên, hét lớn một tiếng: “ Không được, Không thể khai, ” Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão nghe thấy thanh âm này, theo bản năng đem sắp từ chính mình trên tay bay ra đi tiểu thiết phiến một lần nữa nắm chặt, ánh mắt nhìn về phía bỗng nhiên xuất hiện ở bọn họ trung ương kia một cái tu sĩ, Người này không phải Tiên Vân Tông ghế khách trưởng lão nguyệt Nhược Thuần là ai? Thái thượng trưởng lão không rõ nguyên do, nhưng hắn nhớ rõ nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân cho bọn hắn cung cấp quá không ít về ôm nguyệt đại thế giới tin tức, này hai người tu vi hắn đều nhìn không thấu, nhưng khẳng định cùng ôm nguyệt đại thế giới có một ít liên hệ. Nguyệt Nhược Thuần ra tay cướp đoạt vài miếng tốc độ tương đối chậm thiết phiến, nhưng vẫn là không có thể ngăn cản mặt khác thiết phiến đã dung hợp ở bên nhau, đã tụ tập ở bên nhau kề mặt chợt phát ra ra thật lớn lực lượng, tốc độ bay nhanh mà bay đi hạp cốc trung ương, Nguyệt Nhược Thuần sắc mặt khó coi. “ Ngươi là ai? ” “ Ngươi muốn làm cái gì? ” Hắn vốn dĩ muốn ngăn trở phi thăng thông đạo mở ra, nhưng bị đột nhiên phản ứng lại đây này đó tu sĩ bao quanh vây quanh, trong lúc nhất thời không thể phân thân. Mà Hàn Hoài Nhân lực lượng không đủ để ngăn trở chìa khóa đi trước phi thăng thông đạo vị trí, chỉ có thể trơ mắt nhìn chìa khóa dung hợp ở phi thăng thông đạo, Nguyệt Nhược Thuần sắc mặt khó coi. Hắn chung quanh này đó tu sĩ sắc mặt càng là khó coi, bọn họ đem nguyệt Nhược Thuần bao quanh vây quanh, lạnh giọng quát: “ Ngươi ai người nào? Đem chìa khóa giao ra đây, ” Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể trước đứng ra, đứng ở nguyệt Nhược Thuần bên người: “ Vị này chính là chúng ta Tiên Vân Tông ghế khách trưởng lão nguyệt tôn giả, ta tin tưởng nguyệt tôn giả làm việc luôn là có hắn đạo lý, đại gia không ngại nghe một chút nguyệt tôn giả nói. ” Nguyệt Nhược Thuần nhưng thật ra có chút kinh ngạc, chú ý tới thái thượng trưởng lão trên tay không có đưa ra đi chìa khóa, nhưng thật ra đối Tiên Vân Tông vị này thái thượng trưởng lão đổi mới một ít. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

