Chương 345:

345: Mở ra thông đạo
Nguyệt Nhược Thuần ngoài ý muốn thái thượng trưởng lão thế nhưng sẽ giúp hắn nói chuyện, thái thượng trưởng lão tu vi tuy rằng là Xuất Khiếu kỳ, nhưng tại đây một nửa trở lên đều là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ trung gian, tu vi chỉ sợ hoàn toàn áp không được.
Quả nhiên, này đó tu sĩ cũng không có nghe theo thái thượng trưởng lão, bọn họ đôi mắt nhìn chằm chằm nguyệt Nhược Thuần, muốn đem nguyệt Nhược Thuần trên tay chìa khóa tất cả đều cướp về.
Nguyệt Nhược Thuần cũng không có thời gian quán này đó tu sĩ, hắn trực tiếp phóng xuất ra uy áp, đoạt ở phía trước đổ nguyệt Nhược Thuần những cái đó Xuất Khiếu kỳ tu sĩ sắc mặt biến đổi.Nguyệt Nhược Thuần tu vi, tuyệt đối không ngừng Xuất Khiếu kỳ!
Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão cũng ngây ngẩn cả người.Hắn còn tưởng rằng chính mình đứng ra có thể cho nguyệt trưởng lão giải vây, hiện tại xem ra, nhưng thật ra làm điều thừa.
Nguyên bản đã làm bộ muốn công kích những cái đó các tu sĩ, tất cả đều dừng động tác, nguyệt Nhược Thuần cũng lười đến ứng phó bọn họ: “Phi thăng thông đạo xảy ra vấn đề, bên trong có Hư thú lui tới, các ngươi nếu không sợ ch.ết, liền mở ra thông đạo đi.”
Nhưng mà, tiếp theo nháy mắt, nguyệt Nhược Thuần sắc mặt liền hoàn toàn thay đổi.Hắn trên tay chỉ cướp được một bộ phận nhỏ chìa khóa, mặt khác chìa khóa đều đã dung nhập phi thăng thông đạo.Nói cách khác, phi thăng thông đạo, đã mở ra.
Liền tính là không có hoàn toàn mở ra, cũng đủ để cho Hư thú từ giữa ra tới.Quả nhiên, ngay sau đó, nguyệt Nhược Thuần liền đã nhận ra một cổ lệnh người buồn nôn hơi thở.Không biết Hư thú là gì đó thiên tiêu trung thế giới tu sĩ, cũng đều đồng thời thay đổi sắc mặt.
Mọi người chỉ cảm thấy một cổ cường đại uy hϊế͙p͙ lực lượng, từ phi thăng trong thông đạo đi ra.Trước hết cùng trưởng lão giống nhau, cảm thấy ra tới ngăn trở nguyệt Nhược Thuần không phải người tốt, dụng tâm kín đáo các tu sĩ, sắc mặt đều thay đổi.
Bọn họ không biết Hư thú là cái gì, cũng không gây trở ngại bọn họ nhận thấy được nguy cơ.
Mới vừa rồi chìa khóa sở đến vị trí, xé rách một cái thật lớn cái khe, mà từ cái khe bên trong, một cái thân thể cao lớn từ giữa đạp ra tới, mang đến hủy thiên diệt địa giống nhau uy thế, làm người phía sau lưng lạnh cả người.
“Hoài nhân!” Nguyệt Nhược Thuần ánh mắt đình trệ, trong nháy mắt thân hình biến mất ở bị mọi người vây quanh địa phương, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên một trận gió, hắn thân ảnh đã đi tới Hàn Hoài Nhân trước mặt!
Hàn Hoài Nhân xông tới truy hồi chìa khóa không có thành công, hiện tại người còn ở phi thăng thông đạo bên cạnh, nếu vận khí không tốt, làm không hảo sẽ trở thành cái thứ nhất đối mặt Hư thú.Nguyệt Nhược Thuần sẽ không làm loại sự tình này phát sinh.
Hắn tiến lên, ôm lấy Hàn Hoài Nhân, trước rút khỏi Hư thú tầm mắt phạm vi, về tới phi thăng thông đạo ở ngoài.
“Ngươi không biết nguy hiểm sao? Vì cái gì muốn thò lại gần?” Nguyệt Nhược Thuần ngữ khí có chút trọng, Hàn Hoài Nhân tu vi không bằng hắn, nếu là đối thượng Hư thú, chưa chắc có thể toàn thân mà lui.
Hàn Hoài Nhân cũng bị Hư thú uy thế ép tới không thở nổi, bị nguyệt Nhược Thuần lớn tiếng chỉ trích, cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, hắn nắm chặt nguyệt Nhược Thuần tay: “Đừng lo lắng, ta không có việc gì,” hắn trong mắt hiện lên trầm tư, “Ta giống như ở địa phương nào gặp được quá Hư thú.”
Nguyệt Nhược Thuần sửng sốt: “Ngươi nói cái gì?”“Ta trước kia nhìn thấy quá Hư thú.”Hàn Hoài Nhân nói lời này thời điểm, trong đầu bỗng nhiên linh quang chợt lóe, cũng minh bạch lại đây, nếu hắn gặp qua Hư thú, chỉ có thể là ở nguyên lai đại thế giới, hoặc là khe hở thời không.
Nhưng Hàn Hoài Nhân nếu không phải người mang chí bảo, là không có khả năng ở khe hở thời không trung bảo trì thanh tỉnh, kia cũng cũng chỉ có một cái khả năng.Hắn là ở nguyên lai đại thế giới nhìn thấy Hư thú.
Nhưng hắn ở bị người đuổi giết cuốn vào khe hở thời không phía trước, đại thế giới đều còn không có truyền ra tới Hư thú xâm lấn tin tức, lúc ấy, hay là chỉ là Hư thú xâm lấn dự triệu?Hàn Hoài Nhân trong lòng bất ổn, trên mặt cũng mang lên vài phần rõ ràng nôn nóng.
Nguyệt Nhược Thuần trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.Nếu Hàn Hoài Nhân sở sinh hoạt đại thế giới cũng gặp Hư thú xâm lấn, còn vừa lúc là ở Hàn Hoài Nhân lưu lạc đến thiên tiêu trung thế giới thời điểm, cũng không biết phải nói Hàn Hoài Nhân là may mắn vẫn là bất hạnh.
Kia chỉ Hư thú thân hình chỉ xuất hiện một nửa, mọi người cũng đã đã nhận ra áp lực cực lớn cùng sợ hãi, vừa rồi còn ngăn trở nguyệt Nhược Thuần rời đi bảy đại vực tông môn các trưởng lão, lúc này cũng hiểu được, nguyệt Nhược Thuần nói chính là thật sự.
Sơn tiêu vực đệ nhất đại tông môn, Huyền Vũ tông tông chủ sắc mặt có một ít xấu hổ, nhưng lại cũng không thể cái gì đều không làm, sắc mặt có chút xấu hổ mà đi tới nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân trước mặt.
Hắn đối nguyệt Nhược Thuần hành một cái lễ: “Nguyệt tiền bối, chúng ta phía trước cũng là tình thế bắt buộc, hy vọng tiền bối không cần cùng chúng ta so đo.”
Nguyệt Nhược Thuần vốn dĩ cũng không có cùng này đó Xuất Khiếu kỳ tu sĩ so đo ý tứ, xua xua tay, ý bảo người này nếu không có gì sự nói, không cần quấy rầy hắn.
Huyền Vũ tông tông chủ sắc mặt cứng đờ, nhưng vẫn là da mặt dày hỏi thăm: “Không biết tiền bối có không báo cho, Hư thú là cái gì?”
Nguyệt Nhược Thuần mới ý thức được, thiên tiêu trung thế giới thật là cùng đại thế giới tách rời lâu lắm, thế nhưng liền Hư thú là cái gì cũng không biết, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
Ở toàn bộ thiên tiêu trung thế giới, nguyệt Nhược Thuần cũng chính là đối Tiên Vân Tông quan cảm còn muốn tốt một chút, có chút không kiên nhẫn, không nghĩ trả lời vấn đề này.Hàn Hoài Nhân kéo kéo nguyệt Nhược Thuần tay áo.
Nguyệt Nhược Thuần lạnh mặt, đem Hư thú là cái gì, cấp chung quanh dựng lỗ tai nghe tu sĩ tùy ý giải thích một câu.Kỳ thật cũng chính là đem vừa rồi cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giải thích nói, tìm nguyên dạng dọn lại đây lặp lại lần nữa mà thôi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã biết, không có thò lại gần nghe lần thứ hai, hai người ánh mắt đều dừng ở cách đó không xa cái khe trung, nhìn như là bị tạp ở thật nhỏ cái khe trung Hư thú.Này chỉ Hư thú hình thể không thể nghi ngờ là khổng lồ.
Chỉ là một chân, liền có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thêm lên như vậy cao, ra tới một nửa thân hình, bị tạp ở trung gian, thoạt nhìn có chút buồn cười.Nhưng này chỉ là tạm thời.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đứng ở tại chỗ không có động.
Này không phải bọn họ có thể đối phó đối thủ, hai người cũng không có không biết lượng sức ý tứ.Cùng với nguyệt Nhược Thuần về Hư thú thuyết minh, lực chú ý tập trung ở bên kia tu sĩ, đều nhịn không được hít hà một hơi.
Nói cách khác, này Hư thú, không chỉ có ăn hết thảy có linh khí đồ vật, thậm chí ngay cả nhân loại tu sĩ, cũng đều ở Hư thú thực đơn phía trên.
Bọn họ nguyên bản xem tạp ở bên trong Hư thú ánh mắt, chỉ là mang theo một ít kinh hoảng, những cái đó Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, cứ việc đã nhận ra uy hϊế͙p͙, nhưng bọn hắn liên thủ, cũng chưa chắc không thể đối phó một chân bước ra tới kia đầu Hư thú.
Nhưng theo nguyệt Nhược Thuần nói, bọn họ sắc mặt cũng trở nên càng ngày càng ngưng trọng, phía trước sinh ra ý tưởng cũng tất cả đều biến mất.
Dựa theo nguyệt Nhược Thuần cách nói, ôm nguyệt đại thế giới đã bị Hư thú xâm lấn, này đó Hư thú chính là theo phi thăng thông đạo xuống dưới, ở trong thông đạo còn không biết có bao nhiêu.
Nguyệt Nhược Thuần cũng không tính toán đảm nhiệm nhiều việc, thậm chí căn bản liền không tính toán quản Hư thú sự.Hàn Hoài Nhân cảm xúc thật không tốt, nguyệt Nhược Thuần đối Hàn Hoài Nhân trạng thái muốn càng thêm lo lắng một ít.
Đến nỗi thiên tiêu trung thế giới —— cùng hắn không có gì quan hệ.Bảy đại vực các đại tông môn tu sĩ cũng đều đã nhận ra nguyệt Nhược Thuần thái độ, nguyên bản còn có tâm hỏi vài câu các trưởng lão, cuối cùng đều không có mở miệng.
Làm bảy đại vực đứng đầu sơn tiêu vực lớn nhất tông môn tông chủ Huyền Vũ tông tông chủ, hiện tại biểu tình cũng thực ngưng trọng.
Ở mở ra phi thăng thông đạo phía trước, bọn họ kỳ thật đã cảm giác tới rồi mỗ một loại cảnh kỳ, nhưng ở Huyền Vũ tông mạnh mẽ duy trì hạ, cuối cùng bọn họ vẫn là quyết định trước mở ra phi thăng thông đạo.
Khi đó hắn nói nhiều ít tu luyện trên đường cùng với nguy cơ, hiện tại liền có bao nhiêu hối hận.Xác thật, nếu này đó Hư thú chỉ là nhằm vào chuẩn bị tốt đưa hướng đại thế giới tu sĩ, đối thiên tiêu trung thế giới không có gì ảnh hưởng, hắn tự nhiên có thể mặt không đổi sắc.
Nhưng là này đó Hư thú một khi xuất hiện ở thiên tiêu trung thế giới, đối toàn bộ trung thế giới đều là đả kích to lớn.Hắn sắc mặt thập phần khó coi.Đặc biệt hiện tại ánh mắt mọi người đều dừng ở bọn họ Huyền Vũ tông trên người.
“Nghe nói Huyền Vũ tông là sơn tiêu vực đệ nhất tông môn, sơn tiêu vực lại tự nhận là thiên tiêu trung thế giới đệ nhất, kia này đối phó Hư thú một chuyện, nói vậy Huyền Vũ tông cũng có thể lấy ra cái chương trình đến đây đi?”
“Chính là, nếu chiếm lớn như vậy một khối chìa khóa, liền phải làm tốt đối mặt vấn đề chuẩn bị tâm lý.”“Không biết đối phó này Hư thú, Huyền Vũ tông nhưng có cái gì chương trình, chúng ta nhất định tận lực phối hợp.”
Thực mau, liền có rất nhiều cái tông môn tu sĩ đứng ra tỏ thái độ, bọn họ này tương đương với chói lọi mà đem sự tình đẩy cho Huyền Vũ tông, nếu là sự không thể vì, bọn họ này đến tột cùng có thể hay không “Tận lực” liền hoàn toàn là một chuyện khác.
Huyền Vũ tông tông chủ tức giận đến phát run.
Nhưng bọn hắn cầm lớn nhất chìa khóa cũng là sự thật, toàn bộ sơn tiêu vực bị bọn họ chèn ép đến không có dư lại nhiều ít đại tông môn, duy nhất có thể xưng được với đại tông môn, cũng cũng chỉ có Huyền Vũ tông, sơn tiêu vực liên tiếp ra ba cái thiên kiêu, dĩ vãng đây là Huyền Vũ tông dùng để khoe ra tư bản.
Nhưng hiện tại, bọn họ tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, còn có hay không cơ hội tiến vào đại thế giới đều là một chuyện.
Càng quan trọng là, nếu Hư thú thật sự giống như nguyệt Nhược Thuần nói như vậy lợi hại, lúc này, liền tính là thật sự tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, phỏng chừng cũng là phải bị an bài đi đối phó Hư thú.Còn không bằng lưu lại nơi này.
Nhưng này đó tông môn muốn đem sự tình đẩy cho bọn họ Huyền Vũ tông, môn đều không có!
Huyền Vũ tông tông chủ sắc mặt phát trầm: “Chư vị nói đùa, Hư thú xâm lấn, là toàn bộ trung thế giới gặp phải đại sự, như thế nào có thể từ ta Huyền Vũ tông một nhà làm chủ, còn cần chư vị tham dự, mới có thể càng tốt chống đỡ ngoại địch……”
Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão nghe những người này cãi cọ, yên lặng lui ra phía sau vài bước, đi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên cạnh.Này hai cái đệ tử cùng nguyệt Nhược Thuần quan hệ họ hàng, bọn họ nói không chừng có thể biết được cái gì.
“Thái thượng trưởng lão.” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối hắn hành lễ.“Các ngươi biết này Hư thú hẳn là như thế nào đối phó sao?” Thái thượng trưởng lão trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
Nếu phi thăng trong thông đạo Hư thú số lượng thật sự rất nhiều, đừng nói là hiện tại phi thăng cốc, sợ là ngay cả bảy đại vực đều không thể may mắn thoát khỏi.Bọn họ sơn mộc vực, cần thiết muốn trước chuẩn bị sẵn sàng mới là.
Vân Minh Uyên ánh mắt mịt mờ mà nhìn thoáng qua những cái đó còn ở cãi cọ, đạt không thành chung nhận thức tông môn người phụ trách, quay đầu nhìn về phía thái thượng trưởng lão, đem vừa rồi nguyệt Nhược Thuần nói cho bọn họ nói thuật lại cho thái thượng trưởng lão.
Thái thượng trưởng lão càng nghe, tâm tình càng là ngưng trọng.Nếu là Hư thú thật như vậy lợi hại, mỗi một đầu Hư thú nhược điểm đều bất đồng, đối thiên tiêu trung thế giới, tất nhiên là một cái đả kích to lớn.
Hắn cũng không có tránh Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lấy ra trải qua Tiên Vân Tông rất nhiều đại cải tiến Tiên Vân Lệnh, làm trò bọn họ hai cái liên hệ tông chủ.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai mặt nhìn nhau.
Tiên Vân Lệnh ở Tiên Vân Tông là rất hoan nghênh, cơ hồ mỗi người trên tay đều có một khối Tiên Vân Lệnh, nghe nói gần nhất Tiên Vân Lệnh đã ở nếm thử lộng đi vào loại nhỏ Truyền Tống Trận, có thể trực tiếp thông qua Tiên Vân Lệnh truyền tống vật phẩm……
Chỉ là cái này công năng, còn còn ở thực nghiệm trung.Bọn họ đều theo bản năng lấy ra chính mình Tiên Vân Lệnh, phát hiện hiện tại Tiên Vân Lệnh thế nhưng đã có video trò chuyện công năng.Vân Minh Uyên: “……” Là hắn xem nhẹ Tu chân giới sức sáng tạo.
Có lẽ hắn hẳn là đi Tiên Vân Tông Luyện Khí Phong, tham dự một chút về Tiên Vân Lệnh nghiên cứu?
Bất quá Vân Minh Uyên còn không kịp suy nghĩ sâu xa, bỗng nhiên chi gian, phi thăng trong thông đạo, đã nửa cái chân bước ra tới Hư thú như là đã chịu cái gì công kích, bị người ngạnh sinh sinh xả trở về, mà chìa khóa mở ra cái khe chỗ, đoàn người xuất hiện ở nơi đó.
Dẫn đầu người không có thu liễm chính mình uy áp, trong tay còn dính đầy vết máu, cho người ta cảm giác, cùng mới vừa rồi phóng xuất ra uy áp nguyệt Nhược Thuần phảng phất, nguyên bản ở cãi cọ các tu sĩ sợ hãi cả kinh.-------------DFY--------------

