Chương 346:

346: Đưa tặng tài nguyên
Vì cái gì thiên tiêu trung thế giới còn có như vậy cường giả? Không, bọn họ không phải trung thế giới cường giả. Nguyên bản ở tranh chấp người chợt an tĩnh lại, bởi vì khủng hoảng mà khe khẽ nói nhỏ các tu sĩ, cũng đều tạm dừng xuống dưới. Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão đem tình huống nói xong, mới đưa trong tay Tiên Vân Lệnh thu hồi tới, này Tiên Vân Lệnh thật là thứ tốt. Nghe nói ban đầu Tiên Vân Lệnh, vẫn là Vân Minh Uyên cùng Phú Diệc Thanh hai người cấp Luyện Khí Phong cung cấp linh cảm, thái thượng trưởng lão xem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt trở nên nhu hòa một ít. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có chú ý tới thái thượng trưởng lão biểu tình, bọn họ ánh mắt đều dừng ở phi thăng thông đạo bên cạnh xuất hiện kia mấy cái tu sĩ trên người. Trung gian dẫn đầu tu sĩ, tu vi cùng nguyệt Nhược Thuần tương đương, là hiện tại bọn họ không thể trêu chọc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nói gì, bọn họ giảm bớt chính mình tồn tại cảm. Cùng khẩu hề khẩu thoan khẩu √. Kia mấy cái theo phi thăng thông đạo ra tới tu sĩ, ánh mắt nhìn lướt qua ở phi thăng trong cốc tu sĩ, sắc mặt lãnh trầm. “ Sư huynh, chính bọn họ mở ra phi thăng thông đạo, ” Hắn phía sau nữ tu sắc mặt không quá đẹp, “ Chẳng lẽ bọn họ phát hiện không đến không đúng sao? ” Tuy nói cũng là phi thăng thông đạo mở ra, bọn họ mới phát hiện không đúng, chủ động lại đây nhìn một cái. Nhưng, Mở ra phi thăng thông đạo, không khác trực tiếp cấp Hư thú cung cấp một cái lộ, cái này trung thế giới đã bị Hư thú theo dõi, bọn họ ở đại thế giới đều tự thân khó bảo toàn, căn bản không rảnh bận tâm trung thế giới tình huống. Cầm đầu tu sĩ không có trả lời phía sau nữ tu nói, hắn mở miệng, dùng linh lực mang theo chính mình thanh âm, đem thanh âm truyền tới mỗi người trong miệng: “ Ngô nãi ôm nguyệt đại thế giới Lãm Nguyệt Cung đệ tử, ngươi chờ trung thế giới bởi vì mở ra phi thăng thông đạo, gặp Hư thú xâm lấn, ” Kỳ thật, liền tính là bọn họ không có chủ động mở ra phi thăng thông đạo, này đó Hư thú cuối cùng cũng có khả năng đem cái chắn phá hư, xâm lấn đến trung thế giới. Bất quá xâm lấn tốc độ khả năng sẽ vãn một ít thôi. Này đó cái này tu sĩ đều không có mở miệng nói thẳng, hắn đem Hư thú lai lịch cùng uy hiế͙p͙ đều nói một lần, lời nói cùng nguyệt Nhược Thuần những cái đó không có gì khác nhau. “ Hiện giờ ôm nguyệt đại thế giới cũng ở gặp Hư thú xâm lấn, đại thế giới  thiếu phương pháp, trung thế giới chỉ có thể từ chư vị chính mình đi trước bảo hộ, chờ đến đại thế giới đằng ra tay, sẽ phái người chi viện trung thế giới, ” Lãm Nguyệt Cung đệ tử nói này một hồi lời nói, không làm thiên tiêu trung thế giới này đó tu sĩ sắc mặt biến hảo, ngược lại trở nên càng khó nhìn. Bọn họ nguyên bản không tin Hư thú có bao nhiêu lợi hại, nhưng tình huống hiện tại thoạt nhìn, Hư thú thực lực xa xa vượt qua bọn họ tưởng tượng. Nếu Hư thú thật sự đại quy mô xâm lấn thiên tiêu trung thế giới, có thể nghĩ, thiên tiêu trung thế giới sẽ biến thành cái dạng gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối này lại là sớm có đoán trước. Hai người đang ở thông qua đồng tâm khế truyền âm. 【 bọn họ không có khả năng chỉ là tới công bố một chút Hư thú là thứ gì đi? 】【 phỏng chừng là mang theo thứ gì lại đây. 】【 ân? Mang đến đồ vật? 】 Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc. 【 không tồi, ôm nguyệt đại thế giới cùng trung thế giới chi gian quan hệ, không chỉ là đơn thuần dựa vào quan hệ mà thôi, nếu là trung thế giới tất cả đều xuất hiện vấn đề, ôm nguyệt đại thế giới cũng tuyệt đối sẽ không có cái gì chỗ tốt. 】
【 cho nên bọn họ sẽ nghĩ cách đem trợ giúp trung thế giới vượt qua cửa ải khó khăn. 】【 không tồi, nếu bọn họ không thể phái người tới, vậy chỉ có thể tặng đồ lại đây. 】Hàn Tu Mặc gật gật đầu, như suy tư gì. Dưới tổ lật không có trứng lành, đại thế giới đã xảy ra chuyện, trung thế giới cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, nhưng là trung thế giới hỏng mất, đối đại thế giới, hẳn là cũng không có gì chỗ tốt, cho nên ôm nguyệt đại thế giới sẽ nghĩ cách trợ giúp trung thế giới. Bọn họ không có biện pháp phái ra nhân thủ, cũng có thể đem đại thế giới đối địch kinh nghiệm linh tinh đồ vật, đưa đến trung thế giới, làm trung thế giới tu sĩ có thể ở Hư thú xâm lấn dưới, chống đỡ thời gian càng lâu một ít. Bất quá này đều chỉ là bọn hắn chỉ suy đoán mà thôi. Lãm Nguyệt Cung dẫn đầu tu sĩ ánh mắt ở mọi người trên người nhìn lướt qua, cuối cùng rơi xuống nguyệt Nhược Thuần trên người. Hắn ngón tay bắn ra, vài đạo quang mang liền rơi xuống nguyệt Nhược Thuần trước mặt. “ Vị này chắc là trong này thế giới chủ sự người, một khi đã như vậy, này đó tài nguyên cùng về Hư thú tư liệu, là ôm nguyệt đại thế giới vì trợ giúp trung thế giới vượt qua cửa ải khó khăn, riêng chế tạo ra tới, thỉnh cầu đạo hữu hỗ trợ phân phối, tận lực vượt qua trận này nguy cơ. ” Nói cái gì đều không có nói, đã bị người coi như là trung thế giới chủ sự người nguyệt Nhược Thuần: “ , ” Hắn kỳ thật cũng không phải. Nhưng Lãm Nguyệt Cung này đó tu sĩ cũng không tính toán nghe nguyệt Nhược Thuần đem nói cho hết lời, đem đồ vật để lại về sau, bọn họ thanh âm liền trực tiếp biến mất. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, đều có chút bất đắc dĩ. Bọn họ xác thật là để lại đồ vật. Chỉ là bọn hắn đem đồ vật để lại cho nguyệt Nhược Thuần, là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ tới. Nguyệt Nhược Thuần bên người Hàn Hoài Nhân cũng cảm thấy bất đắc dĩ. Vô số đạo tầm mắt động tác nhất trí rơi xuống bọn họ trên người, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão thấy thế, đi tới nguyệt Nhược Thuần cùng Hàn Hoài Nhân bên người. Nguyệt Nhược Thuần cũng có chút vô ngữ. Lãm Nguyệt Cung những người này làm việc, quả thực hoàn toàn bất quá đầu óc. Hắn bên người có rất nhiều người thò qua tới, phía trước đối hắn vây truy chặn đường Huyền Vũ tông tông chủ, sắc mặt tuy rằng không quá đẹp, nhưng là có thể đem chủ sự người cái này phỏng tay khoai lang ném văng ra, hắn trong lòng cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhìn về phía nguyệt Nhược Thuần ánh mắt mang theo vài phần cảm kích. Nguyệt Nhược Thuần: “ , ” Hắn dứt khoát liền trực tiếp nhận cái này thân phận, đem Lãm Nguyệt Cung người kia ném xuống tới nhẫn trữ vật mở ra, đem bên trong đồ vật đều đem ra. “ Cái này nhẫn trữ vật đồ vật, là ôm nguyệt đại thế giới tổng kết ra tới, đối phó Hư thú biện pháp, còn có một ít trận đồ cùng đan phương, nếu là có am hiểu này đó, đều có thể tới một khác phân. ” Nguyệt Nhược Thuần không hề có ướt át bẩn thỉu, trực tiếp đem đồ vật phân, “ Hiện tại có thể một khác phân đi xem, quá một đoạn thời gian, mấy thứ này sẽ ở toàn bộ trung thế giới công khai. ” Nghe thấy được nguyệt Nhược Thuần phía trước nói mấy câu tu sĩ, nguyên bản đều đã chuyển động nổi lên thuộc về chính bọn họ tiểu tâm tư, nhưng là mặt sau một câu xuất khẩu, bọn họ đều trầm mặc. Nếu là muốn công khai đồ vật, bọn họ liền không có tất yếu phí quá nhiều tâm tư. Nguyệt Nhược Thuần thần thức tham nhập mặt khác mấy cái nhẫn trữ vật, nhưng thật ra hơi hơi nhướng mày. Không nghĩ tới ôm nguyệt đại thế giới còn rất hào phóng. “ Này một cái nhẫn trữ vật, là có thể dùng để ngăn trở Hư thú trận pháp tài liệu, trận pháp cấp bậc cùng thực lực càng cao, có thể ngăn trở Hư thú khả năng tính càng cao. ” Nguyệt Nhược Thuần vẫn như cũ là phía trước xử lý biện pháp, “ Có am hiểu trận pháp tông môn cá nhân đều có thể nhìn xem này đó trận pháp bản vẽ, đến lúc đó ta lại ở chỗ này thành lập một cái căn cứ, đến lúc đó sẽ công khai đổi này đó tài liệu phương pháp. ” Mặt khác nhẫn trữ vật đồ vật đều đại đồng tiểu dị, trên cơ bản đều là dùng để đối phó Hư thú. Cuối cùng một cái nhẫn trữ vật không phải. Nguyệt Nhược Thuần nhướng mày, đem cuối cùng một cái nhẫn trữ vật đồ vật tùy ý lấy ra tới giống nhau. Sở hữu tu sĩ đều xem thẳng mắt. Nguyệt Nhược Thuần lấy ra tới đồ vật linh quang nồng đậm, chỉ là nhìn thoáng qua, mọi người đều phát hiện phảng phất bình cảnh có hơi hơi buông lỏng giống nhau. Sở hữu tu sĩ đều hít sâu một hơi, Bảo vật, Đây là chân chính bảo vật, Tất cả mọi người nhìn về phía nguyệt Nhược Thuần. Nguyệt Nhược Thuần lại là không có bị bọn họ nóng cháy ánh mắt dọa đến, trực tiếp tuyên bố: “ Cái này nhẫn trữ vật đồ vật, sẽ làm giết chết Hư thú khen thưởng, mặc kệ là tông môn vẫn là cá nhân, chỉ cần có thể cầm Hư thú thi thể, đều có thể đủ trực tiếp đổi cái này nhẫn trữ vật bảo vật. ” Hắn cong cong môi, đối với ôm nguyệt đại thế giới hào phóng, cũng là rất kinh ngạc: “ Nơi này, có ít nhất hai mươi trung thiên cấp bảo vật, 3000 nhiều loại địa cấp bảo vật, tam vạn lượng ngàn nhiều trung huyền cấp bảo vật, đến lúc đó sẽ trực tiếp đưa ra một phần danh sách, căn cứ danh sách thượng yết giá tiến hành đổi. ” Hắn vừa rồi lấy ra tới, chính là thiên cấp bảo vật. Bảo vật thượng linh quang, lập tức hấp dẫn sở hữu tu sĩ, lúc này, bọn họ trong lòng đối với bảo vật khát vọng, thậm chí phủ qua đối vừa rồi nhìn thấy Hư thú sợ hãi. Hiện giờ ở trong mắt bọn họ, Hư thú chính là tài nguyên, Rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, muốn lộng tới thích hợp chính mình bảo vật cũng không dễ dàng, càng không cần đề ở trung thế giới vốn dĩ liền số lượng không nhiều lắm Xuất Khiếu kỳ tu sĩ. Bọn họ yêu cầu tài nguyên cấp bậc tương đối cao, đại đa số đều là địa cấp tài nguyên, rất nhiều đồ vật ở thiên tiêu trung thế giới đã tìm không thấy. Nhưng hiện tại, ôm nguyệt đại thế giới trực tiếp cho bọn hắn đưa tới rất nhiều tài nguyên. Bọn họ nếu là trảo không được cơ hội này, kia mới là thật sự ngốc. Nguyệt Nhược Thuần đối bọn họ biểu hiện rất là vừa lòng. Bất quá, hắn trong lòng vẫn cứ còn có lo lắng. Không có người so với hắn càng thêm rõ ràng, Hư thú là một loại cái dạng gì quái vật, hy vọng bọn họ sĩ khí, ở chân chính đối mặt Hư thú thời điểm, còn có thể đủ bảo trì. Nguyên bản phi thăng thông đạo thượng, có Hư thú bước ra tới cái khe, hiện giờ êm đẹp mà tại chỗ, không có Hư thú một chân từ giữa ra tới. Không có trực diện Hư thú, mọi người tâm tình còn xem như thả lỏng. Cơ hồ mỗi người đều bắt được một phần đại thế giới tổng kết về Hư thú nhược điểm cùng đối phó Hư thú biện pháp. Lúc này, còn không có người ý thức được, bọn họ sắp sửa gặp phải, là cái dạng gì ác chiến. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phân biệt dựa theo bọn họ sở trường đặc biệt, từ nguyệt Nhược Thuần nơi đó được đến một phần về trận pháp trận đồ, còn có một ít mặt khác tài liệu, Hàn Tu Mặc còn lại là bắt được đan phương cùng đan dược hàng mẫu. Nguyệt Nhược Thuần nếu đã tiếp được cái này sống, tự nhiên cũng sẽ không qua loa cho xong, hắn trực tiếp đem Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, mặc kệ có phải hay không chuẩn bị tiến vào phi thăng thông đạo đều gọi vào cùng nhau, hình thành một cái ngắn ngủi lâm thời liên minh. Hắn đem thành lập căn cứ, công bố tin tức những việc này phân biệt phân phó đi xuống, chính mình còn lại là tự hỏi, khi nào có thể từ nơi này khai lưu, bồi Hàn Hoài Nhân xoay chuyển trời đất la đại thế giới đi xem. Hàn Hoài Nhân tuy rằng là y tu, nhưng cũng không phải thật sự dốt đặc cán mai, ở nguyệt Nhược Thuần bên người, cho hắn mang đến không nhỏ trợ giúp, đều quên mất tự hỏi thiên la đại thế giới sự tình. Hàn Hoài Nhân ánh mắt dừng ở cách đó không xa tụ ở bên nhau lẩm nhẩm lầm nhầm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, ánh mắt nhu hòa một ít. Hắn thật là lo lắng thiên la đại thế giới, nhưng là so với hắn tông môn đã bị người phá hư chiếm cứ thiên la đại thế giới, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, hắn ngược lại càng thêm chú ý một ít. Hắn rời đi thiên la đại thế giới thời điểm, tông môn cũng đã biến mất, bị những cái đó đan tu tu hú chiếm tổ. Hắn nguyên bản ý tưởng, là phải đi về báo thù. Nhưng nếu là thiên la đại thế giới thật sự tao ngộ Hư thú xâm lấn, Tâm tình của hắn trầm trọng lên. Hắn đi trở về, ngược lại không thể buông ra tay chân báo thù. Hàn Hoài Nhân trong đầu hai cái ý niệm ở đánh nhau, một cái là đối chính mình sinh ra đại thế giới nhiệt tình yêu thương, một cái khác còn lại là hắn tìm không quay về lấy cớ - chỉ có đang nhìn Hàn Tu Mặc thời điểm, tâm tình của hắn mới có thể bình tĩnh một ít. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới Hàn Hoài Nhân tầm mắt. Hàn Tu Mặc tâm tình có chút trầm trọng. “ Phụ thân đây là làm sao vậy? ” Vân Minh Uyên lắc đầu. Hắn không biết Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần chi gian đối thoại, tự nhiên không có biện pháp phỏng đoán ra tới Hàn Hoài Nhân ý tưởng. Hàn Tu Mặc có chút thất vọng. Hắn tổng cảm thấy Vân Minh Uyên như là cái gì đều biết. Vân Minh Uyên nhìn ra hắn ý tưởng, có chút bất đắc dĩ, không nhịn xuống ở Hàn Tu Mặc trên đầu xoa xoa: “ Ta cũng không phải vạn năng, nhân tâm loại này phức tạp đồ vật, liền càng là nhìn không thấu. ” Hàn Tu Mặc đối thượng hắn đôi mắt, bỗng nhiên cảm thấy Vân Minh Uyên đây là lời nói có ẩn ý. -------------DFY--------------

