Chương 347:

347: Cấu trúc đại trận
Hàn Tu Mặc cũng hiểu biết quá Vân Minh Uyên quá khứ, chỉ là Vân Minh Uyên nơi thế giới kia, có rất nhiều đồ vật, là Hàn Tu Mặc căn bản không thể lý giải. Nhưng hắn biết, Vân Minh Uyên đã từng gặp quá phản bội. Tuy rằng Vân Minh Uyên chính mình chưa chắc đem người kia coi như là bạn bè, nhưng cái kia kẻ phản bội, xác thật đã từng đứng ở khoảng cách Vân Minh Uyên nhất tiếp cận địa phương. Hàn Tu Mặc không nói. Vân Minh Uyên cũng không biết phải nói cái gì. Bọn họ cũng không có thời gian nói thêm cái gì, yên lặng một lát cái khe trung, một cái dữ tợn quái vật lộ ra đầu, thoạt nhìn như là vài loại yêu thú hỗn huyết, đang ở cắn xé mới vừa rồi từ chìa khóa mở ra thông đạo đại môn, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, như là vang ở mọi người trong lòng. Nguyên bản còn tâm tồn may mắn các tu sĩ, hiện tại tất cả đều trầm mặc. Chìa khóa hình thành thông đạo, bản thân cũng là từ linh lực hình thành, Hư thú lấy linh khí vì thực, có thể gặm thực thông đạo, là một kiện ở bình thường bất quá sự tình. Nhưng cố tình chính là như vậy thanh âm, làm mỗi một cái liền ở phi thăng trong cốc tu sĩ da đầu tê dại. Nguyên bản cảm thấy Hư thú sự tình cùng chính mình không quan hệ, thậm chí còn thầm hận này đó Hư thú vì cái gì không muộn một chút xuất hiện những cái đó chuẩn bị tiến vào đại thế giới tu sĩ, cũng đều trong lòng run sợ. Nếu là ôm nguyệt đại thế giới cũng gặp Hư thú xâm lấn, kia bọn họ tiến vào đại thế giới sau, thật sự có thể ở đại thế giới sống sót sao? Mỗi người trong lòng đều bao phủ một đoàn bóng ma. Cũng may bọn họ cũng không phải một người, bên người còn có mặt khác cùng bọn họ tương đồng tu sĩ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhưng thật ra đều đứng ở phía trước, Kim Đan kỳ tu sĩ nghĩ, dù sao Nguyên Anh tu sĩ luôn là che ở phía trước, nếu là sự không thể vì, cùng lắm thì bọn họ lựa chọn đào tẩu chính là. Nhân tâm di động, nguyệt Nhược Thuần không phải nhìn không ra tới. Nhưng thiên tiêu đại thế giới lại không phải chính hắn thế giới, nguyệt Nhược Thuần miễn cưỡng tiếp được ôm nguyệt đại thế giới đưa tới đồ vật, còn cấp phân phối hảo, đã xem như nhân từ. Nếu không hắn liền tính là buông tay mặc kệ, cũng không ai có thể nói cái gì. Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão đã đem tin tức truyền quay lại Tiên Vân Tông, lúc này, Tử Vu phủ đã đã không sai biệt lắm thu được tin tức. Nếu Tử Vu phủ phản ứng cũng đủ mau, hiện giờ hẳn là đã liên hệ toàn bộ sơn mộc vực. Thái thượng trưởng lão biết, từ nguyệt Nhược Thuần tiếp được đại thế giới đưa tới vật tư bắt đầu, bọn họ Tiên Vân Tông cũng đã bị đẩy đến nơi đầu sóng ngọn gió, tình huống đã không chấp nhận được bọn họ ở sau lưng mưu hoa, chỉ có thể căng da đầu tạm thời đem quyền lực nắm ở trên tay. Thái thượng trưởng lão tuổi lớn, đối này đó lục đục với nhau sự tình lực bất tòng tâm, nhưng Tiên Vân Tông tông chủ bất đồng, nếu là Tiên Vân Tông tại đây một lần Hư thú xâm lấn trong chiến tranh trổ hết tài năng, trong tương lai rất dài một đoạn thời gian, Tiên Vân Tông đều đem sẽ trở thành toàn bộ thiên tiêu trung thế giới nhất có quyền lên tiếng thế lực lớn. Như vậy dụ hoặc, Tin tưởng không có người sẽ cự tuyệt. Nói vậy sơn tiêu vực Huyền Vũ tông thực mau cũng sẽ phản ứng lại đây. Nhưng lúc này đã chậm. Này lời nói quyền, là bọn họ tự mình nhường ra tới. Nguyệt Nhược Thuần an bài người ở phía trước tập hợp địa phương thiết trí cứ điểm, hơn nữa thực mau đứng lên năm tòa phòng ở, mỗi một tòa trước đều rõ ràng viết rõ ràng nơi này là dùng để trang gì đó, còn làm ra một cái phòng nghị sự, sở hữu Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ đều có thể đủ tham dự nghị sự. Đến nỗi Nguyên Anh dưới tu sĩ, là không có tư cách tham dự trong đó, có tông môn tu sĩ, cần thiết nghe theo tông môn điều lệnh, không có gia nhập môn phái tán tu, nguyệt Nhược Thuần cũng cho bọn họ cơ hội, làm cho bọn họ tự do lựa chọn, là gia nhập đại tông môn đội ngũ, vẫn là chính mình tổ kiến trở thành một chi độc lập đội ngũ, tham dự đến đối phó Hư thú trong chiến đấu đi. Phòng nghị sự trung, nguyệt Nhược Thuần tùy ý tìm một vị trí ngồi, không có mở miệng nói chuyện. Sơn hàng vực kim dương tông một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đứng dậy: “ Thượng giới đưa tới tư liệu trung, có có thể ngăn trở Hư thú trận pháp, ta xem, việc cấp bách, hẳn là trước đem trận pháp tổ kiến lên mới là. ” Ôm nguyệt đại thế giới cấp ra vật tư trung, có cấu trúc phòng hộ đại trận trận đồ cùng tài liệu, hiện tại quan trọng nhất, cũng không phải tranh quyền đoạt lợi, mà là phòng ngừa Hư thú ra tới sau, ở toàn bộ thiên tiêu trung thế giới tàn sát bừa bãi. Đứng ra tu sĩ là kim dương tông tông chủ, đồng thời cũng là một cái trận pháp sư, kim dương tông toàn bộ tông môn đều am hiểu trận pháp, chính là một cái trận pháp tông môn, hắn tự nhiên có thể nhìn ra tới những người này tất cả đều các hoài tâm tư. Nhưng hiện tại nếu không trước đem trận pháp dựng ra tới, chờ Hư thú gặm cắn phi thăng thông đạo về sau, tới rồi mặt khác mấy đại vực, thụ hại, liền không chỉ là bọn họ những người này. Tuy rằng mọi người đều các hoài tâm tư, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hắn lo lắng là chính xác. “ Vậy làm phiền chư vị trận pháp sư, trước đem phòng hộ đại trận tổ kiến đi lên. ” Những người khác đều còn không có tới kịp nói cái gì, Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão trực tiếp đứng ra lên tiếng. Mọi người ánh mắt đều dừng ở nguyệt Nhược Thuần trên người. Nhưng nguyệt Nhược Thuần cũng không tính toán quản sự, không có mở miệng. Vì thế ở đây người cũng đều minh bạch lại đây, nguyệt Nhược Thuần là Tiên Vân Tông ghế khách trưởng lão, từ mỗ một loại trình độ thượng, hắn còn muốn nghe thái thượng trưởng lão. Tuy rằng bọn họ chi gian quan hệ, biểu hiện đến cũng không tưởng đại gia suy đoán như vậy. Nhưng là chỉ cần nguyệt Nhược Thuần không có nói thẳng Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão nói không cần nghe theo, còn dùng trầm mặc biểu lộ thái độ. Dù cho có nhân tâm không phục, nhưng nghĩ tới chính mình tu vi cùng Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão chi gian chênh lệch, suy nghĩ một chút nữa nguyệt Nhược Thuần thực lực, có cái gì tiểu tâm tư, đều thu liễm đi lên. Kim dương tông tông chủ kim dương tử được đến mệnh lệnh, trực tiếp rời đi, đi bên cạnh trang trận pháp tài liệu kho hàng, lĩnh cấu trúc trận pháp yêu cầu tài liệu đi. Hắn tu vi là Nguyên Anh kỳ đỉnh, chỉ kém một cái cơ hội liền có thể thành công thăng cấp Xuất Khiếu kỳ, trận pháp trình độ cũng đạt tới địa cấp trận pháp sư trình độ, từ hắn tới tổ chức sở hữu trận pháp sư, cũng không có người có ý kiến gì. Vốn dĩ muốn điệu thấp hành sự Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, hiện giờ Hư thú chi chiến trước mặt, hoàn toàn không cần phải cất giấu. Vì thế hắn cũng đi theo kim dương tử chọn lựa ra tới trận pháp sư, lựa chọn đi tiền tuyến cấu trúc đại trận. Hiện giờ phi thăng thông đạo phụ cận những cái đó Hư thú, còn ở lao lực tâm lực gặm cắn phi thăng thông đạo, ở kia phụ cận thành lập đại trận, ngăn trở Hư thú nện bước, là thân là trận pháp sư chức trách. Hàn Tu Mặc cảm thụ được Hư thú trên người truyền đến cường đại uy áp cùng lực lượng, trong lòng có chút lo lắng. Nhưng hắn cũng không có ngăn cản Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên ở trận pháp phương diện mới có thể, vẫn luôn đều cất giấu, đều không có bao nhiêu người biết, hiện tại tai nạn vào đầu, liền tính là muốn ra vừa ra nổi bật, cũng không có gì. Loan Toàn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai cái sư đệ hướng đi có chút để ý, vẫn luôn chú ý hai người. Phát hiện Vân Minh Uyên thế nhưng gia nhập trận pháp sư trong đội ngũ, có chút giật mình, đi tới Hàn Tu Mặc bên người. “ Đại sư tỷ? ” Hàn Tu Mặc thấy nàng, gật đầu xem như chào hỏi. Loan Toàn theo hắn tầm mắt nhìn qua đi, nói thẳng dò hỏi: “ Vân sư đệ thế nhưng là trận pháp sư? ” Vân Minh Uyên đều đã đi theo trận pháp sư nhóm đi qua, cũng đã không có giấu giếm tất yếu, Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Đúng vậy. ” Bọn họ nguyên bản còn chuẩn bị một phần lễ vật, chuẩn bị rời đi phía trước đưa cho tông môn, nhưng Hư thú xâm lấn ngoài ý muốn tới đột nhiên không kịp phòng ngừa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng còn không có tới đem đồ vật đưa ra đi. Còn không biết Hư thú chi loạn khi nào qua đi, Hàn Tu Mặc nghĩ, quá đoạn thời gian đi cùng Vân Minh Uyên thương lượng một chút, trước đem đồ vật đưa cho tông môn. Loan Toàn cũng không có nhiều ngoài ý muốn. Nàng nhưng từ lúc bắt đầu liền không cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể được đến Tổ sư gia truyền thừa, thật sự chỉ là bởi vì vận khí tương đối hảo. Bất quá, theo nàng biết, Vân sư đệ hình như là một cái luyện khí sư, hắn thế nhưng cũng sẽ trận pháp, điểm này tương đối lệnh người ngoài ý muốn. Nàng vỗ vỗ Hàn Tu Mặc bả vai: “ Ta tin tưởng Vân sư đệ thực lực nhất định rất mạnh. ” Hàn Tu Mặc cười cười, không có phụ họa những lời này. Vân Minh Uyên ở trận pháp phương diện, đích xác rất mạnh. Thậm chí so ở luyện khí phương diện thiên phú còn muốn cao, nhưng Hàn Tu Mặc cũng có thể nhìn ra tới, không biết vì cái gì, Vân Minh Uyên giống như tương đối thích luyện khí một ít. Loan Toàn cũng không nói thêm gì. Hiện tại Hư thú còn không có từ phi thăng trong thông đạo ra tới, bọn họ nói cái gì đều là vô dụng. 
Tham dự đến cấu trúc trận pháp tu sĩ, hơn nữa Vân Minh Uyên, tổng cộng cũng không đến hai mươi cái, trong đó, chỉ có hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ miễn cưỡng đạt tới địa cấp, trong đó bao gồm kim dương tử. Bọn họ trên tay trận pháp, là một cái tổ hợp trận pháp. Kim dương tử tu vi tối cao, ở trận pháp phương diện tạo nghệ, cũng coi như là mạnh nhất, cầm trận đồ cùng tài liệu, trực tiếp phân phối nhiệm vụ: “ Chu đạo hữu cùng ta cộng đồng hoàn thành địa cấp trận pháp bộ phận, các ngươi đều là huyền cấp trận pháp sư đi? ” Chu đạo hữu chính là cùng kim dương tử giống nhau cái kia địa cấp trận pháp sư, hắn nhìn bên cạnh sở hữu tu sĩ, gặp người đều gật đầu, hắn mới tiếp tục an bài, “ Dư lại huyền cấp trận pháp bộ phận, lấy các ngươi thực lực, hẳn là đều có thể đủ hoàn thành. ” Hắn tùy tay chỉ ra ba người: “ Các ngươi ba cái, hoàn thành phương đông trận pháp, ” hắn lại lần nữa điểm ba người, “ Các ngươi đi phía tây, dựa theo trận đồ bố trí là được, dư lại vài người cùng nhau ở nam diện, trước đem huyền cấp trận pháp bộ phận làm ra tới. ” Vân Minh Uyên vừa lúc là bị điểm đến “ Dư lại người ” chi nhất, hắn không có làm nổi bật ý tứ, ở kim dương tử an bài hảo về sau, cầm trận đồ, đi theo những người khác cùng nhau đi tới phi thăng thông đạo nam diện. Dựa theo trận đồ bố trí trận pháp, ở tài liệu sung túc dưới tình huống, thực dễ dàng là có thể đủ làm được. Mọi người đều là huyền cấp trận pháp sư, thả đều không phải vừa mới nhập môn kia một loại, làm từng bước bố trí trận pháp, trên cơ bản sẽ không làm lỗi. Ở đây tu sĩ cũng đều không có lẫn nhau hàn huyên ý tứ. Nơi này có mấy cái trận pháp sư, là đến từ sơn tiêu vực, bọn họ tự nhận là chính mình là đệ nhất đại vực tu sĩ, căn bản chướng mắt mặt khác mấy đại vực tu sĩ, đôi mắt lớn lên ở lỗ mũi thượng. “ Này một bộ phận là khó nhất, liền từ chúng ta sư huynh đệ mấy người tới hoàn thành, ” trong đó, một cái Huyền Vũ tông tu sĩ mở miệng, biểu tình cụ là ngạo mạn. “ Các ngươi không có ý kiến đi? ” Vân Minh Uyên thời gian rất lâu không có nhìn thấy quá người như vậy, chợt vừa nghe lời này, còn cảm thấy có chút hiếm lạ. Bất quá hắn cũng không nói thêm gì. Cùng hắn giống nhau bị an bài, còn có mặt khác vài cái tu sĩ, bọn họ đều là Kim Đan kỳ, tuy rằng lòng có bất mãn, nhưng tại đây vài người lộ một tay sau, cũng ý thức được chính mình kỹ không bằng người, đồng dạng không có phản bác. Bọn họ cứ như vậy tiếp nhận rồi bị an bài vận mệnh, Huyền Vũ tông cái kia trận pháp sư có chút đắc ý, trong lòng đối những người này càng khinh thường. Bị an bài một ít không quan trọng nhiệm vụ mấy cái tu sĩ giận mà không dám nói gì, nhỏ giọng nói thầm: “ Bọn họ là người nào a? Như vậy kiêu ngạo? ” “ Ai, thôi, tóm lại cũng là chúng ta kỹ không bằng người. ” Một người tuổi trẻ tu sĩ cau mày, trong đầu phục bàn kia mấy cái tu sĩ động tác, không thể không thừa nhận, hắn xác thật so bất quá nhân gia. “ Tuy rằng như vậy, nhưng bọn hắn này thái độ cũng quá ngạo mạn, giống như ai thiếu hắn linh thạch dường như. ” Hắn dùng cánh tay chọc một chút bên người Vân Minh Uyên, “ Ngươi nói đúng không? ” Vân Minh Uyên cười cười, không nói gì. Mới vừa cùng Vân Minh Uyên nói chuyện cái kia tu sĩ sắc mặt khó coi một ít. Hắn muốn nói cái gì, bỗng nhiên phát hiện Vân Minh Uyên tu vi giống như so với hắn muốn cao một ít, tức khắc ngậm miệng, không có tiếp tục nói chuyện. Mấy người chi gian không khí không tính hòa hợp. Nhưng muốn thừa nhận, Huyền Vũ tông cái kia tu sĩ giao cho bọn họ nhiệm vụ, xác thật là tương đối đơn giản một bộ phận, vài người phân phối hảo đơn độc nhiệm vụ, thực mau liền đưa bọn họ phụ trách một bộ phận hoàn thành. Loại này đơn giản sống, thật muốn lại nói tiếp, giống như là Vân Minh Uyên làm Vân Huyền mang theo người máy đào quặng giống nhau, không có chút nào cảm giác thành tựu. Vân Minh Uyên bay nhanh hoàn thành chính mình kia một bộ phận công tác, dừng động tác, cầm trên tay trận đồ, bắt đầu đối chiếu toàn cục, từ giữa hấp thu linh cảm. Cái này trận đồ không hổ là đại thế giới xuất phẩm, đại khái là suy xét tới rồi trung thế giới tình huống, liền tính trung thế giới chỉ có huyền cấp trận pháp sư, cũng có thể đủ cấu trúc đại trận, chỉ là chống đỡ thời gian muốn so hơn nữa địa cấp bộ phận muốn đoản một ít. -------------DFY--------------

