Chương 348:

348: Cái khe rách nát
Đồng dạng, cái này trận pháp cũng có thể hoàn toàn từ địa cấp trận pháp sư tới hoàn thành, nói như vậy, cấu trúc đại trận, sẽ trở thành danh xứng với thực địa cấp trận pháp, đối Hư thú ngăn trở năng lực sẽ càng cường một ít.
Căn cứ bất đồng trung thế giới trận pháp sư trình độ, thiết kế bất đồng phương án, thoạt nhìn phảng phất thực tri kỷ.Nhưng Vân Minh Uyên từ giữa nhìn ra tới lại không phải này đó.
Nếu là ôm nguyệt đại thế giới địa cấp trận pháp, liền đủ để giải quyết vấn đề này, căn bản sẽ không có huyền cấp trận pháp sư chuyện gì, sở dĩ sẽ có vật như vậy, không ngoài địa cấp trận pháp sư đã vô pháp bố trí cũng đủ trận pháp giải quyết Hư thú xâm lấn vấn đề.
—— ôm nguyệt đại thế giới tình huống, không dung lạc quan.Cũng không biết những cái đó không nghĩ tiếp tục lưu tại trung thế giới tu sĩ, đã biết đại thế giới tình huống, trong lòng sẽ là cái gì ý tưởng?
Hắn tầm mắt đảo qua kim dương tử cùng vị kia chu họ trận pháp sư, bỗng nhiên ánh mắt một ngưng.Ở Vân Minh Uyên xem ra, kim dương tử hẳn là đã tiến vào địa cấp thật lâu trận pháp sư, theo lý mà nói, không nên xuất hiện vấn đề mới là.
Nhưng kim dương tử lại đem trận pháp tài liệu phóng sai rồi vị trí —— cứ như vậy, toàn bộ trận pháp đều sẽ ra vấn đề.Vân Minh Uyên cau mày.Kia chính là địa cấp trận pháp sư, hắn liền tính là phát hiện vấn đề, ở ngay lúc này nói ra, không có người sẽ tin tưởng hắn.
Hắn ánh mắt từ kim dương tử trên người chuyển dời đến một vị khác địa cấp trận pháp sư, cũng chính là họ Chu vị kia địa cấp trận pháp sư trên người.Cái này địa cấp trận pháp sư, nhưng thật ra không có làm ra cái gì ngoài dự đoán mọi người sự.
Hắn cách làm trung quy trung củ, chỉ có thể nói là tận lực đem thuộc về hắn phụ trách một bộ phận hoàn thành mà thôi.Hắn cũng từ giữa đã nhìn ra cái này trận pháp sư trình độ.
Thật là địa cấp trận pháp sư không giả, lại cũng chỉ là tân tấn địa cấp trận pháp sư, nói không chừng là ở gần nhất mới thông qua địa cấp trận pháp sư khảo hạch.Cái này trận pháp sư không đáng tin cậy.
Vân Minh Uyên do dự mà chính mình muốn hay không ra tay đem kim dương tử trăm ngàn chỗ hở trận pháp sửa lại, nhưng hắn nếu là động thủ, cùng trước mặt mọi người đánh kim dương tử mặt cũng không có gì khác nhau……
Liền ở Vân Minh Uyên rối rắm thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận kinh hô, Vân Minh Uyên cũng cảm giác được một trận nguy hiểm, theo bản năng từ tại chỗ thoát đi, quay đầu thấy không biết khi nào, đã đem phi thăng thông đạo nhập khẩu cắn khai một đạo thật lớn cái khe Hư thú, từ giữa giãy giụa ra tới.
Ở Hư thú trong mắt, bọn họ những nhân loại này tu sĩ, tất cả đều là mỹ vị đồ ăn.Cùng không có gì hương vị, đơn thuần chỉ là có thể ăn thông đạo so sánh với, Hư thú đệ nhất lựa chọn, đương nhiên là bọn họ những nhân loại này tu sĩ.
Vừa rồi ở Vân Minh Uyên bên người một cái trận pháp sư, tuy rằng đã nhận ra nguy hiểm, nhưng thoát đi tốc độ quá chậm, bị Hư thú một ngụm cắn rớt đầu, Vân Minh Uyên quay đầu đi, vừa lúc đối thượng Hư thú mồm to nhấm nuốt bộ dáng.Hắn trong lòng một trận buồn nôn.
Mặt khác tu sĩ tự nhiên cũng đều phát hiện cái này trạng huống, tất cả mọi người hít hà một hơi!Cái kia bị cắn ch.ết tu sĩ, trước khi ch.ết trừng lớn hai mắt, như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình thế nhưng cứ như vậy đã ch.ết.Ngay cả phản kháng đều không kịp.
Bên kia, Hàn Tu Mặc lại chú ý tới ở vừa rồi ra tới Hư thú sau lưng, lại một con hình thể càng thêm khổng lồ Hư thú xuất hiện, mà nó đồng dạng bị tạp ở cái khe trung, nhưng nó cũng không như là phía trước một con Hư thú như vậy đem thông đạo gặm cắn ra lớn hơn nữa cái khe, mà dùng chính mình trên đầu thật lớn giác ở cái khe thượng chống đối.
Nó va chạm một lần, thông đạo cái khe liền biến đại một ít.Hàn Tu Mặc theo bản năng cấp Vân Minh Uyên truyền âm: 【 trận pháp chuẩn bị cho tốt sao? 】【 không có! Không còn kịp rồi! 】 Vân Minh Uyên tự nhiên cũng chú ý tới tình huống không đúng.
Lúc này, hắn cũng không có thời gian rỗi tiếp tục rối rắm phía trước ý tưởng, hắn thân hình chợt lóe, cả người biến mất ở tại chỗ, tiếp theo nháy mắt xuất hiện ở kim dương tử trước mặt.
“Nơi này nghĩ sai rồi.” Vân Minh Uyên mặt không đổi sắc mà đem kim dương tử trên tay đồ vật cầm lại đây, đem vừa rồi lỗ hổng trực tiếp bổ thượng.
Kim dương tử còn không có phản ứng lại đây, liền phát hiện Vân Minh Uyên đem trên tay hắn trận pháp tài liệu lấy đi, trực tiếp ở hắn trước mặt đem hắn vừa rồi không có hoàn thành đồ vật bổ sung ra tới.
Bọn họ lựa chọn cái này trận pháp, này đây địa cấp trận pháp vì trung tâm đại trận, địa cấp lực lượng, chủ yếu là vì công kích, mặt khác những cái đó huyền cấp trận pháp hoàn toàn phối hợp ở bên nhau, có thể phòng ngừa Hư thú tiến vào.
Chỉ cần trước đem địa cấp bộ phận hoàn thành, cái này trận pháp là có thể đủ phát huy ra nhất định uy lực, trước công kích Hư thú, cấp mọi người tranh thủ phản ứng thời gian.Tại đây phía trước, không có bất luận kẻ nào đối thượng quá Hư thú.
Không có người biết Hư thú đến tột cùng có bao nhiêu cường đại.Bọn họ yêu cầu một chút phản ứng thời gian.Cũng may nguyệt Nhược Thuần cũng không có rời đi, cách đó không xa tu sĩ, ở lúc ban đầu kinh ngạc cùng hoảng loạn qua đi, đã dần dần bắt đầu có tự lên.
Kim dương tử bị người trước mặt mọi người hạ mặt mũi, tự nhiên sẽ không đối Vân Minh Uyên có cái gì hảo cảm, nhưng hắn lại bỗng nhiên phát hiện, ở Vân Minh Uyên trong tay, một cái địa cấp trận pháp thế nhưng thong thả thành hình, so với hắn phía trước làm đều phải lưu sướng, đều phải càng tốt!
Hắn kinh nghi bất định mà nhìn Vân Minh Uyên.Hắn đối Vân Minh Uyên là có một ít ý kiến, nhưng người này trận pháp trình độ đích xác ở hắn phía trên.
Kim dương tử là điển hình trận pháp sư, hắn sẽ không kiêng kị hậu bối, ý thức được Vân Minh Uyên thực lực về sau, trong lòng kia một chút bất mãn đã hoàn toàn biến mất.
Vân Minh Uyên nguyên tưởng rằng chính mình sẽ đối mặt bạo nộ kim dương tử, không nghĩ tới kim dương tử nhưng thật ra cái phân rõ phải trái, không có ở hắn sau lưng hạ độc thủ.Vân Minh Uyên cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, đem chính mình ngay từ đầu chuẩn bị tốt chuẩn bị ở sau thu liễm lên.
Nếu là kim dương tử muốn đối hắn động thủ, Vân Minh Uyên cũng không có khả năng ngồi chờ ch.ết.Ở Vân Minh Uyên động tác hạ, thực mau trận pháp địa cấp bộ phận liền hoàn thành.
Hư thú cũng không thỏa mãn chỉ có một “Đồ ăn”, ánh mắt đã theo dõi mặt khác tu sĩ, vừa rồi cướp muốn lộng khó nhất kia một bộ phận trận pháp Huyền Vũ tông trận pháp sư sắc mặt trắng bệch.Nếu là bọn họ lúc ấy……
Bọn họ không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể nhanh hơn trên tay động tác, trận pháp nếu là không hoàn thành, ch.ết người còn sẽ càng nhiều, dù cho trong lòng khủng hoảng, nhưng không ai buông trên tay tài liệu, cũng không có người chạy trốn.
Vân Minh Uyên dư quang chú ý tới bên kia tình huống, đối này mấy cái tu sĩ cũng đều xem trọng liếc mắt một cái.Đã hoàn thành chính mình phụ trách kia một bộ phận công tác trận pháp sư, lúc này cũng chủ động tiến lên, trợ giúp kia mấy cái Huyền Vũ tông đệ tử.
Lúc này, bọn họ không thể không thấp hèn cao quý đầu, đầy mặt hổ thẹn mà đối này mấy cái tu sĩ xin lỗi.Tình huống khẩn cấp, không có người chú ý tới Vân Minh Uyên đã tới rồi địa cấp trận pháp sư cái kia vị trí.
Mấy cái trận pháp sư liếc nhau, phát hiện giống như thiếu một người, tức khắc trong lòng đều là rùng mình.Hay là……Mọi người nghĩ tới Hư thú ăn người hình ảnh, trong lòng không khỏi phát mao.Bọn họ cũng chưa dám nghĩ nhiều.
“Chư vị đạo hữu, phía trước trận pháp sư cho chúng ta đứng vững Hư thú công kích, chúng ta cũng không thể hạ xuống người sau!” Một cái Nguyên Anh tu sĩ bỗng nhiên mở miệng, dứt lời hắn thân hình liền biến mất tại chỗ, mọi người tập trung nhìn vào, phát hiện hắn đã tới rồi trước hết ra tới Hư thú trước mặt.
Trực tiếp cùng Hư thú đối thượng!“Chuông bạc tử!” Có người nhận ra tới cái này tu sĩ, “Hắn này đây pháp thuật công kích nổi tiếng chuông bạc tử!”
Chuông bạc tử bản mạng pháp khí là một chuỗi chuông bạc, phát động thời điểm, có thể mê hoặc đối thủ tâm trí, nhiễu loạn tiết tấu của đối thủ, phối hợp thượng đặc thù công pháp, ở đối chiến trung có cực đại uy lực.
Đây là một cái thành danh đã lâu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn đối thượng Hư thú, làm rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Rất nhiều không rõ nguyên do Kim Đan tu sĩ cũng đều đem ánh mắt nhìn qua đi, vừa lúc thấy chuông bạc tử lấy ra rực rỡ lung linh chuông bạc, bên tai truyền đến chói tai thanh âm, mọi người đều nhịn không được bưng kín lỗ tai.
Rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy chuông bạc tử ra ngựa, này một con Hư thú đã bại cục đã định, nhưng đều mở to hai mắt quan chiến, tính toán từ giữa hấp thụ một ít đối phó Hư thú kinh ngạc.
Cái khe trung một đầu Hư thú đi ra, một khác đầu cũng ở trong nháy mắt liền xông ra, nguyên bản có may mắn tâm lý tu sĩ, đã hoàn toàn không có bất luận cái gì ảo tưởng.Hiện tại, có thể từ mặt khác tu sĩ đối chiến trung hấp thụ đến nhất định kinh nghiệm, mới là quan trọng nhất.
Nguyệt Nhược Thuần mắt lạnh nhìn phi thân đi ra ngoài chuông bạc tử, sắc mặt lãnh trầm.Hàn Hoài Nhân biết nguyệt Nhược Thuần ở sinh khí.
Bọn họ rõ ràng đã cường điệu qua rất nhiều lần, Hư thú cùng bình thường yêu thú bất đồng, không phải dễ dàng có thể đối phó, đối phó Hư thú thời điểm, cần thiết muốn đánh lên hoàn toàn tinh thần, còn cần có được trăm phần trăm cảnh giác.
Nhưng vẫn là có người không nghe khuyên bảo, trực tiếp xông lên đi cùng Hư thú đối thượng.Hàn Hoài Nhân rốt cuộc không xem như trực diện quá Hư thú cường hãn cùng khủng bố, hắn nắm chặt nguyệt Nhược Thuần tay, trong lúc nhất thời không biết phải nói cái gì.Nguyệt Nhược Thuần mặt trầm như nước.
Chỉ có Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão phát hiện nguyệt Nhược Thuần sắc mặt không đúng.Hắn trong lòng lộp bộp một chút, ánh mắt dừng ở chuông bạc tử trên người, trong lòng biết cái này tu sĩ sợ là dữ nhiều lành ít.Nhưng đây là một cái Nguyên Anh a……
Thái thượng trưởng lão bị ý nghĩ của chính mình sợ tới mức da đầu tê dại.Nếu Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở Hư thú trước mặt đều bất kham một kích, kia bọn họ đến tột cùng muốn như thế nào đối phó Hư thú?
Vân Minh Uyên cũng chú ý tới một cái tu sĩ vọt tới Hư thú trước mặt, bất quá lúc này, hắn đã dời đi một vị trí, trợ giúp phía trước vị kia họ Chu trận pháp sư hoàn thành địa cấp trận pháp bộ phận, chưa từng có nhiều chú ý dẫn đầu xông lên đi cái kia tu sĩ.
Chuông bạc tử nghe nguyệt Nhược Thuần nói rất nhiều biến Hư thú có bao nhiêu cường, nhưng hắn lại không lo lắng, hắn có một cái Xuất Khiếu kỳ tu vi phụ thân làm hậu thuẫn, chỉ cần còn dư lại một hơi, đều có thể đủ bị cứu trở về tới.
Huống hồ, hắn cũng không tin Hư thú thật sự có thể có như vậy cường đại.Hắn mới vừa tiến lên, bản mạng pháp khí cũng đã ra tay, đôi tay loạng choạng bản mạng pháp khí, tản mát ra độc đáo ý nhị, làm nghe thấy tiếng chuông người đều nhịn không được hoảng hốt.
Nhưng đối diện Hư thú lại nửa điểm không chịu ảnh hưởng.Một đôi thật lớn dựng đồng chợt tiến đến liều mạng huy động chuông bạc chuông bạc tử, chuông bạc tử chợt thấy chính mình đen nhánh ảnh ngược, trong lòng lộp bộp một tiếng!
Hắn chuông bạc, thế nhưng đối này súc sinh không có nửa điểm tác dụng!Chuông bạc tử ý thức được chính mình thác lớn, cũng may trên tay hắn còn có Xuất Khiếu kỳ phụ thân giao cho hắn bảo vật, có thể phát ra Xuất Khiếu kỳ tu sĩ một kích lệnh bài.Hắn cắn răng đem lệnh bài ném đi ra ngoài!
Thật lớn lực lượng từ lệnh bài trung phát ra, đem Hư thú đánh ra rất xa khoảng cách, chuông bạc tử mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.Chờ đến hắn phản ứng lại đây thời điểm, phát hiện chính mình cả người đều bị mồ hôi lạnh tẩm ướt.Hắn không dám ham chiến, lập tức tính toán rời khỏi.
Đánh không thắng không quan hệ, bên cạnh còn có nhiều như vậy tu sĩ, nhưng là mệnh không có, đó chính là cái gì đều không có!
Hư thú bị đánh ra rất xa, nhưng toàn thân trên dưới thế nhưng nửa điểm thương đều không có, chỉ là nhìn về phía chuông bạc tử ánh mắt tràn ngập sát khí, xông thẳng khiêu khích nó “Đồ ăn” chuông bạc tử vọt lại đây!
Chuông bạc tử nhất thời không bắt bẻ, thế nhưng bị Hư thú cắn cánh tay!Hắn sắc mặt trầm xuống, trong tay xuất hiện một phen chủy thủ, trực tiếp đem một cái tay khác bổ xuống, nhanh hơn tốc độ, bay nhanh rời đi Hư thú công kích phạm vi!
Mà đang ở lúc này, trận pháp sư nhóm hiệp lực hợp tác lộng xong trận pháp, rốt cuộc có thể phát huy uy lực.
Vân Minh Uyên ở bố trí trận pháp thời điểm, đối với trận pháp cũng có nhất định hiểu biết, trực tiếp đến mắt trận chỗ, khống chế được trận pháp đối Hư thú tiến hành rồi công kích!Địa cấp trận pháp uy lực không giống bình thường, Hư thú lại một lần bị đánh đi ra ngoài.
Lúc ấy là, Vân Minh Uyên cùng sở hữu trận pháp sư cùng nhau, đem phòng hộ đại trận mở ra.Hư thú lại một lần xông tới thời điểm, đã bị phòng hộ đại trận chắn bên ngoài.
Nhưng là ở đây tất cả mọi người không có tùng một hơi, ngược lại còn nhắc tới một lòng, rất nhiều người đều sắc mặt hoảng sợ mà nhìn phi thăng thông đạo nhập khẩu kia một cái cái khe.
Mới vừa rồi đánh sâu vào cái khe Hư thú, đã đem cái khe xé rách ra tới một đạo thật lớn khẩu tử, cái khe phảng phất lung lay sắp đổ, liền ở nó tiến hành rồi cuối cùng một lần va chạm nháy mắt, thông đạo trước kia một đạo cái khe phát ra “Răng rắc” một tiếng.
Đánh vào sở hữu tu sĩ trong lòng.Cái khe rách nát.-------------DFY--------------

