Chương 349:

349: Đan sư chi gian
Vô số Hư thú phía sau tiếp trước mà từ rách nát trong thông đạo chạy ra tới, lập loè quang mang đại trận bên trong, đã hoàn toàn trở thành Hư thú tụ tập địa phương, Ở đây sở hữu tu sĩ, đều nhịn không được hít hà một hơi, Bọn họ có từng nhìn thấy quá trường hợp như vậy. Liền tính là ngày thường thói quen trải qua thú triều địa phương tu sĩ, nhìn thấy như vậy tình cảnh, đều chỉ còn lại có lòng tràn đầy kinh hoảng cùng sợ hãi. Này đó Hư thú cái đầu quá lớn, so từ trước nhìn thấy quá yêu thú khổng lồ rất nhiều, chúng nó phát hiện ngăn trở chúng nó hành động trận pháp, đối với trận pháp đấu đá lung tung, nguyên bản liền so hoàn chỉnh địa cấp trận pháp cấp bậc thấp một ít trận pháp, đối thượng tình huống như vậy, trong lúc nhất thời, thế nhưng hơi hơi đong đưa lên. Chú ý tới tu sĩ càng thêm khủng hoảng. Từ cái khe trung rớt ra tới Hư thú càng ngày càng nhiều, mắt thấy liền phải chất đầy trận pháp phạm vi, ở đây tu sĩ cuối cùng là hồi qua thần, tất cả đều theo bản năng nhìn về phía nguyệt Nhược Thuần. “ Nguyệt tôn giả, hiện tại chúng ta phải làm sao bây giờ? ” Huyền Vũ tông tông chủ tuy rằng là Xuất Khiếu kỳ, nhưng đối mặt này đó Hư thú thời điểm, hắn cũng sinh ra một loại chính mình không phải đối thủ ảo giác. “ Không có cách nào, chuẩn bị nghênh chiến, cái kia trận pháp căng không được bao lâu. ” Nguyệt Nhược Thuần lúc này đây nói chuyện lại không dễ nghe - hoặc là nói là không có người thích nghe, mọi người sắc mặt khó coi, nguyệt Nhược Thuần lại không để bụng, “ Các ngươi đều nhớ rõ, nếu làm Hư thú từ này phi thăng trong cốc đi ra ngoài, sẽ là cái gì kết quả. ” Mọi người sắc mặt khó coi. Xuất hiện ở phi thăng cốc, trừ bỏ vốn dĩ cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, chuẩn bị đi ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ ở ngoài, dư lại, đều là hộ tống bọn họ lại đây, này đó tu sĩ đều ở vốn dĩ tông môn bên trong thân cư chức vị quan trọng. Nếu phi thăng cốc thất thủ, không có một cái vực có thể may mắn thoát nạn. Đến lúc đó, bọn họ hậu phương lớn tông môn, chính mình thân nhân bằng hữu, tất cả đều phải bị cuốn vào nguy cơ bên trong. Mọi người phía sau lưng đều là chợt lạnh. Nguyệt Nhược Thuần không có nhiều lời. Hẳn là như thế nào đối phó Hư thú, không nên từ hắn tới giáo. Ở đây tu sĩ, không tính Kim Đan kỳ, dư lại đều là ở đại tông môn trung ít nhất xem như có chút địa vị tu sĩ, bọn họ nếu cái gì cũng đều không hiểu, ngày đó tiêu đại thế giới, sớm hay muộn có một ngày sẽ bị công chiếm, cũng không cần phải giãy giụa. “ Tổ chức nhân thủ, liên thủ đối phó Hư thú, ” Vẫn là Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão trước đã mở miệng, hắn đem Tiên Vân Tông tu sĩ tụ tập ở bên nhau, phân biệt cấp Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ an bài bất đồng nhiệm vụ. Thấy thế, mặt khác muốn giãy giụa trong chốc lát, hoặc là không nghĩ muốn tham dự trong đó tu sĩ, đều không thể không gia nhập trong đó. Bọn họ trong lòng kỳ thật đều rõ ràng, nếu mặc kệ Hư thú rời đi phi thăng cốc, đối sở hữu tông môn đều đem là một cái đả kích to lớn. Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão đã thông qua Tiên Vân Lệnh đem tin tức truyền đi ra ngoài, Tiên Vân Tông ở an bài hảo tông môn sự tình lúc sau, sẽ phái người tiến đến chi viện. Chỉ là, chỉ có Tiên Vân Tông là không đủ. Thiên tiêu trung thế giới dữ dội khổng lồ, bảy đại vực tu sĩ rất nhiều, loại này liên quan đến toàn bộ trung thế giới sinh tử tồn vong sự tình, chỉ nghĩ muốn dựa vào một cái tông môn tới xử lý, đó là trăm triệu không có khả năng. Mặt khác tông môn cũng đều ở nắm chặt thời gian liên hệ chính mình tông môn lưu thủ tu sĩ, thuyết minh tình huống, hơn nữa an bài tu sĩ lại đây chi viện. Vân Minh Uyên bọn họ thiết trí trận pháp, có thể ngăn trở Hư thú nhất thời, lại ngăn cản không được nhiều thời gian dài. Kim dương tử cũng chú ý tới điểm này. Hắn không khỏi nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên có chút mạc danh: “ Tiền bối có chuyện gì? ” Kim dương tử không khỏi cười khổ: “ Cái này trận pháp căng không được bao lâu, chúng ta trình độ là không có khả năng đối với trận pháp tiến hành gia cố cùng chữa trị, cho nên có phải hay không hẳn là một lần nữa ở bên ngoài bố trí một cái trận pháp? ” Vân Minh Uyên chính mình còn không có phản ứng lại đây: “ Tiền bối quyết định liền hảo. ” Kim dương tử: “ , ” Hắn không khỏi hoài nghi, có phải hay không chính mình phía trước đối đãi Vân Minh Uyên thái độ làm hắn cảm giác không tốt, cho nên hiện tại không quá vui phản ứng hắn. Nhưng kim dương tử trong lòng rõ ràng, cái này Kim Đan kỳ tu sĩ, trận pháp trình độ ở hắn phía trên, căn bản là không phải hắn có thể mệnh lệnh người. Huyền Vũ tông kia mấy cái đệ tử tìm được đường sống trong chỗ chết, tự nhiên cũng biết, mới vừa rồi bị bọn họ nhằm vào Vân Minh Uyên là một cái địa cấp trận pháp sư, hiện tại đối với Vân Minh Uyên đều có vài phần thấp thỏm. Sợ bị địa cấp trận pháp sư giận chó đánh mèo. Bất quá, Vân Minh Uyên căn bản liền không có ý thức được chính mình bại lộ về sau, chung quanh này đó trận pháp sư đều đã đối hắn đổi mới, thậm chí kim dương tử còn có muốn làm hắn tới chủ đạo trận pháp ý tứ. Nhưng Vân Minh Uyên không có quyết định này. Hắn nhìn ra tới kim dương tử ý tứ, thở dài một hơi: “ Tiền bối đức cao vọng trọng, có cái gì ý tưởng trực tiếp an bài liền hảo, không cần bận tâm ta ý tứ. ” Kim dương tử sống lâu như vậy, đương nhiên cũng biết Vân Minh Uyên nói lời này là thiệt tình, phỏng chừng chỉ là không nghĩ muốn ôm sự, hắn cũng không có khả năng mạnh mẽ làm Vân Minh Uyên tiếp được cái này gánh nặng, chỉ có thể thở dài một hơi, quay đầu trước đem một chút sự tình an bài cho mặt khác trận pháp sư, chính mình quay đầu đi tìm mặt khác tu sĩ thương lượng. Bọn họ tóm lại cũng không có khả năng chỉ dựa vào trận pháp tới chống đỡ Hư thú, đây là không hiện thực. Nếu muốn biện pháp đem tụ tập Hư thú phân tán mở ra, sau đó tiến hành từng cái đột phá. Kim dương tử vừa lúc có một ít ý tưởng. Nếu Vân Minh Uyên có cái gì ý tưởng, hơn nữa nguyện ý ôm sự, chủ động đứng ra đưa ra ý kiến nói, kim dương tử cũng là nguyện ý đem quyền lực giao ra đi, đáng tiếc cái này tuổi trẻ Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không giống như nguyện ý, hắn cũng không có cưỡng bách Vân Minh Uyên tiếp thu ý tứ. Chỉ cần ở bố trí trận pháp thời điểm, Vân Minh Uyên sẽ không chối từ liền hảo. Trên thực tế, Vân Minh Uyên xác thật cũng không có chối từ. Bọn họ cứ như vậy thương lượng hảo trận pháp phương diện này người phụ trách, mặt khác bị bỏ qua địa cấp trận pháp sư chu nguyên cũng không có gì ý kiến. Hắn kỹ không bằng người, so ra kém kim dương tử, càng đừng nói ngay cả kim dương tử đều hổ thẹn không bằng Vân Minh Uyên. Mặc kệ là bị hai người kia bên trong ai chỉ biết, chu nguyên đều không có ý kiến. Những người khác mặc kệ là tu vi vẫn là trận pháp sư cấp bậc đều so ra kém kim dương tử, tự nhiên là nguyện ý phục tùng kim dương tử an bài. Ở trận pháp sư dưới sự nỗ lực, thực mau, bọn họ liền từ phía trước vây khốn Hư thú trận pháp trung sáng lập ra một cái thông đạo, chỉ cần có một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ nguyện ý tiêu hao tu vi, là có thể đủ đem trận pháp trung một đầu Hư thú thả ra. Bọn họ tính toán làm ra tới một cái lớn hơn nữa trận pháp, thả ra Hư thú vẫn cứ sẽ vây ở một cái khác trận pháp trung, nhưng lúc này, thiên tiêu trung thế giới tu sĩ, liền có thể lợi dụng này đó Hư thú luyện tập. Nếu đổi làm là ngày thường, muốn một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới làm như vậy nhân vật, trừ phi là liên quan đến tông môn đại sự, nếu không không có người nguyện ý tới khống chế trận pháp. Nhưng tình huống khẩn cấp, hiện tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng vô pháp như là từ trước như vậy làm bộ làm tịch. Nếu là chậm trễ chiến cơ, dẫn tới Hư thú rời đi phi thăng cốc, bọn họ tất cả mọi người có trách nhiệm. Phi thăng cốc đã không có sự tiểu, nhưng nếu là toàn bộ thiên tiêu trung thế giới đều luân hãm, chính là một chuyện lớn, đối bọn họ cũng sẽ không có bất luận cái gì chỗ tốt. 
Chuông bạc tử phía trước xúc động đi lên đối thượng một đầu Hư thú, phế đi một cái cánh tay, hắn vẫn là thành danh đã lâu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trận này chiến đấu ở mọi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma. Chuông bạc tử trở về về sau, theo bản năng cho chính mình dùng rất nhiều đan dược, nhưng là cũng chỉ nhìn xem ngừng huyết mà thôi. Hắn sau khi trở về, chính đuổi kịp phi thăng thông đạo kia một đạo cái khe vỡ vụn, càng nhiều Hư thú từ giữa rơi xuống ra tới, mọi người lực chú ý đều bị hấp dẫn, không có người chú ý tới bị thương chuông bạc tử. Hàn Tu Mặc chủ động đi lên trước, giúp chuông bạc tử ngừng huyết, đưa cho hắn hai viên đan dược, làm chuông bạc tử khôi phục một ít. Khôi phục lại chuông bạc tử nhìn trước mắt cái này tuổi trẻ Kim Đan kỳ tu sĩ, suy yếu mà cười cười. “ Đan dược liền trước đừng cho ta dùng, trong chốc lát chiến đấu sẽ càng thêm tàn khốc, ” hắn nhìn thoáng qua chính mình cánh tay, ánh mắt không khỏi có chút ảm đạm, “ Ta này tay sợ là không có cơ hội trường đã trở lại. ” Hắn có chút mất mát, cũng vì chính mình cuồng vọng cùng khinh địch trả giá đại giới. Hàn Tu Mặc cũng nhịn không được thở dài một hơi. Hắn ánh mắt nghiêm túc mà nhìn chuông bạc tử: “ Có thể trị. ” “ Này thương, phải dùng thượng phẩm gãy chi Tục Mạch Đan mới có thể trị đi? ” Một thanh âm bỗng nhiên từ Hàn Tu Mặc phía sau truyền đến. Hàn Tu Mặc quay đầu vừa thấy, phát hiện là một cái gương mặt hiền từ nữ tu, trên mặt dài quá một ít nếp nhăn, từ trên người hơi thở, có thể nhìn ra tới ước chừng là một cái luyện đan sư. Hắn đối cái này tu sĩ hành lễ: “ Gặp qua tiền bối. ” Đây là một cái Nguyên Anh kỳ trở lên, nói không chừng đạt tới địa cấp luyện đan sư, thái độ của hắn cẩn thận một ít luôn là không có sai. Gãy chi Tục Mạch Đan chỉ là bình thường huyền cấp đan, nhưng muốn ra thượng phẩm, cũng không có dễ dàng như vậy, càng đừng nói gãy chi Tục Mạch Đan luyện chế tài liệu cũng không dễ dàng. Hàn Tu Mặc mặt sau nữ tu đối hắn cười cười; “ Ta họ Viên, tiểu hữu đã kêu ta Viên đan sư đi. ” Hàn Tu Mặc tôn kính gật đầu: “ Viên đan sư. ” Viên đan sư cũng qua đi dò xét một phen chuông bạc tử miệng vết thương, thở dài một hơi: “ Ta nơi này nhưng thật ra có một quả gãy chi Tục Mạch Đan, nhưng luyện chế thời gian đã có chút dài quá, phẩm tướng chỉ đạt tới trung phẩm, sợ là liền tính có thể sinh trưởng ra tay cánh tay, cũng không bằng từ trước như vậy linh hoạt rồi. ” Nghe thấy phía trước nói, mặt mang vui mừng chuông bạc tử chợt sắc mặt cứng đờ. Mọc ra tới tay, lại không có từ trước như vậy linh hoạt, ý nghĩa hắn tuy rằng vẫn cứ là Nguyên Anh kỳ, nhưng cũng có khả năng sẽ gặp được rất nhiều vấn đề. Hành động không có phương tiện, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là trí mạng đả kích. Hàn Tu Mặc cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì. Chuông bạc tử từ trên mặt đất làm lên, đối với Viên đan sư hành lễ: “ Đa tạ Viên đan sư, ta nơi này vừa lúc có hai phân gãy chi Tục Mạch Đan dược liệu, coi như làm là cho Viên đan sư cảm tạ phí. ” Hàn Tu Mặc nhìn chuông bạc tử lấy ra tới gãy chi Tục Mạch Đan dược liệu, có chút mắt thèm. Gãy chi Tục Mạch Đan ở huyền cấp đan trung không xem như hiếm thấy, luyện chế khó khăn cũng hoàn toàn không khó khăn, chỉ là, Rất nhiều người suốt cuộc đời, đều có khả năng tìm không đồng đều luyện chế gãy chi Tục Mạch Đan dược liệu. Không thể không nói, chuông bạc tử cái này cách làm thập phần thượng nói, Viên đan sư cũng không có gì biểu tình gật gật đầu, nhưng là Hàn Tu Mặc có thể nhìn ra tới, Viên đan sư hẳn là cũng là vừa lòng. Viên đan sư đem đan dược cho chuông bạc tử, mới nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Nếu trận pháp sư nhóm đều đã bắt đầu rồi nỗ lực, chúng ta luyện đan sư cũng không thể lạc hậu mới là, vị này tiểu hữu đi theo ta. ” Hàn Tu Mặc không có cự tuyệt, đi theo Viên đan sư đã đi tới. Vị trí này đã tụ tập vài cái luyện đan sư, trong đó mấy cái lớn tuổi một ít, mơ hồ có thể phát giác tới, tu vi vẫn cứ còn ở Kim Đan kỳ - cho nên có vẻ có chút tuổi già. Nhưng bọn hắn đều là huyền cấp cao giai luyện đan sư. Còn có một cái nữ tu, thoạt nhìn thập phần tuổi trẻ, tu vi sâu không lường được, hiển nhiên là một cái Nguyên Anh kỳ. Mà trên người nàng dược hương nồng đậm, hẳn là một cái địa cấp luyện đan sư. Đương nhiên, từ chung quanh người đối nàng cung cung kính kính thái độ cũng có thể nhìn ra tới, nàng hẳn là chính là luyện đan sư trung chủ sự người. “ Ta họ cổ, là cái địa cấp luyện đan sư, các ngươi nếu đều thấu lại đây, coi như nghe theo ta hiệu lệnh, nhưng có ý kiến? ” Nàng tu vi rất cao, ánh mắt quét đến mặt khác tu sĩ thời điểm, mọi người đều trong lòng chấn động, nguyên bản có chút tiểu tâm tư tu sĩ, đều không có ý tưởng. Hàn Tu Mặc còn lại là có một ít ngoài ý muốn, luyện đan sư bên này, giống như phân ra vài cái bất đồng trận doanh, liền ở cách đó không xa còn có một bát cùng bọn họ bên này tình huống không sai biệt lắm tu sĩ, dẫn đầu đồng dạng là một cái địa cấp luyện đan sư. Chỉ là tuổi thoạt nhìn có chút tuổi già, trên mặt trường nếp nhăn, tu vi cũng không bằng cổ đan sư ngưng thật. Hàn Tu Mặc chỉ nhìn thoáng qua, liền đem ánh mắt thu trở về. Hắn cũng không có hỏi nhiều. Luyện đan sư chi gian có chút mâu thuẫn hết sức bình thường, nếu không phải ở chỗ này trận pháp sư số lượng không nhiều lắm, phỏng chừng trận pháp sư bên kia cũng sẽ hình thành cùng bên này giống nhau tình huống. -------------DFY--------------

