Chương 350:

350: Về chiến thuật
Hàn Tu Mặc không cảm thấy có bao nhiêu bên ngoài, cũng am hiểu sâu không nhiều lắm miệng tinh túy, làm ra nghiêm túc nghe theo bộ dáng tới. Đem hắn kêu lên tới cái kia Viên đan sư, hiển nhiên cũng đối cổ đan sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thái độ rất là cung kính. “ Nếu Hư thú xâm lấn vừa lúc bị chúng ta đuổi kịp, đây là nguy cơ, nhưng làm sao không phải kỳ ngộ? Ta chờ luyện đan sư cũng tất nhiên muốn vào lúc này tỏa sáng rực rỡ, mới vừa rồi không đọa ta luyện đan sư uy danh, ” Cổ đan sư nói chuyện thanh âm nhu hòa, nhưng thân là luyện đan sư mọi người, lại cũng từ giữa cảm nhận được lực đạo. Bọn họ tuy rằng là luyện đan sư, ở chiến đấu phương diện có lẽ cũng không rất cường đại, nhưng là trên chiến trường không chỉ có riêng yêu cầu thực lực cao cường tu sĩ, đan dược hậu cần cũng là rất quan trọng. Nếu khuyết thiếu đan dược cung ứng, chiến tranh không có khả năng kiên trì bao lâu thời gian. Hiện giờ bọn họ đối mặt chính là Hư thú, tuy rằng là toàn bộ trung thế giới nguy cơ, nhưng bọn hắn luyện đan sư nếu là có thể từ giữa làm ra cống hiến, nói vậy cũng có thể đủ được đến không ít chỗ tốt. Càng đừng nói Hư thú trên người vẫn là có chút hảo địa phương. Sở hữu luyện đan sư đều thực kích động mà lên tiếng: “ Là, ” “ Được rồi, vậy các ngươi liền cùng ta tới, lĩnh dược liệu, trước đem cơ sở chữa thương cùng khôi phục linh lực đan dược luyện chế một đám ra tới. ” Cổ đan sư cũng không có nhiều lời vô nghĩa, trực tiếp mang theo người liền đi lĩnh dược liệu. Một chút đều không ướt át bẩn thỉu. Làm Hàn Tu Mặc có một ít kinh ngạc. Bất quá nghĩ lại tưởng tượng cũng là, hiện tại là ở trên chiến trường, chỉ là bởi vì trong thời gian ngắn trong vòng có trận pháp chống đỡ, Hư thú còn không có lao tới, cho bọn hắn tranh thủ tới rồi thời gian. Thân là luyện đan sư, nắm chặt thời gian luyện chế ra tới một đám đan dược, cũng là thập phần quan trọng. Tuy rằng bọn họ ở đây luyện đan sư, trên người không có khả năng không có nửa điểm trữ hàng, nhưng những cái đó đều là chính bọn họ đồ vật, cùng làm Hư thú đối thủ, hình thành liên minh đan dược là hoàn toàn bất đồng. Chính bọn họ đan dược, muốn cho ai là chính bọn họ sự tình. Nhưng liên minh đan dược, là yêu cầu phân phối đi ra ngoài. Hàn Tu Mặc không nghĩ ra cái gì nổi bật, thành thành thật thật đi theo cổ đan sư phía sau, lĩnh đan dược luyện chế đi. 
Trừ bỏ luyện đan sư cùng trận pháp sư ở ngoài, bùa chú sư cùng luyện khí sư cũng đều các tư này chức, thực mau liền an bài hảo, bùa chú sư lựa chọn một khối nơi sân vẽ bùa chú, từ kho hàng lĩnh tài liệu, mà luyện khí sư còn lại là ở luyện khí đồng thời, cũng thiết trí tu bổ pháp khí địa phương, dùng để cấp mặt khác tham dự chiến đấu tu sĩ tu bổ pháp khí. Đến tận đây, hậu cần xem như hoàn toàn an bài hảo, chỉ kém một cái tu sĩ chủ động xung phong nhận việc, lựa chọn tiến vào trận pháp, đem Hư thú thả ra, trước giao cho mọi người thí thủy. Có thể hình thành như vậy điều kiện, ở sở hữu Hư thú xâm lấn thế giới, khởi điểm đã xem như thực không tồi. Rất nhiều thế giới bị Hư thú xâm lấn, đều là thình lình xảy ra, không có người sẽ cho bọn họ bất luận cái gì thời gian làm chuẩn bị, mà hiện giờ, bọn họ có thể đem Hư thú chặn lại ở trận pháp trong vòng, còn có thể nghĩ cách đem Hư thú từ trận pháp trung một đầu một đầu đưa ra tới, dùng để cấp iqtaren luyện tập, thuận tiện cũng có thể đủ càng tốt phát hiện Hư thú nhược điểm. Cơ hội như vậy, là mặt khác bị Hư thú xâm lấn thế giới, đều không có. Nguyệt Nhược Thuần nhìn một màn này, bỗng nhiên sinh ra một cái ý tưởng. Nếu là ở như vậy chém thành được trời ưu ái điều kiện dưới, Hư thú còn có thể đủ đem thiên tiêu trung thế giới chiếm lĩnh cắn nuốt, kia cái này trung thế giới, Cũng chỉ có thể nói là xứng đáng. Không có người biết nguyệt Nhược Thuần ý tưởng. Thậm chí không có người phát hiện, ở hết thảy đều an bài hảo về sau, nguyệt Nhược Thuần liền trực tiếp biến mất. - cuối cùng vẫn là lăng thiên kiếm tông một vị kiếm tu đứng dậy, lựa chọn ở trận pháp ngoại, dùng chính mình linh lực làm căn cơ, đem bị nhốt ở trận pháp Hư thú thả ra cái này sống. Thân là kiếm tu, bọn họ hẳn là càng thêm hướng tới ra trận giết địch mà thôi, nhưng vị trí này không có người tới, càng là kéo dài đi xuống, bọn họ muốn đối mặt Hư thú cùng không biết cũng liền càng ngày càng nhiều. Lăng thiên kiếm tông trưởng lão hư vô Kiếm Tôn chủ động xin ra trận, đứng ở vị trí này. Nhưng mọi người đều biết, kiếm tu luôn luôn là không có gì đúng mực. Càng là kiếm tu, càng thích khiêu chiến khó khăn. Lăng thiên kiếm tông vị này trưởng lão, năm đó cũng là sát ra tới hiển hách uy danh, chỉ là vẫn luôn dừng lại ở Nguyên Anh kỳ không có cách nào hướng lên trên đột phá, lúc này đây mới có thể lựa chọn thử một lần tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, tìm kiếm đột phá cơ hội. Hắn trong mắt yếu nhất Hư thú, cùng những người khác trong mắt nhược, Cũng không phải một cấp bậc. Huống hồ, hắn nếu đều đã ở cái này vị trí, thả ra Hư thú, tự nhiên không có khả năng là không có gì thực lực Hư thú. Hư thú cấp bậc, ở ôm nguyệt đại thế giới cấp ra tới thuyết minh, có minh xác phân chia: Trong đó cùng Xuất Khiếu kỳ tu sĩ thực lực tương đương Hư thú, còn ở ấu niên kỳ, chỉ có thể xem như ấu tể, thành niên kỳ Hư thú thực lực có thể so với Phân Thần kỳ, mà tráng niên Hư thú, càng là có được có thể so với Độ Kiếp kỳ thực lực, thực lực càng thêm hướng lên trên, một đầu Hư thú là có thể đủ ăn không một cái trung thế giới, như vậy Hư thú, giống nhau sẽ không xuất hiện ở linh khí không đủ trung thế giới. Cho nên, bọn họ thả ra Hư thú, thực lực thấp nhất, cũng là có thể so với Xuất Khiếu kỳ Hư thú. Mà hư vô kiếm tiên không phải người bình thường, hắn lần đầu tiên thả ra, chính là có thể so với Phân Thần kỳ, ở trong mắt hắn thoạt nhìn không phải rất mạnh, cũng càng không phải yếu nhất thành niên Hư thú. Xảo chính là, này một đầu Hư thú, đúng là vừa rồi cắn rớt chuông bạc tử một cánh tay Hư thú. Chuông bạc tử thấy thả ra kia một đầu Hư thú thời điểm, ánh mắt hơi hơi lóe lóe. Hiện giờ cánh tay hắn vừa mới mọc ra tới, còn có chút không thích ứng, hơn nữa, Hắn tu luyện mê hoặc loại công kích, đối Hư thú căn bản không có bất luận tác dụng gì, đối Hư thú nửa điểm ảnh hưởng đều không có, ngược lại là chính hắn, còn đáp thượng một cái cánh tay. Hắn ánh mắt gắt gao mà nhìn chằm chằm kia một đầu Hư thú. Hy vọng có thể có người giết chết này một đầu Hư thú, hắn mới có thể đại khoái nhân tâm. Chuông bạc tử chung quanh không có gì người, tự nhiên cũng không có người chú ý tới chuông bạc tử ý tưởng. Trước hết xông lên đi đối phó này một đầu Hư thú, là một cái kiếm tu. Bởi vì hư vô kiếm tiên trước đứng ra duyên cớ, hiếu chiến kiếm tu căn bản nhịn không được, lục tục đứng ra rất nhiều kiếm tu, đều tưởng xông lên đi thử thử Hư thú thực lực. Lúc này, tự nhiên liền phải xem ai tốc độ nhanh. Trước mắt còn không có chuyện gì tu sĩ, đều ánh mắt gắt gao mà nhìn chằm chằm xông lên kiếm tu cùng Hư thú, muốn mượn này ước lượng ước lượng Hư thú chân chính thực lực. Ở ôm nguyệt đại thế giới cùng nguyệt Nhược Thuần cách nói, Hư thú đều phảng phất không thể chiến thắng giống nhau, bọn họ muốn biết, Hư thú có phải hay không thật sự có như vậy cường. Xông lên đi kiếm tu, dùng chính là trọng kiếm, trong tay kiếm vì dày đặc trọng kiếm, trọng lượng đại tam vạn nhiều cân, có thể so với một tòa tiểu sơn. Một ít tu vi không đủ tu sĩ, ngay cả đem kiếm cầm lấy tới đều quá sức, càng đừng nói như là vị này kiếm tu giống nhau, đem kiếm sử đắc uy vũ sinh phong. Kiếm tu đánh nhau, rất ít có chú trọng hoa lệ chiêu thức, đại đa số kiếm tu công kích đều chú ý mau chuẩn tàn nhẫn, vị này cầm trong tay trọng kiếm kiếm tu cũng không ngoại lệ. “ Vị này chính là? ” Kiếm tu đã cùng Hư thú  giao thủ, Hư thú trong ánh mắt tràn đầy tham lam, đại trương trong miệng tràn đầy thèm nhỏ dãi nước dãi, ở cái này kiếm tu kích thứ nhất, thành công dừng ở Hư thú trên đầu, lại căn bản không có cấp Hư thú tạo thành bất luận cái gì thương tổn. Trọng kiếm tu sĩ ngây ngẩn cả người. Mặt khác tu sĩ cũng ngây ngẩn cả người. Có người nhịn không được hỏi thăm cái này tu sĩ danh hào. Kỳ thật tất cả mọi người có thể nhìn ra tới, cái này kiếm tu thực lực cao cường, ít nhất bọn họ bên trong rất nhiều người đối thượng cái này kiếm tu thời điểm, đều là đánh không lại. Nhưng hắn toàn lực một kích, thế nhưng đối Hư thú không có nửa điểm ảnh hưởng. “ Hắn hình như là sơn quỷ vực quỷ kiếm tông thiên kiêu hồ lạc. ” “ Đỉnh cấp thiên kiêu? ” Nguyên bản hỏi chuyện tu sĩ hít một hơi: “ Đỉnh cấp thiên kiêu, thế nhưng đã tới Nguyên Anh sao? ” Thiên kiêu ở mỗi một thế hệ đều có, đỉnh cấp thiên kiêu cũng là, đại đa số tông môn đều sẽ tuyển ra một cái thiên chi kiêu tử, làm tông môn này một thế hệ nhân tài kiệt xuất, cũng là tốt nhất mầm tiến hành bồi dưỡng, nhưng rất nhiều tông môn đỉnh cấp thiên kiêu, cùng với nói là đỉnh cấp thiên kiêu, không bằng nói là ở bọn họ tông môn bên trong tiêu chuẩn dưới đỉnh cấp thiên kiêu. Hồ lạc tu vi đã tới rồi Nguyên Anh kỳ, nhưng xem tuổi cũng không lớn, rất giống là vùng này bồi dưỡng ra tới đỉnh cấp thiên kiêu. Ở mặt khác mấy đại vực đỉnh cấp thiên kiêu đều chỉ là Nguyên Anh kỳ dưới tình huống, cái này trọng kiếm tu sĩ hồ lạc đạt tới Nguyên Anh kỳ, liền không thể không làm người sinh ra mong đợi. - đây là ở hắn đối thượng Hư thú phía trước. Từ hắn cùng Hư thú đối thượng biểu hiện tới xem, lại dễ dàng làm người cảm thấy, hắn có phải hay không có chút hữu danh vô thực. Hồ lạc các sư huynh đệ lúc này cũng không có đứng ra nói chuyện. Bọn họ nói cái gì đều không đúng, còn có khả năng bị đàn trào. Cũng may hồ lạc cũng không phải cuồng vọng tự đại kiếm tu, hắn thực mau ý thức đến, nếu tìm không thấy Hư thú nhược điểm, đơn thuần cậy mạnh công kích, rất có khả năng là không có hiệu quả. Hắn cắn răng, bắt đầu hồi ức phía trước thấy, ôm nguyệt đại thế giới đưa xuống dưới tư liệu trung, về Hư thú nhược điểm kia một bộ phận. Mỗi một đầu Hư thú nhược điểm đều phân bố ở bất đồng vị trí, không có người biết Hư thú sẽ phát dục thành bộ dáng gì, hiện giờ từ phi thăng trong thông đạo rơi xuống ra tới Hư thú, không có hai đầu thoạt nhìn là tương đồng giống loài, chúng nó nhược điểm càng thêm khó tìm tìm. Liền tính là tìm được rồi một đầu Hư thú nhược điểm, mặt khác Hư thú cũng không thể xài chung. Cũng may ôm nguyệt đại thế giới tổng kết tư liệu bên trong, Hư thú nhược điểm tuy rằng vị trí bất đồng, nhưng là đại khái cũng chia làm vài loại khá lớn chủng loại. Một loại là ở đôi mắt thượng, một loại còn lại là ở trên lỗ tai, còn có một loại Hư thú, tuy rằng cường đại, nhưng ở lòng bàn chân có một khối mềm mại địa phương, chỉ cần công kích cái kia vị trí, là có thể đủ đem Hư thú giết chết. Còn có một ít ở cái đuôi thượng, trên bụng, Không phải trường hợp cá biệt. Hồ lạc không có do dự, biến hóa kiếm chiêu, bước tiếp theo bắt đầu dần dần thử trước mặt này một đầu thật lớn Hư thú nhược điểm. Hư thú nhược điểm không hảo tìm, đã thói quen trực tiếp một anh khỏe chấp mười anh khôn kiếm tu cần thiết muốn nại hạ tính tình tới tìm kiếm Hư thú nhược điểm, làm hồ lạc có chút bực bội. Đối thủ của hắn cũng không có khả năng cứ như vậy đứng ở tại chỗ chờ đợi hồ lạc thử ra tới nhược điểm, đối hắn công kích đồng dạng thập phần nhanh chóng, hai bên ngươi tới ta đi, thế nhưng phảng phất bay ra tàn ảnh, làm rất nhiều tu sĩ đều nhịn không được kinh ngạc cảm thán. Nhưng là cùng lúc đó, bọn họ trong lòng cũng trở nên càng thêm cảnh giác vài phần. Hư thú khó đối phó. Tất cả mọi người đạt thành một cái chung nhận thức. Đơn đả độc đấu, bọn họ là tuyệt đối không có khả năng ở trong thời gian ngắn trong vòng giết chết một đầu Hư thú. Mà hiện tại, bọn họ yêu cầu chính là thời gian. Thực mau, liền có rất nhiều môn phái tu vi tương đối cao tu sĩ tụ tập ở cùng nhau, đem Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ phân tổ, hình thành đối phó Hư thú tiểu tổ, chờ đến lúc sau thả ra Hư thú, liền trực tiếp phái nhiều người đi lên quần ẩu. Đơn đả độc đấu là cùng người giảng lễ phép, như là Hư thú như vậy súc sinh, bọn họ không cần phải phân rõ phải trái. Chỉ cần có thể đem Hư thú giết chết, liền tính là bọn họ thắng. Trừ bỏ một ít thói quen đơn đả độc đấu, cùng mặt khác người phối hợp không tới tu sĩ ngoại, thực mau, bọn họ phân phối hoàn thành. Một cái tu sĩ đưa bọn họ quyết định truyền âm cho hư vô kiếm tiên, kiếm tiên từ trận pháp trung, lại thả ra số lượng không ít Hư thú, này đó vừa mới phân hảo tổ các tu sĩ đều một tổ ong vọt đi lên. Cái này chiến thuật rất hữu dụng, bởi vì người nhiều, Nguyên Anh kỳ tu sĩ hấp dẫn Hư thú chú ý, mặt khác Kim Đan kỳ, là có thể đủ càng tốt che giấu lên, tìm kiếm Hư thú nhược điểm, hơn nữa liên hợp đồng đội, trực tiếp một kích tức trung. Thực mau, trong sân liền nhiều ra hai cụ Hư thú thi thể. -------------DFY--------------

