Chương 351:

351: Giải phẫu Hư thú
Mặc kệ là luyện đan sư vẫn là luyện khí sư, đều trước tiên vọt đi lên, trận pháp sư bởi vì đều ở vội, trừu không ra thời gian tới xử lý này đó thi thể.
Kỳ quái chính là, Hư thú tồn tại thời điểm, da lông đao thương bất nhập nước lửa không xâm, nhưng một khi tử vong, chỉ cần đem thần hồn lực lượng phúc ở phía trên, là có thể nhẹ nhàng đối Hư thú tiến hành giải phẫu.
Này đó đều là ở ôm nguyệt đại thế giới cấp ra tới đồ vật trung ký lục, luyện đan sư chiếm cứ một đầu Hư thú, hắn dùng thần hồn phúc ở Hư thú trên người, quả nhiên trực tiếp đem Hư thú cắt ra tới.
Hắn tâm niệm vừa động, theo bản năng phóng xuất ra thần hồn lực lượng, muốn thử một lần Hư thú tồn tại thời điểm, có thể hay không dùng đồng dạng phương thức.
Hàn Tu Mặc thần hồn lực lượng thả ra đi, còn không có tiếp xúc đến mặt khác hai đầu đã bị thả ra Hư thú, kia hai đầu Hư thú đã bị phát hiện nhược điểm, ngã xuống trên mặt đất.Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút: “……”Đại khái là vận khí không tốt.Chờ một lát thử lại.
Bất quá, ở bọn họ đem Hư thú thi thể xử lý tốt phía trước, hư vô kiếm tiên cũng sẽ không tha ra càng nhiều Hư thú.Hàn Tu Mặc không có tiếp tục nếm thử, bắt đầu chuyên tâm giải phẫu Hư thú.
Hư thú trên người này đó bộ phận, nếu là có thể lợi dụng lên, nói không chừng có thể đạt thành lấy chiến dưỡng chiến mục đích.Những người khác cũng đều cùng Hàn Tu Mặc giống nhau, thập phần nghiêm túc mà giải phẫu Hư thú thi thể.
Bởi vì nhiều ra tới hai cổ thi thể, không cần phải tiếp tục tranh đoạt, có người đem thi thể dọn tới rồi chiến trường ở ngoài, để lại cho luyện đan sư cùng luyện khí sư.
Vân Minh Uyên đối Hư thú thi thể tự nhiên là rất tò mò, nhưng hắn hiện tại nhiệm vụ là trợ giúp trận pháp sư hoàn thành nhất bên ngoài, có thể đem toàn bộ phi thăng cốc vờn quanh phong tỏa lên trận pháp, không có thời gian đi nghiên cứu Hư thú.
Mặt khác trận pháp sư cũng đều hâm mộ mà nhìn thoáng qua bên trong những cái đó luyện đan sư cùng luyện khí sư.
Hư thú trên người có thể làm ra tới thứ tốt hẳn là không ít, trước hết tiếp xúc đến luyện đan sư cùng luyện khí sư, nhất định có thể từ giữa được đến không ít chỗ tốt.Bọn họ liền không có cái này vận khí.
Nhưng đối đầu kẻ địch mạnh, trận pháp sư không có so đo điểm này ích lợi.
Nói nữa, ở đối kháng Hư thú liên minh thành lập thời điểm, cũng đã nói qua, bọn họ đối với chiến tranh làm ra cống hiến điểm, cuối cùng đều sẽ tương đương thành cống hiến giá trị, ở chiến tranh sau khi kết thúc, có thể dùng cống hiến giá trị tới đổi lấy bọn họ muốn bảo vật.
Tuy rằng không biết chiến tranh sẽ liên tục bao lâu thời gian, nhưng cống hiến giá trị, hiển nhiên sẽ có rất lớn tác dụng.Bọn họ thân là trận pháp sư, cái thứ nhất thượng chiến trường, cũng là vì cống hiến giá trị mà thôi.
Thật muốn nói có cái gì gia quốc đại nghĩa, kia thật đúng là không thấy được.
Mỗi một cái tu luyện đến cái này cảnh giới tu sĩ, có lẽ nguyên bản quốc gia đều chỉ là một cái tiểu quốc, chờ bọn họ tu vi đạt tới nhất định trình độ, nguyên bản sinh ra quốc gia, đối bọn họ mà nói, đã không quan trọng.
Bọn họ đứng ra, là bởi vì hiện tại không có cách nào rời đi thiên tiêu trung thế giới, phàm là có người không trải qua phi thăng thông đạo là có thể đủ rời đi thiên tiêu trung thế giới, bọn họ cũng không có khả năng lưu lại tranh vũng nước đục này.
Dù sao bọn họ không đứng ra không có bất luận cái gì chỗ tốt, trước đứng ra, ngược lại có thể được đến số lượng xa xỉ cống hiến điểm, lúc này hẳn là như thế nào tuyển, tin tưởng là một người trong lòng đều hiểu rõ.
Vân Minh Uyên bị phát hiện địa cấp trận pháp sư thân phận, trận pháp trung tương đối quan trọng, về địa cấp bộ phận, cũng rơi xuống trên đầu của hắn.
Trên người hắn nhiệm vụ cũng thực trọng, trong đầu chỉ là ngẫu nhiên nghĩ nghĩ cách đó không xa Hư thú thi thể, lại lần nữa đắm chìm ở trận pháp trung.Cái này đại trận, ở hắn xem ra, giống như còn có một ít có thể cải tiến địa phương.Nhưng Vân Minh Uyên không có nói ra.
Liền tính hắn là địa cấp trận pháp sư, ở đây địa cấp trận pháp sư tổng cộng cũng chỉ có ba cái, nhưng này trận pháp là từ ôm nguyệt đại thế giới tới, hắn tùy tùy tiện tiện nói phải tiến hành một ít cải biến, cũng không có khả năng được đến nhận đồng.
Nhưng Vân Minh Uyên cũng có thể nhìn ra tới, kim dương tử cùng chu nguyên hai người tuy rằng đều đã đạt tới địa cấp trận pháp sư trình độ, nhưng ở trận pháp thượng tạo nghệ, vẫn là tạm được, hắn nương đại trận, thực nghiệm một ít ý nghĩ của chính mình, hẳn là cũng sẽ không bị phát hiện.
Đem toàn bộ phi thăng cốc bao phủ lên trận pháp dữ dội khổng lồ, căn bản là không phải trong thời gian ngắn trong vòng có thể hoàn thành, dựa theo chu nguyên cùng kim dương tử trình độ, cũng không có khả năng đem mỗi một cái chi tiết đều kiểm tr.a rõ ràng, hắn muốn ở trong đó thực nghiệm một ít ý nghĩ của chính mình, vẫn là rất đơn giản.
Bất quá, Vân Minh Uyên cũng không có đầu thiết đến trực tiếp ở đại trận thượng động thủ, mà là trước hết nghĩ biện pháp làm ra tới một cái mini trận pháp, ở mặt trên tiến hành rồi thí nghiệm sau, phát hiện vấn đề không lớn, mới cuối cùng đặt ở đại trận thượng.*
Có đại gia đồng tâm hiệp lực nỗ lực, phi thăng trong cốc tình huống thực mau liền đi lên quỹ đạo.Hoàn thành bên ngoài đại trận trận pháp sư, có nghỉ ngơi thời gian.
Trừ bỏ an bài vài người ở nội bộ trận pháp thủ, phòng ngừa khi nào Hư thú đem trận pháp công phá, từ trận pháp trung ra tới ngoại, những người khác đều có thể đi xem đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu Hư thú.
Vừa lúc, lúc này có một đầu tân Hư thú bị giết ch.ết, từ chiến trường trung tặng xuống dưới.
Có trận pháp sư đi tới, luyện đan sư cùng luyện khí sư đều chịu đựng ngo ngoe rục rịch tâm tư, bọn họ hiện tại đối Hư thú nghiên cứu, kỳ thật còn không có cái gì tiến triển, chỉ là thói quen tính mà muốn trước đem thi thể lộng tới tay trung mà thôi.
Nhìn thấy Vân Minh Uyên này đó trận pháp sư đã đi tới, bọn họ liền minh bạch, này một đầu Hư thú, đến không được bọn họ trên tay.Luyện đan sư cùng luyện khí sư nhóm, tất cả đều không có tiếp tục lại đây, lắc đầu xoay người đi làm chính mình sự tình.Hàn Tu Mặc ngoại lệ.
Hắn thẳng tắp mà hướng Vân Minh Uyên bên người đã đi tới.Bên cạnh có luyện đan sư muốn nhắc nhở hắn cái gì, nhưng Hàn Tu Mặc tốc độ quá nhanh, thực mau tới rồi Hư thú bên cạnh.
Vươn tay muốn ngăn cản Hàn Tu Mặc luyện đan sư hậm hực mà thu hồi tay: “Hắn như vậy qua đi, sẽ không có việc gì đi?”“Hẳn là không thể nào, chỉ cần trận pháp sư nhóm không làm khó dễ.” Hắn bên người luyện đan sư cũng không hiểu Hàn Tu Mặc cách làm, lời nói không có nửa điểm tự tin.
Bọn họ cùng trận pháp sư tranh đoạt Hư thú thi thể thời điểm, nhưng không thấy được có bao nhiêu hoà bình, rất nhiều lần đều thiếu chút nữa đánh lên tới, hắn nhưng không cảm thấy trận pháp sư sẽ như vậy dễ nói chuyện.Bọn họ hai cái có chút do dự, muốn hay không qua đi đem Hàn Tu Mặc kêu trở về.
Nhưng mà còn không có tới kịp động tác, hai người liền ngây ngẩn cả người.Hàn Tu Mặc hướng về phía phương hướng, căn bản không phải kia một đầu Hư thú thi thể, mà là Hư thú bên cạnh một cái trận pháp sư, còn trực tiếp bổ nhào vào trận pháp sư trong lòng ngực.
Hai người luyện đan sư hai mặt nhìn nhau: “Bọn họ nhận thức a?”Nếu là nhận thức, bọn họ phía trước chính là hạt nhọc lòng.Hai người lắc đầu, xoay người đi rồi trở về.
Hàn Tu Mặc lại đây tìm Vân Minh Uyên, cũng không phải đơn thuần bởi vì tiểu tình lữ dính, hắn lấy ra một lọ đan dược, đưa cho Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên sửng sốt một chút: “Đây là?”Hàn Tu Mặc đối hắn gật gật đầu, tỏ vẻ Vân Minh Uyên cũng không có đoán sai.
Vân Minh Uyên đem đan dược bình thu lên, đối Hàn Tu Mặc cười cười: “Các ngươi bên kia kết quả như thế nào?”
“Hư thú thi thể miễn cưỡng coi như là toàn thân là bảo, có thể là vẫn luôn đều dùng ăn linh lực duyên cớ, Hư thú trong cơ thể đựng đại lượng linh lực, thịt có thể dùng để luyện chế đan dược, bổ sung linh lực, bất quá hiện tại còn không có đến ra kết quả.”
Kỳ thật trừ bỏ Hư thú thịt ở ngoài, Hư thú nội phủ ngũ tạng, vẫn cứ có rất nhiều tác dụng, bọn họ phỏng chừng đều có thể dùng để luyện chế đan dược, đặc biệt là trái tim cùng nội đan.Nhưng hiện tại còn không có người tìm ra dùng nội đan cùng trái tim luyện chế đan dược phương pháp.
Rốt cuộc vẫn là lần đầu tiên đối mặt Hư thú, nếu là thật có thể ở trong thời gian ngắn trong vòng nghiên cứu ra tới đem Hư thú luyện chế thành đan dược phương pháp, như vậy luyện đan sư, tiền đồ không thể đo lường.
Đáng tiếc hiện tại thiên tiêu trung thế giới đại đa số luyện đan sư tụ tập ở bên nhau, đều chỉ có thể nói ra một cái chỉ suy đoán mà thôi.Hàn Tu Mặc cũng không có khả năng đứng ra nói chính mình trên người có đan phương.Cho nên hiện tại nghiên cứu tiến độ cũng không mau.
Hàn Tu Mặc luyện chế này một lọ đan dược, là ở kiểm tr.a Hư thú nội đan cùng trái tim thời điểm, từ phía trên quát xuống dưới một bộ phận nhỏ luyện chế mà thành, hắn thí nghiệm quá, nguyệt Nhược Thuần cấp đan phương rất hữu dụng, dư lại đan dược tất cả đều cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Khá tốt.”Đồng thời cũng thông qua khế ước nói cho Hàn Tu Mặc: 【 tận lực không cần bại lộ đan phương tồn tại. 】
Nguyệt Nhược Thuần rốt cuộc so với bọn hắn đều phải lớn tuổi, chỉ đem đan phương giao cho Hàn Tu Mặc, mà không phải lấy ra tới, nhất định có chính mình suy tính, bọn họ lúc này tưởng không rõ không quan trọng, nhưng cũng không thể tuyên dương đi ra ngoài, cấp nguyệt Nhược Thuần kéo chân sau.
Hàn Tu Mặc gật đầu: “Ta biết.”Bọn họ hai cái lời nói không nhiều lắm, nhưng tin tức lượng đại, cùng Vân Minh Uyên cùng đi đến trận pháp sư từ bọn họ hỗ động trung, đều đã nhìn ra, hai người là đạo lữ.
Bất quá bọn họ là cái gì quan hệ, không có người quan tâm, bọn họ tương đối quan tâm chính là Hàn Tu Mặc lời nói tin tức.
Hư thú toàn thân đều là linh khí, điểm này bọn họ không hề có cảm thấy ngoài ý muốn, nếu là ăn linh khí mà sống Hư thú trong cơ thể không có linh khí, mới là vấn đề.Luyện đan sư có thể nghĩ cách đem này đó thịt lợi dụng lên, cũng làm cho bọn họ yên tâm không ít.
Bất quá, vẫn là có người nhịn không được tò mò: “Hư thú thịt có thể ăn sao?”Nếu Hư thú thịt tất cả đều là linh khí, kia hẳn là có thể ăn mới đúng.
Hàn Tu Mặc nghe thấy cái này quen thuộc vấn đề, không nhịn xuống nhìn qua đi, phát hiện đặt câu hỏi chính là một cái Kim Đan sơ kỳ huyền cấp trận pháp sư, hắn cùng mặt khác người khoảng cách có chút xa, như là bị cô lập giống nhau.Hàn Tu Mặc trong lòng vừa động.
Nhưng trận pháp sư chi gian quan hệ, hắn cũng cắm không thượng thủ.Hắn cảm thấy cái này Kim Đan kỳ trận pháp sư còn rất có ý tứ, nhịn không được cười cười: “Có thể ăn, nhưng không kiến nghị trực tiếp ăn.”
Hư thú hình thể khổng lồ, trong cơ thể linh khí số lượng cũng thập phần khổng lồ, nếu trực tiếp ăn xong đi, không có thích hợp phương pháp chải vuốt thú thịt trung đựng linh khí, sợ là sẽ ra vấn đề.Dò hỏi cái kia tu sĩ có chút thất vọng: “Nga.”
“Bất quá, chờ chúng ta nghĩ đến biện pháp, lợi dụng dược liệu chải vuốt quá thú thịt linh khí về sau, Hư thú thịt là có thể ăn.”Hàn Tu Mặc tương đối muốn dùng Hư thú thịt tới luyện đan, mà không phải dùng để ăn.
Bất quá đây là ở chiến trường, Hư thú thịt có thể ăn nói, đương nhiên trước hết hẳn là nghĩ cách thực dụng.
Chiến đấu cùng ngày thường tu luyện bất đồng, rất nhiều tu sĩ tích cốc về sau, tu luyện chỉ cần hấp thu linh khí, không cần ăn cái gì, nhưng ở trên chiến trường, không có nhiều như vậy thời gian dùng để khôi phục, không ăn cái gì, là trăm triệu không được, Hư thú thịt có thể dùng để bổ sung linh khí, tự nhiên là lại thích hợp bất quá.
Vân Minh Uyên tuy rằng tu vi không cao, nhưng là trận pháp cấp bậc tương đối cao, mặt khác trận pháp sư cũng nguyện ý nghe Vân Minh Uyên mệnh lệnh.
Ở Vân Minh Uyên an bài hạ, bọn họ thực mau đem một chỉnh đầu Hư thú giải phẫu mở ra, những cái đó thú thịt bọn họ vô dụng, nhưng Hư thú trong máu, tựa hồ đựng mỗ một loại kỳ dị lực lượng.Vân Minh Uyên đem máu tất cả đều góp nhặt lên, chứa đầy toàn bộ nhẫn trữ vật.
Mặt khác trận pháp sư đều có chút tò mò, nhưng không có hỏi nhiều.Bọn họ cũng học Vân Minh Uyên bộ dáng, từ Hư thú trên người lấy đi rồi một bộ phận máu phóng lên, chuẩn bị trở về nghiên cứu nghiên cứu, vì cái gì Vân Minh Uyên muốn thu thập nhiều như vậy.
Ngoài ra, Hư thú nội đan, có thể sử dụng tới làm trận pháp tài liệu, thậm chí là mắt trận, nếu là bọn họ ở bên ngoài đại trận trung, phóng thượng cũng đủ Hư thú nội đan, nói không chừng có thể hình thành một cái tuần hoàn đại trận, đem toàn bộ phi thăng cốc hoàn toàn phong tỏa lên, làm Hư thú vô pháp rời đi.
Mà trái tim đối bọn họ không có tác dụng gì, trải qua đại gia nhất trí đồng ý, đem trái tim đưa cho Hàn Tu Mặc.Đến nỗi vảy da lông móng tay tròng mắt trong vòng đồ vật, bọn họ cũng không có tác dụng quá lớn, trận pháp sư nhóm đem đồ vật đưa đến kho hàng.
Về sau có thể dùng cống hiến điểm tới trao đổi.-------------DFY--------------

