Chương 352:

352: Tông môn xảy ra chuyện
So với trận pháp sư cách làm, luyện khí sư cùng luyện đan sư phía trước hành vi, liền có vẻ hơi có như vậy một chút keo kiệt. Bọn họ độc chiếm một đầu Hư thú lúc sau, đừng nói là đem đồ vật đưa vào kho hàng, liền tính là không dùng được đồ vật, bọn họ cũng muốn đặt ở một bên, giống như sợ bị ai chiếm tiện nghi dường như. Hàn Tu Mặc cảm thấy có chút ngượng ngùng. Bất quá đem đồ vật lưu lại, cũng không phải hắn một người có thể quyết định, tưởng cái này hoàn toàn không có ý nghĩa. Vân Minh Uyên không biết luyện đan sư cùng luyện khí sư bên kia là như thế nào làm, không dùng được đồ vật, hắn đương nhiên sẽ không lưu lại. Liền tính là đem đồ vật phóng tới kho hàng, bọn họ thật sự phải dùng thời điểm, chẳng lẽ còn sẽ có người không cho sao? Này hiển nhiên là không có khả năng. Trận pháp sư nhóm lấy đi rồi yêu cầu tài liệu, chuẩn bị bắt đầu nếm thử lợi dụng Hư thú trên người tài liệu nghiên cứu trận pháp. Kế tiếp đồ vật, Hàn Tu Mặc liền hoàn toàn xem không hiểu. Hắn đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “ Ngươi nhớ rõ đem đan dược ăn, ta hãy đi trước. ” Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc bóng dáng, ánh mắt nhu hòa. Chung quanh tu sĩ đều cảm thấy kinh ngạc. Bọn họ còn tưởng rằng Vân Minh Uyên một cái không có cảm tình băng sơn đâu, không nghĩ tới đối đãi đạo lữ thời điểm, thái độ nhưng thật ra cùng đối bọn họ hoàn toàn bất đồng. Bất quá bọn họ cũng không cảm thấy có cái gì. Nhân gia không đối chính mình đạo lữ đặc thù, chẳng lẽ phải đối bọn họ này đó cao lớn thô kệch người xa lạ đặc thù sao? “ Vân tiểu hữu, ngươi lấy này đó máu là có chỗ lợi gì sao? ” Rốt cuộc, vẫn là kim dương tử trước nhịn không được, trực tiếp mở miệng hỏi. Hắn nhưng không có cảm thấy Hư thú máu có ích lợi gì. Vân Minh Uyên không nói gì, trực tiếp lấy ra một bộ phận máu, dùng tay chấm Hư thú máu, trên mặt đất vẽ ra một cái kỳ quái đồ án. Kim dương tử ngay từ đầu không rõ nguyên do, thẳng đến những cái đó máu liên tiếp ở cùng nhau, bỗng nhiên tản mát ra huyết hồng quang mang, ngay sau đó một tiếng kinh hô từ bên tai truyền đến. Phát ra âm thanh chính là chu nguyên: “ Đây là…… ” Trận pháp là một loại thập phần đặc thù thuật thuật, có thể cùng bùa chú sinh ra nhất định liên hệ, thậm chí có rất nhiều loại bất đồng hiện ra phương pháp: Dùng đặc thù tài liệu chế thành chất lỏng, giống như là Vân Minh Uyên hiện tại sở dụng máu giống nhau, trực tiếp trên mặt đất hoặc là mỗ một cái môi giới thượng vẽ ra một ít đơn giản trận pháp, là có thể đủ hình thành mỗ một loại trận pháp hiệu quả, là một loại phương pháp; đem thiên tài địa bảo thu thập lên, đặt ở bất đồng vị trí, lại dùng thượng một ít đặc thù thủ đoạn, khiến cho bọn hắn sinh ra mỗ một loại liên hệ, giống như là bọn họ phía trước ở phi thăng cốc chung quanh bố trí đại trận giống nhau, đây cũng là một loại phương pháp, còn có chính là luyện chế trận bàn, đem thiên tài địa bảo hội tụ ở bên nhau, luyện chế trở thành trận bàn, sử dụng thời điểm, chỉ cần kích phát trận bàn, là có thể đủ trực tiếp sử dụng. So sánh với dưới, đệ nhất loại trận pháp, càng thêm như là một loại lâm thời thủ đoạn, đối với trận pháp sư yêu cầu rất cao, rất ít có trận pháp sư có được như vậy năng lực, loại này trận pháp sử dụng số lần cũng không nhiều lắm, đã rất ít có tu sĩ sẽ làm ra như vậy trận pháp. Đệ nhị loại trận pháp là tương đối thường thấy một loại trận pháp, đại đa số trận pháp sư, đều đối có thể bố trí đại hình trận pháp yêu sâu sắc, bọn họ cảm thấy đây là thể hiện năng lực tối cao phương pháp. Đương nhiên, đại đa số lưu lại địa cấp trận pháp, cũng chỉ dư lại này một loại loại hình. Luyện chế trận bàn, đối với trận pháp sư tới nói là một loại khảo nghiệm, yêu cầu đem có chút đại hình trận pháp áp súc ở trận bàn bên trong, còn nếu có thể đủ kích phát ra tới, kỳ thật cũng không dễ dàng, cho nên đến nay cũng không có người luyện chế ra đã tới địa cấp trận bàn. Chu nguyên cùng kim dương tử kinh ngạc, ở chỗ Vân Minh Uyên vẽ trận pháp, cấp bậc tựa hồ cũng đạt tới địa cấp. Nhưng này chỉ là một cái thập phần đơn giản công kích trận pháp mà thôi, bọn họ hai cái lại đều từ giữa cảm giác được áp lực. Kim dương tử cùng chu nguyên xem Vân Minh Uyên ánh mắt, như là đang xem một cái quái vật. Vân Minh Uyên không có chú ý tới. Hắn vẽ trận pháp rất nhỏ, có thể phát ra một lần công kích, này một kích lực lượng, tương đương với Kim Đan trung kỳ tu sĩ một lần công kích, cũng chính là cùng Vân Minh Uyên bản nhân có thể phát ra công kích tương tự. Hắn nhíu nhíu mày, không phải thực vừa lòng. Như vậy uy lực, xác thật là so ra kém pháp khí. Xem ra trận pháp ở công kích phương diện, cũng không phải thực thích hợp. Kim dương tử cùng chu nguyên còn đắm chìm ở Vân Minh Uyên vẽ ra tới địa cấp trận pháp thượng, trong lòng chỉ có kinh ngạc cảm thán, tự nhiên cũng không có chú ý tới Vân Minh Uyên biểu tình. Kim dương tử cùng chu nguyên ngay từ đầu không cảm thấy Vân Minh Uyên có thể dùng này đó máu vẽ ra tới trận pháp, không có đến địa cấp kia mấy cái huyền cấp trận pháp sư, trừ bỏ mấy cái xem Vân Minh Uyên không vừa mắt, nhưng là không dám biểu hiện ra ngoài, dư lại ở Vân Minh Uyên vẽ trận pháp thời điểm, cũng nhịn không được đi theo vẽ lên. Vân Minh Uyên kháp một cái pháp quyết, thanh khiết một chút ngón tay thượng huyết, ánh mắt đặt ở đi theo hắn vẽ cái kia huyền cấp trận pháp sư trên người. Rất kỳ quái, cái kia tu sĩ vẽ ra tới trận pháp, rõ ràng chỉ là bắt chước Vân Minh Uyên vẽ trận pháp, theo lý mà nói đối trong đó nguyên lý không hiểu, tự thân cũng không có đạt tới như vậy trình độ, là không có khả năng vẽ ra tới. Nhưng là hắn cố tình thành công vẽ ra tới. Vân Minh Uyên tán thưởng gật gật đầu. Cái kia trận pháp hiệu quả yếu đi một ít, phát ra công kích chỉ có Vân Minh Uyên vẽ trận pháp một nửa uy lực. Nhưng này đồng dạng là một loại khó lường đột phá —— ít nhất đối với cái kia tu sĩ chính mình mà nói, thật là như vậy. Mặt khác trận pháp sư đều ngây ngẩn cả người. Bọn họ không nghĩ tới, người này tùy tiện đi theo Vân Minh Uyên vẽ trận pháp, thế nhưng thật sự lộng ra tới. Chỉ là Vân Minh Uyên đã không có một lần nữa vẽ một lần ý tứ, hắn đứng lên: “ Ta còn có một ít ý tưởng, các ngươi đều chính mình nếm thử đi. ” Mọi người đều biết, Vân Minh Uyên cái này ý tưởng, là bọn họ không thích hợp nghe, kim dương tử cùng chu nguyên mang theo người trước đi ra ngoài. Vân Minh Uyên nhìn trên mặt đất trận pháp, vẫn cứ không phải thực vừa lòng. Này đó máu, so với vẽ trận pháp, có lẽ càng thêm thích hợp dùng để vẽ khắc văn. Có lẽ đối với bùa chú cũng có một ít tác dụng. Bất quá hiện tại hắn biểu hiện ra ngoài thân phận là một cái trận pháp sư, vẫn là trước nghiên cứu Hư thú máu ở trận pháp trung tác dụng, tương đối quan trọng một ít. Nhưng hắn nghiên cứu cũng không thuận lợi. Thực mau Vân Minh Uyên liền phát hiện, mỗi một đầu Hư thú nhược điểm đều không giống nhau, thực lực không giống nhau, trừ bỏ trái tim cùng nội đan ở ngoài, trong máu linh lực không giống nhau, hàm lượng không giống nhau, thậm chí ngay cả tác dụng đều không giống nhau, vẽ trận pháp hiệu quả cũng bất đồng. Thậm chí còn sẽ xuất hiện một loại trạng huống, có một ít máu có thể dùng để vẽ trận pháp, có một ít còn lại là không được. Hắn tức khắc hiểu được, vì cái gì Hư thú như vậy khó có thể đối phó. Đối với trận pháp sư mà nói, Hư thú căn bản không tính là toàn thân là bảo, có thể lợi dụng địa phương rất ít, nếu luyện đan sư kia một bên không có gì tương đối tốt kết quả, muốn lợi dụng Hư thú thi thể tới lấy chiến dưỡng chiến, căn bản liền không khả năng. Vân Minh Uyên thở dài một hơi. *Trận pháp nghiên cứu không thuận lợi, may mà luyện đan sư bên kia ra kết quả tốc độ vẫn là thực mau. Luyện đan sư thực mau tìm ra xử lý Hư thú thịt linh khí phương thức, làm ra một loại nước thuốc, chỉ cần đem Hư thú thịt ở nước thuốc trung ngâm một đoạn thời gian, này đó thú thịt là có thể đủ trực tiếp ăn, dùng để bổ sung cũng đủ linh khí. Phối chế nước thuốc yêu cầu dược liệu, cũng bị luyện đan sư trực tiếp công bố ra tới, thậm chí mỗi người đều đã phát một phần phối chế nước thuốc thuyết minh, chỉ cần đem này đó dược liệu tất cả đều hỗn hợp lên, ngâm một đoạn thời gian, Hư thú là có thể dùng để dùng ăn. Bởi vì nước thuốc xuất hiện, sở hữu luyện đan sư đều được đến không ít cống hiến điểm, nước thuốc cống hiến, cũng giảm bớt trên chiến trường áp lực. Vân Minh Uyên đối này cũng không ngoài ý muốn, Hư thú thịt nếu có thể sử dụng tới ăn, luyện đan sư nghĩ ra thích hợp biện pháp, đó chính là vấn đề thời gian. Tương phản, trận pháp sư muốn lợi dụng Hư thú tới bố trí trận pháp, cũng không có dễ dàng như vậy. Nói cách khác, trận pháp sư tới rồi cuối cùng, vẫn cứ muốn từ ngoại giới bổ sung trận pháp tài liệu, mới có thể đủ duy trì đại trận vận chuyển. Tình huống đi lên quỹ đạo, hết thảy thoạt nhìn đều gọn gàng ngăn nắp, phảng phất Hư thú uy hiế͙p͙, cũng không phải cái gì đại sự. Nhưng thực mau, ở phi thăng trong cốc tu sĩ phải biết một cái kinh thiên tin dữ. Tin tức cơ hồ là đồng thời truyền đến. Hộ tống muốn đi vào đại thế giới tu sĩ tiến vào phi thăng cốc các tu sĩ, đại đa số đều là trong tông môn có nhất định quyền lực trưởng lão thậm chí chính là tông chủ. Bọn họ đều ở cùng thời gian nhận được tông môn truyền đến tin tức. Sở hữu tu sĩ đều ngây ngẩn cả người. Từ bọn họ tông môn truyền đến tin tức làm tất cả mọi người đột nhiên không kịp phòng ngừa, ban đầu thu được tin tức không phải sơn tiêu vực đệ nhất đại tông môn Huyền Vũ tông tông chủ, mà là Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão. Thái thượng trưởng lão trong tay Tiên Vân Lệnh, truyền đạt tin tức tốc độ so mặt khác truyền âm phù linh tinh đều phải nhanh chóng. Hắn ở thu được Tiên Vân Tông truyền đến tin tức khi sắc mặt trắng bệch: “ Ngươi nói cái gì? ” Đối diện người là Tiên Vân Tông tông chủ, hắn là cảm thấy không có khả năng nói giỡn. “ Chúng ta nguyên bản an bài đưa tới phi thăng cốc chi viện, sợ là tới không được, sơn mộc vực cũng có địa phương xuất hiện Hư thú, chúng ta trước hết cần qua đi ngăn lại Hư thú. ” Tông chủ ngữ khí rất là trầm trọng: “ Chúng ta đã hy sinh hai vị thái thượng trưởng lão. ” Bên ngoài tu sĩ không có phi thăng trong cốc được trời ưu ái điều kiện, không có biện pháp đem Hư thú vây khốn, hơn nữa bọn họ cũng không có được đến về Hư thú nhược điểm những cái đó giảng giải, mà không có đối sách, chỉ có thể phái ra cường giả đối chiến, sơn mộc vực tam đại tông môn tổng cộng phái ra đi ba cái Xuất Khiếu kỳ thái thượng trưởng lão, chỉ giết đã chết một đầu Hư thú, liền ngã xuống hai vị trưởng lão. Kia hai vị trưởng lão đối phó Hư thú phương thức, thậm chí vẫn là tự phơi, lấy mạng đổi mạng. Hai cái mạng đổi một cái mệnh. Thái thượng trưởng lão trong lòng đau xót. Nếu nói phái ra đi trưởng lão, có khả năng nhất sống sót, phỏng chừng vẫn là sức chiến đấu mạnh nhất kiếm tu. Cho nên cùng hắn giống nhau những cái đó mấy lão gia hỏa…… Hắn bi thương một lát, thực mau đánh lên tinh thần tới, tông chủ liên hệ hắn, khẳng định không chỉ là vì nói cho hắn tin tức này: “ Có cái gì yêu cầu ta làm. ” “ Các ngươi bên kia trên chiến trường, có phải hay không được đến một phần ôm nguyệt đại thế giới đưa tới, về Hư thú nhược điểm? ” “ Có! ” Thái thượng trưởng lão lập tức gật đầu, “ Ta lập tức liền phái người cho các ngươi đưa qua đi! ” “ Không còn kịp rồi. ” Tông chủ lắc đầu, “ Từ phi thăng cốc lại đây quá xa, căn bản không kịp. ” Thái thượng trưởng lão trong lúc nhất thời không có phản ứng lại đây: “ Kia làm sao bây giờ? ” “ Trực tiếp tìm cá nhân nói đi, thông qua Tiên Vân Lệnh nói, chúng ta bên này tìm người ký lục xuống dưới. ” Thái thượng trưởng lão nháy mắt giống như thể hồ quán đỉnh giống nhau, phản ứng lại đây. Đúng vậy, bọn họ có Tiên Vân Lệnh có thể trực tiếp dùng để liên hệ, đưa vật tư khả năng còn cần có người tự mình đưa qua đi, nhưng gần là Hư thú nhược điểm, hoàn toàn có thể trực tiếp khẩu thuật, bên kia ký lục xuống dưới. Thái thượng trưởng lão cũng không phải ướt át bẩn thỉu tính tình, đã biết hẳn là làm sao bây giờ, lập tức liền đi ra ngoài, bắt một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ: “ Ngươi lại đây! ” Bị gọi lại Cố Cẩm Chi: “ Thái thượng trưởng lão có gì phân phó? ” Thái thượng trưởng lão đem sự tình nói cho Cố Cẩm Chi. Cố Cẩm Chi sắc mặt phát trầm: “ Như thế nào sẽ…… ” Nhưng hiện tại không phải tìm tòi nghiên cứu vì cái gì sẽ phát sinh loại chuyện này thời điểm. Cố Cẩm Chi không có chối từ, lập tức mở ra chính mình trong tay Tiên Vân Lệnh, liên hệ tông chủ. Tông chủ bên kia đã chuẩn bị tốt tu sĩ, chờ ký lục Hư thú nhược điểm. Việc này không nên chậm trễ, Cố Cẩm Chi lập tức liền bắt đầu chiếu bọn họ phía trước được đến, ôm nguyệt đại thế giới tổng kết Hư thú nhược điểm tự thuật một lần, trung gian còn xen kẽ một ít bọn họ vừa rồi tổng kết ra tới kinh nghiệm. -------------DFY--------------

