Chương 353:

353: Hư Không Đan dược
Theo Tiên Vân Tông truyền đến tin tức xấu, mặt khác mấy đại vực cũng dần dần truyền đến tương đồng tin dữ, chỉ là bọn hắn không có Tiên Vân Lệnh, chỉ có thể thông qua bình thường đưa tin phù tới truyền lại tin tức, tin tức tới phi thăng cốc, đã qua rất dài một đoạn thời gian.
Tiên Vân Tông nhắc nhở quá mặt khác tông môn, chính là không có gì người tin tưởng bên ngoài thế nhưng cũng bị Hư thú xâm lấn.
Bọn họ cho rằng Hư thú chính là thông qua phi thăng thông đạo từ ôm nguyệt đại thế giới lại đây, địa phương khác không có khả năng còn có Hư thú, không có người đem Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão nói để ở trong lòng.
Thái thượng trưởng lão cũng biết là cái dạng này kết quả, cũng chỉ là cho một cái nhắc nhở.Bọn họ đem đã tổng kết ra tới về Hư thú tin tức truyền quay lại sơn mộc vực.
Hiện giờ sơn mộc vực đã liên hợp lại, tất cả mọi người tham dự đối kháng Hư thú chiến tranh, mặt khác mấy đại vực người thu được tin tức, trong lòng ảo não, khá vậy biết này oán không được bất luận kẻ nào, lập tức bắt đầu an bài phái người trở về xử lý những cái đó ở địa phương khác tàn sát bừa bãi Hư thú.
Vốn dĩ hẳn là phái tới tiếp viện, hiện giờ đã phái hướng mặt khác địa phương, ở phi thăng cốc thủ vững này đó tu sĩ, còn muốn phái một ít trở về, cấp mặt khác bị Hư thú xâm lấn địa phương tiến hành chỉ đạo. Cùng khẩu hề khẩu thoan khẩu √.
Cũng may phi thăng cốc chiến tranh, xác thật là đã miễn cưỡng đạt thành an ổn, hiện tại liền tính là điều động ra một bộ phận nhân thủ đi ra ngoài chi viện mặt khác mấy đại vực, cũng không có như vậy trứng chọi đá.
So với ở phi thăng trong cốc trận pháp sư cùng luyện đan sư, bên ngoài tu sĩ trình độ hiển nhiên sẽ càng cao một ít, chỉ cần bọn họ có thể đem ôm nguyệt đại thế giới kinh nghiệm truyền ra đi, bên ngoài mấy đại vực đối kháng Hư thú, cũng liền có càng nhiều nắm chắc.
Tuy rằng như thế, có thể điều động ra tới nhân thủ cũng coi như không thượng nhiều.
Trận pháp sư trung lợi hại nhất chính là Vân Minh Uyên, nhưng Vân Minh Uyên là sơn mộc vực tu sĩ, lại chỉ là Kim Đan kỳ tu vi, liền tính là thật sự đem Vân Minh Uyên phái đi mặt khác mấy đại vực, cũng chưa chắc có thể phục chúng, thậm chí còn có khả năng gặp được một ít không có bất luận cái gì cái nhìn đại cục tu sĩ, đối Vân Minh Uyên xuống tay.
Cuối cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bị Tiên Vân Tông trưởng lão phải đi về, an bài ở trở về núi mộc vực chi viện tu sĩ trung.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn.Bất quá bọn họ vẫn là tiếp được nhiệm vụ này.
Vân Minh Uyên vốn dĩ chính là sơn mộc vực xuất thân, liền tính là đi trở về, cũng không ai có thể nói cái gì.
—— đương nhiên, chủ yếu cũng vẫn là bởi vì Vân Minh Uyên thoạt nhìn quá tuổi trẻ, liền tính là có kim dương tử cùng chu nguyên như vậy địa cấp trận pháp sư vì hắn nói chuyện, cũng không có người tin tưởng Vân Minh Uyên thật là đại trận chủ đạo giả.
Tóm lại vốn dĩ cũng chỉ có ba cái địa cấp trận pháp sư, trải qua một phen an bài về sau, cuối cùng tất cả đều phải rời khỏi phi thăng cốc.
Vân Minh Uyên đối như vậy an bài không phải thực có thể lý giải, nhưng vẫn là câu nói kia, liền tính là có cái gì ý tưởng, cũng không có người sẽ làm một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tới an bài.Vân Minh Uyên đưa ra ý kiến, chỉ có trực tiếp bị phủ nhận phân.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở tông môn an bài dưới, an bài hảo rời đi ngày.Rời đi phía trước, Hàn Tu Mặc đem mấy bình đan dược giao cho thái thượng trưởng lão.Thái thượng trưởng lão tiếp nhận đan dược, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.
Người khác không biết Vân Minh Uyên ở chiến trường trung cống hiến, hắn trong lòng lại là xem đến rõ ràng, đem Vân Minh Uyên lưu lại đối với chiến tranh là có lợi, nhưng Vân Minh Uyên đã bị rất nhiều người theo dõi, Kim Đan kỳ tu vi, lúc này, là cho Vân Minh Uyên kéo chân sau, nếu thật sự gặp được một ít người không nói võ đức, ở đối phó Hư thú thời điểm, đánh lén Vân Minh Uyên, hắn rất có khả năng không có đánh trả chi lực.
Cho nên thái thượng trưởng lão nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định đem Vân Minh Uyên đưa trở về.Về tới sơn mộc vực, tông môn chủ lực vẫn là ở sơn mộc vực, đến lúc đó tương đối có thể lo lắng Vân Minh Uyên.
Mà Hàn Tu Mặc tuy rằng không có biểu hiện ra ngoài cái gì đặc thù, nhưng hắn làm Vân Minh Uyên đạo lữ, cái này thân phận đã đủ để cho người có tâm theo dõi.Bọn họ hai cái đều không thể lưu tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ tụ tập, trong đó khả năng có rất nhiều không có hảo ý người phi thăng cốc.
Rời đi phi thăng cốc, hẳn là càng dễ dàng trưởng thành lên.Hắn thật sâu mà nhìn thoáng qua này hai cái xuất sắc đệ tử: “Vất vả các ngươi.”“Đây là chúng ta nên làm.” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không cảm thấy có cái gì.
Đừng nói hiện tại bọn họ còn ở thiên tiêu trung thế giới, gặp được tình huống như vậy, bọn họ bụng làm dạ chịu, liền tính là bọn họ đã tới rồi ôm nguyệt đại thế giới, chính mình xuất thân trung thế giới xảy ra vấn đề, bọn họ cũng không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.
Thái thượng trưởng lão thở dài một hơi.Như vậy hai cái thiếu niên, nếu là không có gặp được Hư thú sự tình, tiền đồ tất nhiên không thể hạn lượng.
Nhưng hôm nay Hư thú xâm lấn, thiên tiêu trung thế giới thật đúng là chưa chắc có thể căng đi xuống, nói không chừng sẽ liên lụy này hai cái thiếu niên.Chỉ là, này đó ý tưởng, thái thượng trưởng lão cũng chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ một chút, là trăm triệu không thể nói ra.
Liền tính là nói ra, kỳ thật cũng không có gì dùng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết thái thượng trưởng lão trong lòng ý tưởng, bọn họ thừa thượng tới thời điểm phi thuyền, rời đi phi thăng cốc.
Cùng bọn họ cùng nhau rời đi tu sĩ còn có rất nhiều, bất quá rời đi phi thăng cốc sau, liền trực tiếp ai đi đường nấy, trở lại chính mình nơi vực, đi chi viện chính mình tông môn.Rời đi tu sĩ trung, rất ít có có được ý tưởng khác, bởi vậy bọn họ thực mau liền an an ổn ổn mà về tới sơn mộc vực.
May mắn chính là, dọc theo đường đi, bọn họ cũng không có gặp được đột nhiên xuất hiện Hư thú.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có trước hết trở lại Tiên Vân Tông.
Bởi vì Tiên Vân Lệnh duyên cớ, bọn họ biết địa phương nào Hư thú lui tới, trực tiếp bôn có Hư thú địa phương liền đi.
Bởi vì Tiên Vân Tông có thể cùng sơn mộc vực nhanh nhất liên hệ thượng, Tử Vu phủ mặt khác hai cái tông môn, lăng thiên kiếm tông cùng hàn tiêu tiên tông tu sĩ, cũng đều đi theo bọn họ phi thuyền sau.
Lăng thiên kiếm tông cùng hàn tiêu tiên tông trở về tu sĩ, vừa lúc là cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng, làm tông môn đỉnh cấp thiên kiêu, tiếp nhận rồi tông môn nhiều năm như vậy tới bồi dưỡng, hiện tại tông môn gặp nạn, bọn họ cũng sẽ không chối từ.
Chỉ là, Tiên Vân Tông phái trở về tu sĩ, thế nhưng không phải Loan Toàn, ngược lại là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai cái, vẫn là làm cho bọn họ sờ không được đầu óc.Cửa nam đình nhíu nhíu mày: “Bọn họ phương hướng có phải hay không sai rồi?”
Hắn bên người là Độc Cô thẳng, vì phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn, bọn họ hai người ngồi chung một con thuyền tàu bay, bọn họ vẫn luôn đi theo Tiên Vân Tông tàu bay lúc sau.Phát hiện Vân Minh Uyên bọn họ phi thuyền chuyển hướng sau, cửa nam đình có chút hoài nghi.
Độc Cô thẳng lắc đầu: “Bọn họ trên tay có cùng bên này liên hệ đồ vật, hẳn là sẽ không sai.”Cửa nam đình tức khắc hiểu được, Vân Minh Uyên bọn họ đi cái này phương hướng, nói không chừng liền phải trực diện Hư thú.
Bọn họ tuy rằng đều là tông môn thiên chi kiêu tử, nhưng đến bây giờ mới thôi, ở đối phó Hư thú chiến đấu bên trong, đều chỉ có ở một bên lược trận, thử ra tới Hư thú nhược điểm tác dụng.Hai người đều không có trực diện quá Hư thú.
Hư thú cường đại là rõ như ban ngày, liền tính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ở Hư thú trên tay đều chiếm không được chỗ tốt.Nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi phương hướng thật sự có Hư thú……Hai người đều nhắc tới tâm.
Cửa nam đình cau mày, thở dài một hơi: “Không biết Tiên Vân Tông dùng để liên hệ pháp khí là cái gì.”Độc Cô thẳng sửng sốt một chút.Hắn nhìn về phía cửa nam đình, bỗng nhiên hiểu được, cửa nam đình vì cái gì sẽ nhắc tới cái này.
Bởi vì có thể sử dụng tới liên lạc đồ vật, chỉ có đưa tin phù, mà đưa tin phù truyền tống tốc độ cũng không mau, khoảng cách xa liền càng chậm một ít, còn chỉ có thể đơn hướng đưa tin, tuyệt đối không có khả năng như là Tiên Vân Tông lấy ra tới pháp khí giống nhau, thực mau liền đem tin tức truyền đạt qua đi.
Bọn họ hai cái bởi vì không có có thể cùng tông môn liên hệ đưa tin phù, tuy rằng đã trở lại, nhưng đối bên ngoài tình huống, nói là hai mắt một bôi đen cũng không quá, nếu là bọn họ trên tay cũng có Tiên Vân Tông như vậy thông tin pháp khí, nói không chừng hiện tại liền sẽ không như vậy bị động.
Độc Cô thẳng trầm mặc một chút: “Chúng ta lúc sau có thể cùng tông môn thương lượng, hướng Tiên Vân Tông mua sắm một ít đưa tin pháp khí.”Bọn họ không biết Tiên Vân Lệnh tên, nhưng Tiên Vân Lệnh đưa tin tốc độ cực nhanh, là rõ như ban ngày.
Nếu bọn họ trên tay cũng có Tiên Vân Lệnh, nói không chừng là có thể sớm hơn được đến tin tức……Cũng có thể càng mau mà đem đối phó Hư thú phương pháp truyền ra tới.Hai người đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tàu bay lúc sau.
Hàn Tu Mặc chú ý tới, nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Chúng ta muốn ném ra bọn họ sao?”“Vì cái gì muốn ném ra? Bọn họ đi theo cũng là một cổ sức chiến đấu.”Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Vậy làm cho bọn họ đi theo.”
Hắn cùng Vân Minh Uyên, muốn nói lên, sức chiến đấu giống như thật là chẳng ra gì, đối thượng tu sĩ thời điểm, còn có thể dùng một ít pháp khí linh tinh đồ vật thủ thắng, nhưng Hư thú dầu muối không ăn, bọn họ hai cái phải đối thượng Hư thú, cùng cấp Hư thú đưa đồ ăn không có gì khác nhau.
Có Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình đi theo, đến lúc đó gặp gỡ Hư thú, liền tính là đánh nhau rồi, cũng có thể căng thời gian trường một ít.
“Đúng rồi, ngươi phía trước cấp thái thượng trưởng lão đan dược, là cái gì?” Vân Minh Uyên khống chế được phi thuyền, bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện.Hàn Tu Mặc cũng không có úp úp mở mở: “Chính là Hư Không Đan.”“Hư Không Đan?” Vân Minh Uyên sửng sốt.
Hư Không Đan chính là dùng Hư thú trái tim cùng nội đan, hơn nữa một ít dược liệu luyện chế ra tới đan dược, có thể tăng lên tu sĩ ngộ tính.
Hàn Tu Mặc phía trước lấy không được nội đan thời điểm, chỉ có thể trong tim thượng lấy một bộ phận tới luyện chế, đương nhiên chỉ có Hư thú trái tim, luyện chế ra tới, chỉ là bình thường bổ sung linh lực đan dược, chỉ có hơn nữa nội đan, mới có thể đủ luyện chế thành Hư Không Đan.
Sau lại Hàn Tu Mặc tìm được rồi cơ hội, được đến hai viên nội đan, hơn nữa hai trái tim, luyện chế ra tới vài bình đan dược, thêm lên tổng cộng có hơn hai mươi viên, hắn đều ra tới mười tới viên giao cho thái thượng trưởng lão.
“Hư Không Đan thoạt nhìn như là một loại huyền cấp đan, nhưng là nếu luyện chế thời điểm vận khí cũng đủ hảo, là có thể luyện chế ra tới địa cấp phẩm chất.”Hàn Tu Mặc đem luyện chế ra tới Hư Không Đan, huyền cấp cùng địa cấp tách ra tới thả.
“Ta nhớ rõ cấp thái thượng trưởng lão chính là huyền cấp……” Hàn Tu Mặc nói, đem mặt khác một lọ đan dược đem ra, mở ra vừa thấy, sắc mặt tức khắc thay đổi, “Hỏng rồi, ta giống như một không cẩn thận đem địa cấp những cái đó cho thái thượng trưởng lão!”
Vân Minh Uyên bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Thật là không cẩn thận?”
Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “Hảo đi, chúng ta hai cái tu vi, căn bản không dùng được địa cấp đan, cho nên ta đem địa cấp kia một đám cho thái thượng trưởng lão, thái thượng trưởng lão nhất định sẽ có thích đáng an bài.”Vân Minh Uyên cười cười, không tỏ ý kiến.
Hàn Tu Mặc từ trong bình đổ một cái đan dược, đút cho Vân Minh Uyên.
Kỳ thật là bởi vì huyền cấp đan dược, trên cơ bản đều có thể đủ đạt tới cực phẩm phẩm chất, hắn đối địa cấp đan dược nắm chắc không có như vậy hảo, luyện chế ra tới đan dược, có thể đạt tới thượng phẩm cũng đã không tồi, đại đa số đều là trung phẩm, hắn cảm thấy không cần phải lưu tại trên tay.
Chờ đến bọn họ hai cái có thể dùng địa cấp đan dược thời điểm, Hàn Tu Mặc phỏng chừng chính mình cũng có thể đủ luyện chế ra tới cực phẩm đan dược.Vân Minh Uyên nuốt vào đan dược, bỗng nhiên mày nhăn lại, tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu rồi đả tọa tu luyện.
Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, ngược lại có chút ngoài ý muốn: “Này đan dược thấy hiệu quả nhanh như vậy?”Hắn đóng lại đan dược cái chai, đem đan dược thu hồi tới, không dám tự mình cũng ăn một cái.Vạn nhất hai cái đều ở đả tọa, lệch khỏi quỹ đạo lộ tuyến liền không hảo.
Vân Minh Uyên bên người bắt đầu hội tụ linh lực, Hàn Tu Mặc khoảng cách hắn hơi chút xa một ít.
Đại lượng linh lực hội tụ lại đây, Vân Minh Uyên chợt mở mắt, bỗng nhiên từ túi trữ vật lấy ra tới một thùng Hư thú máu, trong tay xuất hiện một cây gậy gỗ, tại bên người vẽ ra tới một cái kỳ quái trận pháp.
Hàn Tu Mặc xa xa mà nhìn một màn này, phát hiện đó là một cái Tụ Linh Trận, nhưng giống như lại cùng hắn từ trước nhìn thấy quá Tụ Linh Trận không quá giống nhau.-------------DFY--------------

