Chương 354:

354: Khí linh Vân Huyền
Hàn Tu Mặc nói không nên lời trong đó khác nhau, ánh mắt vẫn cứ dừng ở Vân Minh Uyên trên người.
Vân Minh Uyên cũng ngoài ý muốn Hư Không Đan tác dụng lại là như vậy hảo, phía trước hắn trong đầu sinh ra một ít ý tưởng, vẫn luôn đều không thế nào rõ ràng, dùng đan dược về sau, những cái đó mơ hồ địa phương lập tức liền trở nên rõ ràng lên.
Phía trước hắn vẽ trận pháp luôn là kém một chút cái gì, thật muốn dùng ở trên chiến trường, tuyệt đối sẽ ra vấn đề.Vân Minh Uyên vẫn luôn đều suy nghĩ như thế nào cải tiến.Nhưng vẫn luôn không có manh mối.
Hàn Tu Mặc đan dược nhưng thật ra rất hữu dụng, nhưng chính là dùng trường hợp giống như không thế nào đối.Vân Minh Uyên vẽ ra tới trận pháp, là một cái bình thường Tụ Linh Trận, nhưng dùng Hư thú máu vẽ ra tới Tụ Linh Trận, sinh ra tác dụng hiển nhiên vượt qua bọn họ tưởng tượng.
Vân Minh Uyên khắc chế chính mình, vẽ ra tới trận pháp, vẫn là riêng đơn giản hoá một ít, theo lý mà nói hẳn là sẽ không khiến cho cái gì dị tượng mới là, nhưng là hiển nhiên, hắn xem nhẹ Hư thú máu, cũng xem nhẹ chính mình mới nhất lĩnh ngộ đến đồ vật có bao nhiêu kinh hãi.
Hàn Tu Mặc nhìn chung quanh linh khí đều không muốn sống mà hội tụ lại đây, bỗng nhiên mày nhăn lại, đã nhận ra không đúng, lập tức khống chế được tàu bay ngừng lại, không có tiếp tục làm tàu bay phi hành.
Ai cũng không biết Vân Minh Uyên làm ra tới cái này Tụ Linh Trận còn sẽ khiến cho bao lớn phản ứng, lúc này tốt nhất vẫn là dừng lại tương đối hảo.
Dọc theo đường đi đi theo bọn họ hai cái Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình, chỉ chú ý tới kia một chiếc phi thuyền thượng bỗng nhiên tụ tập đại lượng linh khí, không biết đã xảy ra cái gì.Nhưng bọn hắn đem tàu bay dừng lại, hai người cũng ý thức được là đã xảy ra chuyện.
Bọn họ đi phía trước đi rồi một đoạn, cũng đưa bọn họ tàu bay ngừng lại.Hai người chủ động cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đáp lời: “Các ngươi bên kia ra cái gì vấn đề sao?”Hàn Tu Mặc lắc đầu: “Không có việc gì, là Vân Minh Uyên ở đột phá.”
Hư Không Đan vốn dĩ chỉ có tăng lên ngộ tính tác dụng, nhưng Vân Minh Uyên chỉ dùng một cái, liền trực tiếp kề bên đột phá.Hiện tại bọn họ hai cái đều là Kim Đan trung kỳ, chỉ kém chỉ còn một bước là có thể đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, Vân Minh Uyên hiển nhiên là ở đột phá.
Hàn Tu Mặc từ tàu bay thượng đi xuống tới.Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình đem hắn nhận được bọn họ trên phi thuyền.Hai người đều không có hỏi nhiều, thăng cấp thời điểm, có thể sinh ra một ít dị tượng, tu vi càng cao, tiềm lực càng lớn tu sĩ, sinh ra dị tượng càng là thần kỳ.
Bọn họ năm đó thăng cấp thời điểm, sinh ra dị tượng cũng không nhường một tấc.Đương nhiên, bọn họ như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Minh Uyên chung quanh đầy trời huyết sắc, cũng không phải trời giáng dị tượng, mà là Vân Minh Uyên người một nhà vì chế tạo ra tới dị tượng.
Này đầy trời huyết sắc, đem Vân Minh Uyên bao bọc lấy, kỳ thật chỉ là một cái dùng Hư thú máu tới vẽ Tụ Linh Trận mà thôi.Chỉ là Tụ Linh Trận sinh ra hiệu quả, làm người tương đối kinh ngạc mà thôi.
Cửa nam đình cũng không có chỉ lo nhìn Vân Minh Uyên bên kia thăng cấp cảnh tượng, mà là nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Các ngươi dùng để cùng Tiên Vân Tông liên hệ pháp khí, là cái gì?”Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, không nghĩ tới cửa nam đình thế nhưng hỏi Tiên Vân Lệnh.
Nhưng cẩn thận ngẫm lại, cũng không kỳ quái.
Từ trước mọi người không có đem liên hệ xem đến thực trọng, đại đa số tu sĩ, một khi bế quan liền có khả năng là mấy năm đến mấy trăm năm không đợi, thậm chí có một ít tu sĩ bế quan chính là một ngàn năm, căn bản không có cùng ngoại giới liên hệ tất yếu, liên lạc pháp khí kỳ thật là có chút râu ria.
Mà đưa tin phù cũng đủ để ứng phó đại đa số tình huống.Yêu cầu tốc độ thực mau đưa tin, mỗ một ít tông môn cũng có một ít đặc thù thủ đoạn, cho nên nghiên cứu tân dùng cho liên lạc pháp khí, liền không có tất yếu.
Tiên Vân Tông làm ra tới Tiên Vân Lệnh, vẫn là Vân Minh Uyên trước hết đề nghị, chỉ là sau lại, Tiên Vân Tông luyện khí sư nhóm, cũng đắm chìm ở trong đó, mới làm ra tới Tiên Vân Lệnh.
Trước kia Tiên Vân Lệnh chỉ ở bọn họ Tiên Vân Tông bên trong truyền lưu, tông môn bên trong liên hệ đích xác phương tiện rất nhiều.
Nhưng hiện tại tình huống bất đồng, Hư thú xâm lấn, làm ở trời nam đất bắc tu sĩ đều đã chịu Hư thú uy hϊế͙p͙, nếu là có thể có Tiên Vân Lệnh như vậy thông tin pháp khí, vẫn là rất hữu dụng chỗ.
Hàn Tu Mặc lấy ra một khối Tiên Vân Lệnh: “Đây là Tiên Vân Lệnh, Tiên Vân Tông luyện khí sư nhóm luyện chế ra tới thông tin pháp khí, có thể cự ly xa thật khi liên hệ, tác dụng rất nhiều.”“Bất quá cũng có một chút không tốt, chỉ có thể dùng để liên hệ hơn nữa thông tin hào tu sĩ.”
Bọn họ trên tay Tiên Vân Lệnh, ngay từ đầu chính là trực tiếp hơn nữa tông môn trung tương đối quan trọng người thông tin hào, tỷ như tông chủ còn có một ít trưởng lão.
Tuy rằng bình thường đệ tử muốn thông qua thông tin hào trực tiếp cùng tông chủ liên hệ khả năng tính cũng không lớn, nhưng phát hiện cái gì, vẫn là có thể thông qua Tiên Vân Lệnh đưa tin công năng, đem sự tình truyền lại cấp tông chủ —— tông chủ có thể hay không thấy, chính là mặt khác một chuyện.
Cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng đều như suy tư gì.Bọn họ đối Tiên Vân Tông Tiên Vân Lệnh thực cảm thấy hứng thú, chờ gặp gỡ tông môn người, đề nghị tông môn mua sắm một ít Tiên Vân Lệnh, hẳn là vẫn là có thể.
Tin tưởng cũng không chỉ là bọn họ hai cái phát hiện liên hệ không thông thuận mang đến chỗ hỏng.Hàn Tu Mặc không có để ý bọn họ ý tưởng, hắn ánh mắt đều dừng ở tàu bay thượng.Lúc này Vân Minh Uyên, đã hoàn toàn bị huyết sắc vây quanh, thấy không rõ lắm tình huống bên trong.
Mà Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không có tinh lực phân tâm chú ý bên ngoài tình huống, trong tay hắn gậy gỗ vẽ ra tới càng ngày càng nhiều trận pháp, chung quanh linh khí càng ngày càng nhiều, tất cả đều ở hướng Vân Minh Uyên trong thân thể toản.
Nếu không phải hắn đã có đem trong cơ thể dư thừa linh khí xử lý tốt biện pháp, hiện tại chỉ sợ phải bị dũng lại đây linh khí căng bạo.Nhưng mà Hư Không Đan mang đến ngộ tính tăng lên, tuyệt đối không chỉ là ở trận pháp phương diện.
Hắn trong đầu linh quang chợt lóe những cái đó ý tưởng, hiện giờ có càng thêm rõ ràng ý nghĩ, Vân Minh Uyên cần thiết muốn thừa dịp này đó linh cảm biến mất phía trước, chạy nhanh đem đồ vật ký lục xuống dưới.Lúc này, liền yêu cầu Vân Huyền lên sân khấu.
Phía trước Vân Huyền đề nghị đem nó trực tiếp luyện chế thành Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí khí linh, nhưng là bị Vân Minh Uyên cự tuyệt, hiện tại Vân Minh Uyên trong đầu linh quang chợt lóe, tìm được rồi có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề biện pháp.
Liền tính là tương lai Vân Huyền không muốn tiếp tục đương một cái khí linh, cũng có thể đủ chút nào sẽ không đã chịu tổn hại mà cùng Vân Minh Uyên giải trừ trói định.
Hắn vội vã đem Vân Huyền thả ra, hỏi Vân Huyền một vấn đề: “Vân Huyền, ngươi hiện tại còn muốn khi ta bản mạng pháp khí khí linh sao?”Vân Huyền đã sớm đang chờ ngày này, lập tức gật đầu: “Đương nhiên!”
Ở Tu chân giới, hắn nếu chỉ là một cái AI, liền vĩnh viễn đều không thể trở thành Vân Minh Uyên đồng bọn, có lẽ không biết khi nào, Vân Minh Uyên cảm thấy không dùng được hắn, là có thể đủ đem hắn ném tại tại chỗ —— liền tính là Cửu Chiêu như vậy.
Vân Huyền không nghĩ chính mình có một ngày cũng là cái dạng này vận mệnh.Cho nên hắn mới nghĩ muốn trở thành Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí khí linh.
Tuy rằng ở phi thăng thời điểm, tu sĩ có thể có được một lần cùng bản mạng pháp khí chi gian tiếp xúc liên hệ cơ hội, nhưng Vân Minh Uyên khoảng cách phi thăng còn có thời gian rất lâu, liền tính không xem phi thăng vấn đề này, Vân Minh Uyên cũng sẽ không đem hắn phó chư tâm huyết làm ra tới phòng thí nghiệm từ bỏ.
Cho nên trở thành Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí, là hoàn toàn ăn vạ Vân Minh Uyên tốt nhất phương thức.Vân Minh Uyên nếu nghĩ thông suốt, Vân Huyền sao có thể cự tuyệt!
Hắn còn tưởng rằng phải tốn phí rất dài một đoạn thời gian, mới có thể đủ thuyết phục Vân Minh Uyên, không nghĩ tới Vân Minh Uyên chính mình nghĩ thông suốt.Hắn lập tức đáp ứng xuống dưới.
Vân Minh Uyên lấy ra lúc trước dùng để cấp Vân Huyền làm số liệu vật dẫn ngàn đường biên, bỗng nhiên bật cười, lúc trước hắn tìm mọi cách đem Vân Huyền số liệu từ tinh thần lực trong biển làm ra đi, an trí ở ngàn đường biên trung, không nghĩ tới hiện tại muốn một lần nữa đem ngàn đường biên luyện hóa, làm Vân Huyền trở lại chính mình tinh thần lực trong biển.
Vân Huyền cũng nghĩ đến này đó, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp.Trên thực tế, Vân Huyền ở Vân Minh Uyên tinh thần trong biển kia đoạn thời gian, chính mình là hoàn toàn không có ấn tượng, lúc ấy hắn, chỉ là đơn thuần mà lại lạnh băng số liệu.
Nếu Vân Minh Uyên không có đem hắn từ tinh thần lực trong biển dẫn đường ra tới, hiện tại Vân Huyền, khả năng trở thành Vân Minh Uyên đại não một bộ phận, ngay cả trở thành khí linh cơ hội cũng đã không có.Vân Minh Uyên bức ra một giọt tâm đầu huyết, tích ở ngàn đường biên thượng.
Đồng thời, hắn luyện chế bản mạng pháp khí hình thức ban đầu, cũng xuất hiện ở trước mặt, Vân Minh Uyên nhìn này sắp thành hình thí nghiệm đài, trong lòng rất nhiều cảm khái, thí nghiệm đài trung tâm là số liệu khống chế trung tâm, này một bộ phận vẫn luôn khuyết thiếu thứ gì, dẫn tới hiện tại hắn bản mạng pháp khí, còn chỉ là đẹp chứ không xài được.
Mà một khi đem Vân Huyền số liệu nạp vào đến bản mạng pháp khí trung, cái này thí nghiệm đài, là có thể đủ “Sống” lại đây, giống như là hắn ở đế quốc thời điểm, có được thí nghiệm đài giống nhau.
Ở kia lúc sau, chỉ cần tiếp tục hoàn thiện, một ngày nào đó, hắn có thể đem chính mình phòng thí nghiệm đều cấp khâu ra tới.
Vực sâu phòng thí nghiệm, là Vân Minh Uyên nỗ lực cả đời thành quả, phó chư sở hữu tâm huyết, đừng nhìn hắn đem phòng thí nghiệm tạc rớt thời điểm, không hề có do dự, nhưng có cơ hội một lần nữa làm ra tới một cái phòng thí nghiệm, Vân Minh Uyên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.
Ngàn đường biên dần dần bị Vân Minh Uyên luyện hóa tiến vào thí nghiệm đài trung ương khống chế trung tâm thượng.
Vân Huyền hóa thành vô số số liệu lưu, một lần nữa xuất hiện ở thí nghiệm đài trung, cảm nhận được quen thuộc cảm giác, cuối cùng, Vân Huyền khống chế được thí nghiệm đài khống chế trung tâm, trung ương trên màn hình, một lần nữa xuất hiện một đôi mắt.
“Chúc mừng chúng ta lại lần nữa gặp mặt, ta là ngài trí năng AI Vân Huyền, thỉnh nhiều chỉ giáo.”Vân Huyền thanh âm từ trung gian xuất hiện.Hắn thành công trở thành Vân Minh Uyên “Khí linh”.
Nhưng khoa học kỹ thuật cùng tu luyện chi gian là có vách tường, Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền đều cho rằng Vân Huyền đã trở thành khí linh, nhưng là Thiên Đạo trong mắt, chỉ có mở ra linh trí mới có thể đủ xem như khí linh.
Bởi vậy, tuy rằng Vân Huyền có thể coi như là khí linh tới dùng, nhưng Thiên Đạo cũng không thừa nhận Vân Huyền là khí linh.Vân Minh Uyên: “……”
Nếu Thiên Đạo cũng không thừa nhận, kia cũng liền ý nghĩa, hắn cùng Vân Huyền chi gian, nếu muốn giải trừ trói định quan hệ, trực tiếp đem ngàn đường biên một lần nữa lấy ra là được, hắn phía trước chuẩn bị tốt sở hữu chuẩn bị phương án, đều trực tiếp vô dụng.
Vân Huyền trở thành Vân Minh Uyên khí linh, tự nhiên cũng biết Vân Minh Uyên phía trước tính toán, cũng minh bạch vì cái gì Vân Minh Uyên phía trước không đồng ý làm hắn trở thành khí linh.Tuy rằng Vân Minh Uyên thực vì hắn suy nghĩ.
Nhưng là, hắn, Vân Huyền, chỉ là một cái thường thường vô kỳ AI mà thôi, cũng không sẽ bởi vì Vân Minh Uyên cử động sinh ra cái gì cảm động cảm xúc.Ngược lại sẽ cảm thấy cái này chủ nhân có điểm ngốc.
Lớn như vậy ưu thế không nghĩ hảo hảo lợi dụng, thế nhưng nghĩ muốn đem hắn như vậy tốt nhất công cụ đặt ở bên cạnh ăn hôi.Quả thực là không thể nói lý.
Đem Vân Huyền luyện chế trở thành bản mạng pháp khí khí linh Vân Minh Uyên, lập tức phải biết Vân Huyền ý tưởng, tức khắc có chút vô ngữ: “……”Hợp lại hắn phía trước làm đều là vô dụng công, chỉ do buồn lo vô cớ là bái.
Bất quá hắn cũng không cảm thấy, Vân Huyền sẽ vẫn luôn đều như vậy tưởng.Mặc kệ là làm AI dần dần tiến hóa, vẫn là trở thành khí linh dần dần sinh ra người cảm tình, Vân Huyền một ngày nào đó, đều sẽ sinh ra người tư duy.
Cho đến lúc này, Vân Huyền phỏng chừng liền sẽ không cảm thấy hắn xuẩn.“Vân Huyền, ta nơi này có một loạt thực nghiệm trình tự, ngươi bằng mau tốc độ đem này ký lục xuống dưới, chờ đợi ngày sau nghiệm chứng.”“Là!”Ở chuyên nghiệp phương diện này, Vân Huyền chưa từng có thua quá.
Bởi vì Vân Huyền đã trở thành pháp khí khí linh, Vân Minh Uyên sinh ra những cái đó ý tưởng, có thể trực tiếp truyền lại cấp Vân Huyền, Vân Huyền có được cường đại ký ức công năng, so Vân Minh Uyên đầu óc càng tốt sử một ít, tại đây một lần ngộ đạo trung, lượng công việc lớn nhất, ngược lại thành Vân Huyền.
-------------DFY--------------

