Chương 355:

355: Chém giết Hư thú
Vân Huyền dù sao cũng là chuyên nghiệp, còn có gian lận phương án, thực mau liền đem Vân Minh Uyên trong đầu hiện lên những cái đó linh cảm đều ký lục xuống dưới. Vân Minh Uyên yên lòng, không cần phân tâm ký lục linh cảm cùng số liệu, cho hắn tiết kiệm không ít thời gian, Vân Minh Uyên càng thêm tĩnh hạ tâm tới, cảm thụ chính mình đột phá cơ hội. Hắn tu vi ở Kim Đan trung kỳ tạp một đoạn thời gian, lúc này đây vừa lúc đuổi kịp đột phá cơ hội, chung quanh đỏ như máu trận pháp vây quanh, cho hắn cung cấp thăng cấp tuyệt hảo cơ hội. Vân Minh Uyên đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này. Vân Minh Uyên trên người hơi thở càng ngày càng cường, bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến một tiếng rống to, Vân Minh Uyên chợt tinh thần chấn động. Hàn Tu Mặc cùng Độc Cô thẳng mấy người cũng biến sắc. Bọn họ riêng lựa chọn Hư thú nơi phương hướng, vốn dĩ ban đầu thời điểm, là nghĩ trực tiếp tới chi viện tiền tuyến, nhưng ai có thể nghĩ đến, Vân Minh Uyên thế nhưng nửa đường thượng thăng cấp, còn khiến cho linh khí hỗn loạn. Giống như không chỉ có hấp dẫn chung quanh mà tu sĩ, còn khiến cho Hư thú chú ý. Nếu chỉ là có tu sĩ lại đây, Độc Cô thẳng mấy người là có thể đủ ứng phó, nhất định có thể cho Vân Minh Uyên hộ pháp, chính là hấp dẫn lại đây nếu là Hư thú, bọn họ mấy cái ai đều không có cùng Hư thú chính diện đối thượng thực lực, nếu là thật sự đối thượng Hư thú, kết quả như thế nào thật là có chút không tốt lắm nói. Mọi người không khỏi nhắc tới một lòng. Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới sẽ có như vậy ngoài ý muốn, trong lòng thấp thỏm lên. Hắn nhìn về phía cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng: “ Hai vị sư huynh, nếu Hư thú lại đây, ” Hắn lời nói không có nói xong. Trên thực tế, bọn họ ở đây người, đều không có chính diện đối thượng Hư thú kinh nghiệm. Nếu là thật sự gặp gỡ, phỏng chừng rất khó thoát thân. Độc Cô thẳng lắc đầu: “ Không biết, chúng ta không phải Hư thú đối thủ, có lẽ có thể chu toàn một vài, nhưng, Muốn giết chết Hư thú, khả năng tính rất nhỏ. ” Hàn Tu Mặc cũng không ngoài ý muốn điểm này. Cửa nam đình cũng đồng ý Độc Cô thẳng cái nhìn: “ Chúng ta có thể tạm thời vì Vân sư đệ hộ pháp, nhưng nếu sự không thể vì, mong rằng Hàn sư đệ có thể lý giải. ” Bọn họ hai cái trở về, là vì chi viện tông môn, đồng thời đem đối phó Hư thú một ít phương án mang về tới, bọn họ trên người có trọng trách, không có khả năng bởi vì cứu Vân Minh Uyên mà hy sinh chính mình. Hàn Tu Mặc trong lòng cũng rõ ràng, biết không có thể cưỡng cầu, cảm tạ hai vị sư huynh: “ Đa tạ hai vị sư huynh, có thể nhiều chống đỡ một lát liền hảo. ” Hắn ước chừng có thể cảm nhận được, Vân Minh Uyên thăng cấp tới rồi cái dạng gì thời điểm, hiện tại Vân Minh Uyên đã không có gì nguy hiểm, chỉ cần có thể kiên trì trong chốc lát, hắn liền nhất định có thể thành công thăng cấp Kim Đan hậu kỳ. Hắn đem hai bình đan dược lấy ra tới: “ Đa tạ hai vị sư huynh ra tay tương trợ, này hai bình đan dược coi như là cho sư huynh tạ lễ, hy vọng hai vị sư huynh không cần ghét bỏ. ” Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình cũng không rõ ràng Hàn Tu Mặc trình độ, không đem Hàn Tu Mặc lấy ra tới đan dược đương hồi sự. Bất quá vẫn là đem đan dược thu lên. “ Chúng ta lại ở chỗ này hỗ trợ căng trong chốc lát. ” Nhưng là Vân Minh Uyên khi nào có thể thành công đột phá, loại chuyện này là không ai có thể khống chế. Bọn họ chỉ có thể tận lực thôi. Vân Minh Uyên nghe được Hư thú tiếng hô, từ cái loại này huyền diệu khó giải thích trạng thái trung đi ra, sắc mặt đột nhiên biến đổi. Hắn bên người huyết sắc trận pháp càng ngày càng nhiều, mang theo Hư thú máu còn có đại lượng linh khí, vừa lúc chính là hấp dẫn Hư thú đồ vật. Bất quá Hư thú tới tốc độ nhanh như vậy, vẫn là làm Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc. Nhìn dáng vẻ hắn thăng cấp mà trường hợp quả nhiên không đúng. Nơi này hẳn là khoảng cách Hư thú nơi vị trí rất gần, cho nên Hư thú mới có thể như vậy nhanh chóng chạy tới. Vân Minh Uyên trên người phát ra ra một cổ thật lớn khí thế, thực mau liền đem khí thế thu liễm lên, Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, trực tiếp đem tàu bay thu hồi tới, cả người dừng ở trên mặt đất. Cách đó không xa, Hàn Tu Mặc cùng Độc Cô thẳng cùng với cửa nam đình đã cùng Hư thú đối thượng, hai bên ngươi tới ta đi, còn có rất nhiều tu sĩ đi theo Hư thú cách đó không xa, nhìn dáng vẻ là vừa rồi đuổi tới. Hàn Tu Mặc đã nhận ra Vân Minh Uyên đã thăng cấp thành công, cả người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Bọn họ ba người đối phó Hư thú rất là cố hết sức, có thể miễn cưỡng ngăn lại Hư thú hướng Vân Minh Uyên bên kia qua đi, cũng đã thập phần không dễ dàng. Hơn nữa bọn họ không có có thể ngăn trở Hư thú trận pháp, so với ở phi thăng cốc trong vòng chiến đấu, có vẻ càng thêm khó khăn rất nhiều. Hơn nữa Hàn Tu Mặc phía trước cũng không có tham chiến, mà là làm luyện đan sư cung cấp đan dược, sức chiến đấu cùng chiến đấu ý thức đều không cường, tuy rằng không đến mức kéo chân sau, nhưng muốn nói sinh ra cái gì tác dụng, kia cũng không có. Vân Minh Uyên tỉnh táo lại, bọn họ là có thể đủ thành lập trận pháp, ngăn trở trong chốc lát Hư thú, lưu lại thở dốc thời gian. Vân Minh Uyên cũng không có kéo dài, trong tay bỗng nhiên xuất hiện vài thùng phía trước trang tốt hữu dụng Hư thú máu, hắn tùy tay vung lên, này đó máu liền bị khống chế được bắt đầu hành động, mà Vân Minh Uyên chung quanh đã dần dần xuất hiện một cái thật lớn huyết sắc trận pháp. Lúc này đây không phải hắn phía trước dùng để thăng cấp Tụ Linh Trận, mà là dùng để đối phó Hư thú vây trận. Cái này trận pháp vẫn cứ là ôm nguyệt đại thế giới đưa tới tư liệu trung cái kia, Vân Minh Uyên đối nó tiến hành rồi một ít sửa chữa, có thể trực tiếp dùng máu vẽ ra tới, chỉ là không thể như là đại trận giống nhau duy trì thời gian rất lâu. Bất quá đối với hiện trạng mà nói, đã vậy là đủ rồi. Chỉ cần trước khống chế được Hư thú, bọn họ liền tính là ma cũng có thể ma chết Hư thú. Này một đầu Hư thú so với bọn hắn ở phi thăng trong cốc thấy càng cường, khí thế càng thêm khủng bố. Nhưng Vân Minh Uyên cũng ở trưởng thành, vẽ ra tới trận pháp ở trước tiên đem Hư thú vây khốn. Cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng phát hiện Hư thú mà không thích hợp, hai người không có do dự, lập tức lấy ra bọn họ nhất am hiểu vũ khí, bắt đầu thử Hư thú trên người nhược điểm. Đối phó Hư thú nhất ghê tởm một chút, tìm không thấy nhược điểm liền đối nó không có cách. Nhưng một khi tìm được rồi nhược điểm, bọn họ tùy tiện một người đều có thể đem Hư thú giết chết. Trước kia cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng đối với trận pháp sư cũng không có cái gì đặc biệt cảm giác, bọn họ tu luyện trên đường, đan dược là cần thiết, nhưng trận pháp lại không phải, cho nên bọn họ đối với trận pháp sư cường đại cũng không có thể hội. Lúc này đây hai người lại là bị trận pháp sư chấn kinh rồi. Đối phó Hư thú trong chiến đấu, trận pháp sư gia nhập trước sau, hoàn toàn là hai loại tình huống, phía trước bọn họ bị Hư thú đè nặng đánh, còn phải cẩn thận cẩn thận tránh đi Hư thú công kích. Hiện giờ huyết sắc trận pháp đem Hư thú chặt chẽ vây khốn, bọn họ liền có sung túc thời gian, có thể tìm được Hư thú nhược điểm, đem Hư thú đánh chết. Hàn Tu Mặc cũng không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn cũng có chút ngoài ý muốn, trận pháp thế nhưng đối vây khốn Hư thú có như vậy tác dụng. Hư thú trên người bị màu đỏ huyết tuyến khống chế được, ở trong đó giãy giụa, Hàn Tu Mặc cũng dựa theo cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng phân phó, lựa chọn một vị trí, tới thử Hư thú nhược điểm. Vân Minh Uyên lúc này đây trận pháp vẽ, yêu cầu dùng bản thân lực lượng tới duy trì, không có biện pháp gia nhập đến trong chiến đấu. Mắt thấy Hư thú trên người huyết sắc đường cong bắt đầu dần dần yếu bớt, Vân Minh Uyên biến sắc: “ Không tốt, trận pháp sắp mất đi hiệu lực, ” Đang ở lúc này, những cái đó nơi xa tu sĩ cũng đuổi lại đây, gia nhập chiến trường. Vân Minh Uyên trực tiếp mở miệng: “ Chúng ta là từ phi thăng cốc trở về tu sĩ, mang đến ôm nguyệt đại thế giới đối phó Hư thú biện pháp, còn thỉnh chư vị trợ ta chờ giúp một tay, ” “ Tự nhiên như thế, ” Những cái đó tu sĩ đối Vân Minh Uyên hơi hơi ôm quyền, lập tức gia nhập chiến đấu. Độc Cô thẳng đối bọn họ phân phó một hồi, biết chính mình không đối phó được Hư thú, cho nên tu sĩ, liền tính là Nguyên Anh kỳ cũng không có làm bộ làm tịch, tất cả đều dựa theo Độc Cô thẳng phân phó tiến hành rồi công kích. Thực mau, một cái tu sĩ kinh hô một tiếng: “ Ta tìm được rồi, ” Hư thú mặt khác vị trí đao thương bất nhập nước lửa không xâm, mặt khác những cái đó phụ trợ loại hình công kích càng là không có nửa điểm tác dụng, bọn họ chỉ có thể dùng nhất nguyên thủy công kích thủ đoạn tới thử Hư thú nhược điểm, phát hiện vấn đề cái kia Kim Đan tu sĩ đầy mặt hưng phấn, chỉ vào Hư thú bụng một chút: “ Nơi này là Hư thú nhất yếu ớt địa phương, Chính là Hư thú nhược điểm, ” Mọi người cũng đều là cả kinh. Sau lại tới rồi tu sĩ không có động, tất cả đều nhìn về phía cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng. Này hai cái tu sĩ chính là ngay từ đầu cùng Hư thú triền đấu mà tu sĩ. Bọn họ nhiều người như vậy, còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có thể đủ đối Hư thú sinh ra cái gì ảnh hưởng, thậm chí còn bị Hư thú ăn vài đồng bạn, mà cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng lại có thể cùng Hư thú triền đấu, bọn họ đối hai người thân phận tin tưởng không nghi ngờ. Cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng cũng phản ứng lại đây bọn họ ý tứ, hai người đi lên trước, nhắm ngay vừa mới tìm được Hư thú mà nhược điểm, dùng hết toàn lực hung hăng một kích, mới vừa rồi còn rất là cường đại, như là như thế nào đánh đều đánh không chết Hư thú, như là cái khí cầu dường như, lập tức bị chọc thủng, ngã vào vũng máu bên trong. “ Tu mặc, đem máu thu thập lên, ” Vân Minh Uyên phát hiện chính mình ở thăng cấp sau, giống như biến cường một ít, có thể dùng tinh thần lực trực tiếp phán đoán ra tới Hư thú máu có phải hay không có thể sử dụng tới luyện chế trận pháp. Cái này phát hiện làm Vân Minh Uyên rất là cao hứng. Phía trước bọn họ ở phi thăng trong cốc giết chết Hư thú, hắn cùng Hàn Tu Mặc phân đến cũng không nhiều, rất nhiều máu vốn dĩ ngay từ đầu là hữu dụng, nhưng Hư thú đã chết một đoạn thời gian sau, liền sẽ mất đi tác dụng, máu trở nên vô dụng lên. Hiện tại có thể ở trước tiên nhận thấy được máu có phải hay không hữu dụng, thu thập lên, liền có càng nhiều cơ hội. Hàn Tu Mặc nghe vậy lập tức hành động, lấy ra một ngụm có thể chứa đầy vô số máu đỉnh, trực tiếp ở Hư thú trên người thả một cái khẩu tử, đem máu thu thập lên. Vẫn luôn không có xác thực đối phó Hư thú biện pháp những cái đó các tu sĩ, thấy thế đều là trước mắt sáng ngời. Cầm đầu Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhìn về phía Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình: “ Hai vị tiểu hữu, không biết đây là, ” Bọn họ trực tiếp tìm cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng, một là bởi vì bọn họ hai cái tu vi tương đối cao một ít, thoạt nhìn đáng tin cậy một chút, nhị là Hàn Tu Mặc đang ở vội, mà Vân Minh Uyên thoạt nhìn tình huống không tốt lắm, cả người sắc mặt trắng bệch, thoạt nhìn như là bị thương. Vân Minh Uyên chỉ là linh lực cùng tinh thần lực đều có một ít tiêu hao quá mức mà thôi, tình huống cũng không phải thực không xong. Bất quá không có người tới hỏi hắn cũng hảo, hắn vừa lúc có thời gian phục bàn, hơn nữa đem vừa rồi trận pháp ký lục xuống dưới. Hắn dùng hai viên khôi phục linh lực cực phẩm đan, thực mau liền đem trong cơ thể khuyết thiếu linh lực đều bổ sung trở về, tinh thần lực chỉ cần chậm rãi dưỡng, tự nhiên có thể khôi phục lại, Vân Minh Uyên cũng không có gì hảo lo lắng. Trong tay hắn xuất hiện một trương giấy, đem vừa rồi trận đồ ký lục xuống dưới, tự hỏi có thể hay không tiến hành một ít đơn giản hoá. Có thể là bởi vì hắn tu vi duyên cớ, lúc này đây Vân Minh Uyên làm ra tới cũng không phải địa cấp trận pháp, nhưng huyền cấp trận pháp, ở cái này nguy cấp thời khắc, nói không chừng có thể càng tốt mà phát huy tác dụng. Nếu có thể càng đơn giản một ít, đối với trận pháp sư yêu cầu thấp một ít, Liền càng tốt. Hàn Tu Mặc xử lý Hư thú, Vân Minh Uyên nghiên cứu chính mình đồ vật, mặt khác tu sĩ cũng từ Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình trong tay được đến đến từ ôm nguyệt đại thế giới kinh nghiệm, đối như thế nào đối phó Hư thú, cuối cùng là có một ít ý tưởng, trầm trọng tâm tình hơi chút giảm bớt một ít. Xử lý xong rồi Hư thú, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nhớ tới cái gì, nhìn về phía những người khác: “ Ta là cái luyện đan sư, hắn là trận pháp sư, Hư thú thi thể có thể dùng để luyện đan cùng bố trí một ít trận pháp, các ngươi tính toán như thế nào phân phối? ” Mọi người hai mặt nhìn nhau. Bọn họ đối diện trong chốc lát, cuối cùng quyết định: “ Vài vị xuất lực khá lớn, chúng ta liền không da mặt dày phân, bất quá, nếu vài vị nghiên cứu ra tới cái gì thành quả, có không bán cho chúng ta một ít? ” “ Đương nhiên có thể, ” Hàn Tu Mặc tuy rằng là nói như vậy, lại là không tính toán bán. Quá đoạn thời gian hắn sẽ nghĩ cách công khai luyện chế Hư thú Bổ Linh Đan đan phương, cứ như vậy, Hư thú thịt là có thể đủ càng tốt địa lợi sử dụng tới. Hắn lại nhìn về phía cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng. Hai người lập tức hiểu được Hàn Tu Mặc ý tứ, đồng loạt lắc lắc đầu: “ Chúng ta liền từ bỏ. ” Bọn họ hai cái cầm Hư thú thịt, kỳ thật nửa điểm tác dụng đều không có, còn không bằng giao cho chuyên nghiệp nhân sĩ, nghiên cứu ra tới đồ vật còn có thể đủ dùng ở trên chiến trường. -------------DFY--------------

