Chương 356:

356: Không gian cái khe
Nếu bọn họ đều nói như vậy, Hàn Tu Mặc cũng liền không khách khí: “ Chúng ta đây liền đem Hư thú thịt thu hồi tới. ” Lúc này, Vân Minh Uyên cũng khôi phục lại, nhìn về phía mặt sau tới này mấy cái tu sĩ: “ Không biết chư vị có không có doanh địa? ” “ Có, Đương nhiên là có, ” Còn đắm chìm ở khiếp sợ trung tu sĩ nghe vậy mới xem như phản ứng lại đây, bọn họ lập tức gật đầu, mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đoàn người, hướng bọn họ doanh địa chỗ bay qua đi. Kỳ thật bọn họ doanh địa khoảng cách cái này địa phương không xa, vì ngăn trở Hư thú, bọn họ liền hạ trại ở khoảng cách Hư thú không xa địa phương, nhưng bọn hắn không có thích hợp đối phó Hư thú biện pháp, dẫn tới hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ hy sinh. Bọn họ trong lòng vô cùng bi thương, khá vậy không có cách nào. Hiện tại có đến từ ôm nguyệt đại thế giới trợ giúp, hơn nữa có đối phó Hư thú kinh nghiệm tu sĩ, nhất định sẽ không giống là phía trước như vậy chật vật. Bọn họ đối Vân Minh Uyên đoàn người thái độ thực hảo. Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình không nghĩ tới còn có thể bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ như thế ưu đãi, nhưng thật ra có chút khiếp sợ. Nguyên Anh kỳ tu sĩ hẳn là đều có chính mình ngạo khí, có thể như vậy chiêu hiền đãi sĩ nhưng không tính nhiều. Bọn họ này cũng coi như là được đến đặc thù đãi ngộNhưng nghĩ đến bọn họ là bởi vì Hư thú xâm lấn mới có thể có như vậy đãi ngộ, Độc Cô thẳng cùng cửa nam đình tâm tình lại lần nữa trầm trọng lên. Này đó tu sĩ dựng trại đóng quân địa phương, là một mảnh rừng rậm bên cạnh đất trống. Này một đầu Hư thú xuất hiện ở trong rừng rậm, bọn họ đến thời điểm, Hư thú đang ở gặm thực trong rừng rậm linh khí sung túc linh thực, còn không có tới kịp đối chung quanh thành trấn trung tu sĩ xuống tay. Bọn họ ở rừng rậm bên cạnh thủ, ngăn trở Hư thú rời đi rừng rậm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới doanh địa, hai người cơ hồ là ở cùng thời gian phát hiện vấn đề. “ Không tốt, ” “ Làm sao vậy? ” Cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng đồng thời nhìn qua đi. Bọn họ nhận thấy được nơi này có cái gì không ổn, nhưng trong lúc nhất thời nói không rõ là nơi nào có vấn đề, đúng là lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mở miệng, bọn họ trong lòng cả kinh. Này hai cái tuổi trẻ sư đệ biểu hiện một lần làm người khiếp sợ, hơn nữa Vân Minh Uyên vẫn là địa cấp trận pháp sư, có thể phát hiện một ít bọn họ nhìn không ra tới đồ vật, cũng thực bình thường. Chỉ là, vẫn luôn đều tự xưng là đỉnh cấp thiên kiêu hai người, trong lòng vẫn là nhịn không được có một ít thất bại. So với bọn họ hai cái, Vân Minh Uyên biểu hiện càng như là đỉnh cấp thiên kiêu hẳn là có được. Cũng may hai người ý chí kiên định, chỉ là dao động trong nháy mắt, liền rất hảo mà đem chính mình tiểu tâm tư thu liễm lên. “ Nơi này có một cái cái khe. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trăm miệng một lời, nói ra nói lại làm ở đây người tất cả đều trong lòng run sợ, “ Hư thú là từ cái khe trung ra tới, nếu không nghĩ biện pháp đem cái khe lấp kín, rất có khả năng còn có mặt khác Hư thú từ nơi này tiến vào. ” Bọn họ phía trước cũng suy nghĩ phi thăng cốc ở ngoài Hư thú đều là như thế nào xuất hiện, hiện tại thấy không gian cái khe, bọn họ hai cái tức khắc hoàn toàn không ngoài ý muốn. Hai người đều là trong cơ thể có được thời gian cùng không gian lực lượng, nhưng Hàn Tu Mặc đối không gian lực lượng thể ngộ kỳ thật cũng không cường, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra tới nơi này có một cái không gian cái khe. Vân Minh Uyên lại là có thể thấy không gian cái khe bộ dáng. Nhưng bọn hắn lời này vẫn là làm tất cả mọi người trầm mặc. Tu luyện thời không lực lượng tu sĩ vốn dĩ liền không nhiều lắm, ở đây mọi người căn bản là không có có thể nhìn ra tới không gian cái khe tồn tại, càng miễn bàn đem không gian cái khe trực tiếp đổ đi lên. Bọn họ cái gì đều làm không được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đã nhìn ra cái này tình huống, hai người hiện tại chỉ là Kim Đan kỳ, muốn tu bổ không gian cái khe, vẫn là có chút khó khăn. Huống chi, bọn họ có thể tu bổ một cái, kia dư lại đâu? Ai cũng không phải vạn năng, không có người biết hiện giờ thiên tiêu trung thế giới có bao nhiêu không gian cái khe, bọn họ có thể làm sự tình kỳ thật cũng không nhiều. Mọi người trầm mặc một lát. Đại gia thực mau ý thức tới rồi hiện thực, cầm đầu cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ thở dài một hơi: “ Tính, kỳ thật này cũng không có gì, chúng ta tạm thời tu bổ không được không gian cái khe, nhưng có đối phó Hư thú phương án, Hư thú từ chúng ta nơi này cầm đi cái gì, đưa muốn cho chúng nó trả giá đại giới mới là. ” “ Không sai, Hư thú tới vừa lúc, Chúng ta đang lo không có cơ hội cấp vài vị trưởng lão tôn giả báo thù, ” “ Báo thù, ” “ Báo thù, ” Ở đây tu sĩ đều bị cảm nhiễm tâm tình, mọi người đều thở dài một hơi, tức khắc nhiệt huyết sôi trào lên. Không sai, tu bổ không gian cái khe làm cái gì, bọn họ muốn cho Hư thú nợ máu trả bằng máu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, không nói gì. Đại gia có thể như vậy tưởng, khí thế cũng vẫn là khá tốt. Rốt cuộc toàn bộ thiên tiêu trung thế giới đều đã tràn ngập không gian cái khe, lúc này, chỉ có tử chiến đến cùng, mới có thể đủ càng tốt mà bảo vệ thiên tiêu trung thế giới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có tiếp tục nhắc tới tu bổ không gian cái khe sự. Hai người quay đầu: “ Trong doanh địa có trận pháp sư cùng luyện đan sư sao? ” Bọn họ hai cái xem như kỹ thuật hình nhân tài, trực tiếp mang theo kỹ thuật lại đây, đem đồ vật truyền thụ cấp những người này, có thể mang đến hiệu quả mới là tốt nhất. “ Có. ” Một cái Nguyên Anh kỳ địa cấp luyện đan sư, còn có hai cái Kim Đan kỳ huyền cấp trận pháp sư đứng dậy. Nguyên Anh kỳ tu sĩ đảo cũng không có coi khinh Vân Minh Uyên cùng Hàn tu hai người trẻ tuổi, bọn họ từ phi thăng cốc ra tới, mang đến đồ vật khẳng định nhiều, càng đừng nói còn có ôm nguyệt đại thế giới cho bọn hắn một ít đồ vật. Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Lão hủ là phụ cận thành trấn địa cấp luyện đan sư, vị này tiểu hữu có lễ, ngươi kêu ta gì lão là được. ” Hai cái Kim Đan kỳ huyền cấp trận pháp sư cũng từng người giới thiệu tên của mình. “ Ta kêu Kim Thành. ” “ Ta kêu gì tiêu. ” Hai người phân biệt đem luyện đan sư cùng trận pháp sư đưa tới một bên. Cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng tìm được rồi cơ hội, đưa bọn họ từ phi thăng cốc mang ra tới kinh nghiệm, truyền thụ cho ở đây mặt khác tu sĩ. Hàn Tu Mặc đối gì lão hành lễ: “ Gì lão, đây là ở phi thăng trong cốc nghiên cứu ra tới, dùng Hư thú thịt trực tiếp luyện chế Bổ Linh Đan, một cái đan dược có thể ít nhất khôi phục Kim Đan kỳ tu sĩ tám phần trở lên linh lực, Nguyên Anh kỳ tu sĩ sáu thành trở lên linh lực. ” Này đó đều là huyền cấp đan. Nhưng đối với Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, đã vậy là đủ rồi. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, hắn đem Hư Không Đan đan phương đem ra: “ Đây là Hư Không Đan đan phương, nếu là được đến cũng đủ tài liệu, gì lão có thể nếm thử luyện chế Hư Không Đan. ” Gì lão tiếp nhận hai loại đan phương. Bổ Linh Đan đan phương rất đơn giản, cho hắn nhất định Hư thú thịt, cùng một đoạn thời gian, gì lão chính mình cũng có thể đủ làm ra tới đan phương. Nhưng là này Hư Không Đan, Hắn có chút khó hiểu, trực tiếp nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Không biết này Hư Không Đan là, ” “ Hư Không Đan có thể dùng để tăng lên ngộ tính, có nhất định tỷ lệ có thể tăng lên đột phá tu vi khả năng tính. ” Không cần hắn tiếp tục nhiều lời, gì lão cũng minh bạch Hư Không Đan chỗ tốt. Hắn có chút kinh ngạc, tức khắc tiêu tan không ít. Khó trách những cái đó tu sĩ có thể đi vào phi thăng cốc, có thể tại như vậy đoản thời gian trong vòng, là có thể cân nhắc ra tới như vậy đan dược, bọn họ có thể tiến vào phi thăng cốc, quả thực hết sức bình thường. Hắn cũng không có gì có thể toan. Đương nhiên, chờ đến gì lão đã biết này Hư Không Đan kỳ thật cũng không phải phi thăng trong cốc những cái đó tu sĩ nghiên cứu ra tới, cùng cho hắn đan dược cái kia người trẻ tuổi thoát không được can hệ khi, Hàn Tu Mặc đã trở thành chân chính địa cấp luyện đan sư. Là hắn khó có thể vọng này bóng lưng nhân vật. Bên kia, Vân Minh Uyên cũng không có vô nghĩa, trực tiếp lấy ra tới một thùng Hư thú huyết: “ Này đó là Hư thú máu, có thể dùng để vẽ một loại đơn giản vây khốn Hư thú biện pháp, ở chỉ có một đầu Hư thú dưới tình huống, có thể phát huy lớn nhất hiệu quả, các ngươi đi theo ta học. ” Hắn thái độ này, làm mặt khác hai cái Kim Đan kỳ trận pháp sư đều có chút kinh ngạc. Bất quá bọn họ cũng không có nghi ngờ, còn tưởng rằng cái này trận pháp, là phi thăng trong cốc tu sĩ nghiên cứu ra tới, thực mau liền đi theo cùng nhau học tập. . Bất quá bọn họ tu vi rốt cuộc vẫn là kém một ít, tốc độ so ra kém Vân Minh Uyên. Ở ngộ tính phương diện cũng kém một ít. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày. Hắn vẽ vài biến, còn đem trận đồ cẩn thận giảng giải một lần, này hai cái Kim Đan kỳ huyền cấp trận pháp sư, cũng không hiểu được hẳn là như thế nào vẽ cái này trận pháp. Hắn tức khắc có chút bất đắc dĩ. Lúc này, Hàn Tu Mặc bên kia đã kết thúc, gì lão cầm hai cái đan phương bắt đầu chính mình nghiên cứu, từ Hàn Tu Mặc trong tay muốn một ít Hư thú thịt, bắt đầu nếm thử luyện đan. Vân Minh Uyên đem Hàn Tu Mặc kêu lên tới, trực tiếp mở miệng dò hỏi: “ Ta có thể hay không đem Hư Không Đan cho bọn hắn hai cái uy một viên. ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, không có phản đối. Trên tay hắn hiện tại có một phần hoàn chỉnh trái tim cùng Hư thú nội đan, một lần nữa luyện chế Hư Không Đan, hẳn là cũng có thể luyện chế ra tới không ít. Đều hai viên ra tới cũng không phải vấn đề. Hắn trực tiếp lấy ra đan dược, đưa cho hai cái Kim Đan kỳ trận pháp sư. Hai người sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên nhìn bọn họ liếc mắt một cái: “ Ăn đan dược, một lần nữa lĩnh ngộ trận pháp. ” Hàn Tu Mặc bổ sung nói: “ Chúng ta sẽ không ở chỗ này dừng lại quá dài thời gian, tiếp theo gặp được Hư thú, trận pháp liền phải giao cho các ngươi hai cái. ” Kim Thành gì tiêu sắc mặt một túc. Bọn họ tức khắc minh bạch sự tình nghiêm trọng tính, trong lòng không khỏi có một ít nghĩ mà sợ. Bọn họ ăn vào đan dược sau, đều từ Vân Minh Uyên trên tay lãnh đi rồi một thùng Hư thú máu, thử vẽ trận pháp. Hư Không Đan tác dụng có thể nói dựng sào thấy bóng - đương nhiên cũng có khả năng là bởi vì cực phẩm đan duyên cớ, Kim Thành gì tiêu hai người trên người chợt bắn ra một trận lực lượng cường đại, hai người khống chế được máu ở không trung, dần dần hình thành một cái đỏ như máu trận pháp. Cái này trận pháp đối nhân loại tu sĩ không có gì tác dụng, nhưng mọi người ở trận pháp thành hình nháy mắt, đều hiểu được, cái này trận pháp, là có thể dùng để đối phó Hư thú. Bọn họ trong lòng đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Có cái này trận pháp, bọn họ đối phó Hư thú thời điểm, liền nhiều một ít bảo đảm. Hai người mở to mắt, trong mắt phát ra ra một trận tinh quang, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt tràn ngập cảm kích: “ Đa tạ hai vị. ” Bọn họ đều hiểu được, vừa rồi ăn vào đan dược, có tăng lên ngộ tính tác dụng. Như vậy đan dược có bao nhiêu khó được, bọn họ trong lòng đều thực minh bạch, đối Vân Minh Uyên cùng kêu đều sinh ra một tia kính nể chi tình. Nhưng Vân Minh Uyên lại là hoàn toàn không có cảm tính tế bào, hắn sắc mặt bất biến, lập tức tuyên bố: “ Các ngươi hai cùng ta lại đây, ta nói một câu đại trận vấn đề, trong chốc lát ta sẽ giúp các ngươi thành lập một cái đại trận, nhưng kế tiếp sở hữu vấn đề, đều phải dựa vào các ngươi chính mình. ” Vân Minh Uyên rời đi thời điểm, từ ôm nguyệt đại thế giới cấp ra vật tư trung, mang đi không ít ra tới, thành lập một cái dùng để vây khốn Hư thú trận pháp, vẫn là dư dả. Nơi này cái khe cho hắn một loại thập phần nguy hiểm cảm giác, cái này đại trận phi thành lập không thể. Kim Thành gì tiêu đều biết cái gì là đại trận, không khỏi có chút buồn bực: “ Nếu tiền bối muốn dạy chúng ta đại trận, hà tất còn muốn hao hết tâm tư học cái này trận pháp đâu? ” Bọn họ nói chính là phía trước huyết sắc vây trận. Vân Minh Uyên nhìn bọn họ liếc mắt một cái: “ Đại trận căng không đi xuống thời điểm, các ngươi liền sẽ dùng tới rồi. ” Hai người trong lòng rùng mình, không nói. Hư thú cường hãn bọn họ đều kiến thức quá, hai người chút nào không nghi ngờ, liền tính là ôm nguyệt đại thế giới cho bọn hắn trận pháp, Hư thú cũng là có thể từ giữa đột phá. Bọn họ vì thế thành thật xuống dưới, nghiêm túc đi theo Vân Minh Uyên một bên học tập một bên trợ thủ, thành công đem đại trận thành lập lên, đem không gian cái khe khống chế ở đại trận bên trong. Hư thú một khi từ không gian cái khe trung ra tới, liền sẽ bị quần đại trận trung. Vân Minh Uyên đem cấp trận pháp lưu lại khẩu tử thả ra Hư thú biện pháp cũng dạy cho bọn họ, nếu tới Hư thú số lượng nhiều, là có thể đủ trước đem Hư thú tách ra tới, tiếp theo hai cái trận pháp sư cùng lên sân khấu, khống chế được thả ra Hư thú, đem này giết chết. Kim Thành gì tiêu tức khắc bội phục sát đất. Đều là Kim Đan kỳ huyền cấp trận pháp sư, khó trách nhân gia có thể có tư cách phụ trách chuyện này. Bọn họ hai cái trong lòng vốn dĩ tồn tại một chút ghen ghét, đều tất cả trừ khử. -------------DFY--------------

