Chương 357:

357: Hồi Tiên Vân Tông
Vân Minh Uyên cũng không biết bọn họ ý tưởng, cũng không biết chính mình còn bị người nho nhỏ ghen ghét một chút. Bằng không hắn có lẽ sẽ lựa chọn trực tiếp lượng ra địa cấp trận pháp sư thân phận làm này hai cái huyền cấp trận pháp sư trực tiếp từ ghen ghét biến thành sùng kính. Tuy rằng hiện tại giống như kết quả cũng không sai biệt lắm. Ngoài ý muốn chính là, bọn họ ở bố trí đại trận trong quá trình, thật sự có một đầu Hư thú từ không gian cái khe trung chui ra tới. Lúc này đại trận còn không có thành hình, Vân Minh Uyên tùy tay sai khiến Kim Thành dùng một cái khác huyết sắc trận pháp, đem Hư thú vây khốn, ở đông đảo tu sĩ đồng tâm hiệp lực dưới, lúc này đây, thực mau liền đem Hư thú chém giết. Tất cả mọi người bị ủng hộ. Ở phía trước trong chiến đấu, bọn họ tổn thất hai gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng chưa có thể ngăn lại Hư thú, lúc này đây lên sân khấu, thậm chí chỉ có một Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền đem Hư thú thành công chém giết. Giết chết Hư thú sau, luyện đan sư gì lão cùng Kim Thành gì tiêu ba người lập tức thấu đi lên, đem Hư thú nhanh chóng giải phẫu, phân hảo giải phẫu Hư thú về sau chiến lợi phẩm. Lúc này đây Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có tham dự trong đó, nhưng bọn hắn vẫn là phân tới rồi một bộ phận Hư thú thịt cùng Hư thú huyết. Dư lại những cái đó da lông linh tinh, đều là luyện khí sư yêu cầu nghiên cứu, trước mắt bị coi như là trận pháp sư cùng luyện đan sư hai người không dùng được, cho nên không có cho bọn hắn phân. Hai người cũng hoàn toàn không để ý, bọn họ trên người đồ vật cũng đủ, hơn nữa cũng sẽ không ở chỗ này ở lâu, Hàn Tu Mặc chờ gì lão luyện chế ra tới Bổ Linh Đan sau, liền đưa ra cáo từ. Ngoài ý muốn chính là, bọn họ hai cái ở cái này trong doanh địa không có phát hiện Tiên Vân Tông tu sĩ, hỏi qua lúc sau mới phát hiện, nguyên lai chết đi hai vị trưởng lão, trong đó một cái chính là Tiên Vân Tông. Bọn họ thông qua Tiên Vân Lệnh định vị đến nơi đây, là bởi vì cái kia chết đi Nguyên Anh tu sĩ, trước khi chết đem tình huống nơi này phát tới rồi Tiên Vân Lệnh. Hai người tâm tình phức tạp. Cửa nam đình cùng Độc Cô thẳng không nói gì, lúc này đây bọn họ không có cùng Vân Minh Uyên hai người cùng nhau rời đi, bọn họ tính toán về trước đến tông môn, đem trên tay đối phó Hư thú kinh nghiệm trước giao cho tông môn, trở ra đối phó Hư thú. Đoàn người như vậy tách ra. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng Tiên Vân Tông phương hướng chạy đến, nhưng ở trên đường, nếu gặp Tiên Vân Tông Tiên Vân Lệnh cầu cứu, hai người cũng sẽ chuyển hướng lúc trước hướng cái kia phương hướng, đưa bọn họ đối phó Hư thú mà một loạt biện pháp tất cả đều truyền đạt đi ra ngoài. Thuận tiện còn đem hai loại đan phương cùng trận pháp đều truyền bá mở ra. Dọc theo đường đi bọn họ cũng không có gặp được nhiều ít không gian cái khe, thêm lên cũng cũng chỉ có ba bốn chỗ. Nhưng cho dù là này ba bốn chỗ, cũng làm người trong lòng run sợ, lo lắng tiếp theo cái có thể hay không liền đến phiên bọn họ. Huống hồ, chỉ là sơn mộc vực liền có nhiều như vậy, mặt khác mấy đại vực thêm lên, sợ là còn sẽ có nhiều hơn không gian cái khe cùng Hư thú. Hư thú sinh sôi nẩy nở mau ăn cũng nhiều, xử lý không tốt, mang đến đả kích chính là thật lớn. Kia cơ hồ là lan tràn toàn bộ thiên tiêu trung thế giới tai nạn. Trước mắt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng không tính là thập phần lo lắng, liền trước mắt mà nói, tình huống vẫn là có thể khống chế, chỉ cần nắm giữ thích hợp phương pháp, không cho Hư thú ở thiên tiêu trung trên thế giới sinh sôi nẩy nở sinh trưởng, bọn họ liền còn có cơ hội. Một đường đi trước, hai người thực mau ở khoảng cách Tiên Vân Tông cách đó không xa tiên Vân Thành ngoại gặp được Tiên Vân Tông tông chủ. Hai người lập tức rời đi tàu bay, tới rồi tông chủ trước mặt. “ Gặp qua tông chủ. ” Tông chủ nhìn bọn họ hai cái, tâm tình cũng thực phức tạp. Này hai cái đệ tử là năm gần đây Tiên Vân Tông nhất có thiên phú đệ tử, hơn nữa bọn họ còn có cường đại khí vận, nếu là không có Hư thú việc, hai người nói không chừng đều đã ở ôm nguyệt đại thế giới tỏa sáng rực rỡ. Nhưng hiện tại lại muốn lưu lại, đối mặt vô cùng vô tận Hư thú, còn có chiến tranh. Còn không biết ôm nguyệt đại thế giới tình huống, nếu là, Hắn ở trong lòng thở dài, sắc mặt mang theo vài phần ngưng trọng: “ Các ngươi đã trở lại. ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên đem ôm nguyệt đại thế giới cấp ra tới đối chiến Hư thú công lược lấy ra tới, này đó kỳ thật đã khẩu thuật một lần truyền trở về, nhưng là không tính hoàn chỉnh. Tông chủ từ hắn trong tay tiếp nhận đồ vật, khẽ cười cười: “ Đây là ôm nguyệt đại thế giới truyền quay lại tới những cái đó tư liệu đi, vất vả các ngươi. ” Bọn họ trước hết bắt được này đó tư liệu, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối phó một đầu Hư thú mà thôi. Nhưng thật ra gần nhất, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai cái đệ tử trở về trên đường, trải qua không ít địa phương, để lại không ít kinh nghiệm, còn giết chết vài đầu Hư thú. Bọn họ lưu lại Tiên Vân Lệnh đem tin tức truyền trở về, Tiên Vân Tông tông chủ mới xem như thở dài nhẹ nhõm một hơi. Này hai cái đệ tử làm đã rất nhiều. Bọn họ Nguyên Anh kỳ cùng Xuất Khiếu kỳ tu sĩ rõ ràng đều còn ở, lại muốn cho Kim Đan kỳ các đệ tử qua lại bôn ba, còn muốn dựa vào Kim Đan kỳ đệ tử, tông chủ trong lòng cũng khó tránh khỏi cảm khái. “ Đúng rồi, ” Vân Minh Uyên nhớ tới cái gì, đem chính mình mới nhất làm ra tới trận đồ lấy ra tới đưa qua, “ Đây là ta mới nhất nghiên cứu ra tới, dùng Hư thú máu vẽ trận pháp, có thể vây khốn Hư thú một đoạn thời gian, hy vọng tông chủ có thể đem trận pháp công khai đi ra ngoài. ” Hàn Tu Mặc cũng lấy ra tới hai trương đan phương: “ Ta nơi này còn có hai trương đan phương, cũng hy vọng có thể công khai đi ra ngoài, như vậy ở đối mặt Hư thú, là có thể giảm bớt một ít gánh nặng. ” Hư thú vốn dĩ liền ăn có linh khí đồ vật, một khi có Hư thú xuất hiện địa phương, liền sẽ biến mất một số lớn tài nguyên, có thể đem Hư thú cũng chuyển hóa vì tu luyện tài nguyên, đích xác có thể giảm bớt không ít gánh nặng. Tông chủ trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì. Chỉ có thể khen hai người, thuận tiện cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cắt một tuyệt bút cống hiến điểm: “ Các ngươi hai cái có cái gì yêu cầu, cứ việc ở trong tông môn chọn. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không khách khí, trực tiếp đáp ứng xuống dưới: “ Hảo. ” Từ có Tiên Vân Lệnh, bọn họ cống hiến điểm đều là trực tiếp ghi tạc Tiên Vân Lệnh trung, có thể trực tiếp bằng vào Tiên Vân Lệnh từ cống hiến đường đổi muốn tu luyện tài nguyên. Hai người không có ở tiên Vân Thành ngoại dừng lại, hẳn là cấp đồ vật bọn họ đều giao ra đi, Vân Minh Uyên hồi tông môn còn có một ít mặt khác kế hoạch, đơn giản đi về trước. Trúc Cơ kỳ Hàn Diệp ở Hư thú đột kích thời điểm, chủ động xin thượng chiến trường, hiện giờ trong tông môn, thật đúng là không có nhiều ít Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quen thuộc người. Bọn họ hai cái cũng không có tìm người ôn chuyện hàn huyên. Vân Minh Uyên trực tiếp thượng Luyện Khí Phong. Tiên Vân Lệnh còn có rất nhiều có thể cải tạo địa phương. Vân Minh Uyên ở Tu chân giới vốn dĩ yêu cầu liên hệ người không nhiều lắm, hắn cùng Hàn Tu Mặc chi gian lại đã có đồng tâm khế, hắn liền đem thông tin thủ đoạn đặt ở một bên, giao cho Tiên Vân Tông chính mình phát huy, không có tham dự trong đó. Nhưng hiện tại hắn cảm thấy không quá hành. Tiên Vân Lệnh có thể nhanh chóng truyền lại tin tức, thoạt nhìn đã cũng đủ hảo, Tiên Vân Tông được đến về Hư thú tin tức tốc độ đều phải so mặt khác tông môn mau rất nhiều. Nhưng này còn chưa đủ. Bọn họ truyền tới đối phó Hư thú phương pháp, chỉ có thể thông qua khẩu thuật, trung gian còn sẽ khuyết thiếu rất nhiều chi tiết, thất chi chút xíu mậu chi ngàn dặm, càng quan trọng là, trận đồ không có biện pháp truyền tống lại đây, ở đối phó Hư thú trong quá trình, quan trọng nhất, ngược lại là trận đồ. Hắn tính toán đi hỗ trợ thăng cấp Tiên Vân Lệnh, ít nhất muốn cho Tiên Vân Lệnh có được hình ảnh truyền công năng. Nguyên bản đây cũng là nên làm, nhưng Tiên Vân Tông luyện khí sư cảm thấy cái này công năng không phải thực tất yếu, chuẩn bị đời sau đổi mới nội dung, là thông qua Tiên Vân Lệnh truyền vật phẩm. Này tuyệt đối không phải một cái tiểu công trình. Nhưng thiết kế một cái truyền hình ảnh công năng, chỉ cần thêm tái một ít đơn giản nội dung. Vân Minh Uyên tuy rằng không có toàn bộ hành trình tham dự Tiên Vân Lệnh nghiên cứu phát minh, nhưng đối nghiên cứu phát minh quá trình cùng thành phẩm đều còn xem như hiểu biết, muốn ở mặt trên cải biến một ít cũng không phải vấn đề. Vân Minh Uyên bỗng nhiên đi vào Luyện Khí Phong, phong chủ sửng sốt một chút: “ Vân sư điệt, ngươi như thế nào đã trở lại? ” Vân Minh Uyên không có dư thừa khách khí, vừa chắp tay thuyết minh ý đồ đến: “ Ta tặng đồ trở về, vừa lúc đối Tiên Vân Lệnh có chút tân ý tưởng, không biết phong chủ có không làm ta nếm thí một phen? ” “ Đó là đương nhiên, ” Luyện Khí Phong phong chủ đối Vân Minh Uyên trình độ trong lòng biết rõ ràng. Hắn nghiêm trọng hoài nghi Vân Minh Uyên đem Tiên Vân Lệnh một ít đồ vật giao cho bọn họ thời điểm, đã có đối Tiên Vân Lệnh hoàn chỉnh ý tưởng, nhưng là không biết vì cái gì, hắn không có chính mình đi làm, mà là giao cho Phú Diệc Thanh, vừa lúc Phú Diệc Thanh thực lực không đủ, làm cho bọn họ Luyện Khí Phong người phát hiện này một cái kỳ ngộ. Sau lại mới đưa Tiên Vân Lệnh chuyển dời đến Luyện Khí Phong. Hắn cảm thấy Vân Minh Uyên trên tay còn có một ít càng thêm thành thục ý tưởng, bất quá Vân Minh Uyên vẫn luôn không có tham dự tiến vào ý tứ, phong chủ cũng không có cưỡng cầu. Hiện tại Vân Minh Uyên chủ động nói muốn tham dự tiến vào, hắn đương nhiên là cầu mà không được, lập tức liền đem Vân Minh Uyên thỉnh đi vào. Vân Minh Uyên thân phận, trong tông môn không ít người đều biết, bất quá ấn tượng đại đa số đều ở cái kia “ Cẩm lý ” biệt hiệu thượng, đối thực lực của hắn cũng không hiểu biết, thậm chí còn có chút người căn bản không biết Vân Minh Uyên là cái luyện khí sư. Cũng không biết Tiên Vân Lệnh ban đầu linh cảm, chính là đến từ chính Vân Minh Uyên. Thấy Vân Minh Uyên bỗng nhiên đã trở lại, một ít biết bọn họ muốn đi trước ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ nhíu nhíu mày, không rõ bọn họ ý đồ đến. Phong chủ phát hiện bọn họ thần sắc, lại cũng không nói gì, trực tiếp đem Vân Minh Uyên đưa tới bọn họ chuyên môn nghiên cứu Tiên Vân Lệnh địa phương. Bởi vì một đám tu sĩ đều đi trước phi thăng cốc, chuẩn bị phi thăng đại thế giới, dư lại tham dự Tiên Vân Lệnh nghiên cứu luyện khí sư kỳ thật không dư lại nhiều ít, chỉ có ba người. Trong đó một cái là Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không cảm thấy còn có cơ hội đánh sâu vào Xuất Khiếu kỳ địa cấp luyện khí sư sở lão, mặt khác hai cái là Nguyên Anh kỳ tân tấn địa cấp luyện khí sư, cũng coi như là sở lão đồ đệ. Phong chủ chính mình, kỳ thật chỉ có thể xem như một cái nhân viên ngoài biên chế, tham dự không nhiều lắm. Vân Minh Uyên đối ba cái địa cấp luyện khí sư hành lễ: “ Gặp qua sở lão, hai vị tiền bối. ” “ Ngươi chính là đưa ra Tiên Vân Lệnh cái kia Vân sư điệt? ” Sở lão phía trước hai cái tu sĩ đều có chút tò mò mà đánh giá Vân Minh Uyên, “ Kêu ta hoàng sư thúc là được. ” “ Vậy quản ta kêu thạch sư thúc đi. ” Bốn người gặp mặt, xem như nhận thức, sở lão nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Nghe nói ngươi có một ít tân ý tưởng? ” “ Không tồi. ” Tiên Vân Lệnh nguyên lý rốt cuộc chính là Vân Minh Uyên làm ra tới, hắn muốn hướng bên trong tăng thêm tân ý tưởng cũng thực dễ dàng
Hắn đem ý nghĩ của chính mình cùng này vài vị địa cấp luyện khí sư nói một lần, bọn họ nhưng thật ra có thể lý giải Vân Minh Uyên ý tưởng, nhưng muốn nói làm ra thành phẩm tới, phỏng chừng cũng còn muốn một đoạn thời gian. Vân Minh Uyên không có thời gian chờ, hắn trực tiếp hướng sở lão muốn tới một cái bọn họ gần nhất đang ở nghiên cứu thực nghiệm dùng Tiên Vân Lệnh, nguyên bản Tiên Vân Lệnh một ít đồ vật chính là từ trên tay hắn đi ra ngoài, Tiên Vân Lệnh ở hắn trong tay quả thực có thể nói là lại phục tùng bất quá. Như là gia tăng truyền tống công năng, này đã là mặt khác lĩnh vực, nhưng tăng thêm một cái truyền hình ảnh công năng, đối với Tiên Vân Lệnh mà nói, kỳ thật tương đương với trực tiếp ở bên trong tăng thêm phần mềm, cũng không phức tạp. Vân Minh Uyên thành thạo, thực mau liền đem truyền hình ảnh công năng gia nhập tiến vào. Sở lão xem đến có chút hoa mắt: “ Này liền được rồi? ” “ Có thể. ” Vân Minh Uyên đem một cái khác Tiên Vân Lệnh gia nhập đồng dạng công năng, dùng hai cái Tiên Vân Lệnh cho nhau đã phát tin tức. Này một cái tin tức nội dung, thình lình chính là ôm nguyệt đại thế giới cho bọn hắn kia một phần đối phó Hư thú tư liệu. Không chỉ có như thế, bởi vì ban đầu thời điểm, Tiên Vân Lệnh hình thức ban đầu là từ Vân Minh Uyên trên tay chảy ra đi, sở hữu luyện chế Tiên Vân Lệnh mà tài liệu cùng phương pháp, đều là dựa theo Vân Minh Uyên lưu trình đi, hắn thậm chí có thể một kiện cẩu nhật sở hữu Tiên Vân Lệnh đều tiến hành thăng cấp. Nhưng Vân Minh Uyên không có làm như vậy. Hiện tại còn không có cái này tất yếu. Huống chi hắn cũng không nghĩ làm chính mình bị Tiên Vân Tông Luyện Khí Phong theo dõi. Hắn đem cải tạo phương pháp nói cho sở lão cùng hai cái sư thúc, xoay người liền rời đi Luyện Khí Phong. Vân Minh Uyên đi rồi về sau, sở lão cùng hai cái đồ đệ còn có chút phản ứng không kịp. “ Chúng ta chung quy là già rồi. ” Thật lâu sau, ba người thở dài một tiếng. Người trẻ tuổi trình độ, tuy nói không đến mức làm cho bọn họ theo không kịp, nhưng rất nhiều ý tưởng đích xác lệnh người cảm giác mới mẻ, bọn họ hay là nên chịu già a. -------------DFY--------------

