Chương 358:

358: Hải vực xin giúp đỡ
Tiên Vân Lệnh kế tiếp đổi mới vấn đề, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có gì quan hệ, bởi vì mang về tới Hư Không Đan cùng Hư thú thịt luyện chế Bổ Linh Đan đan phương, Hàn Tu Mặc vừa trở về liền bị tông môn luyện đan sư kêu đi rồi. Đến nỗi trận pháp phương diện, Tiên Vân Tông cũng không khuyết thiếu thật phát là ta, luôn là có người có thể đủ đem trận pháp bố trí lên, cũng vô dụng được với bọn họ hai cái địa phương. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem đồ vật tặng trở về, nguyên bản cho rằng có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, không nghĩ tới nghỉ ngơi gì đó, chỉ là vọng tưởng mà thôi. Bọn họ thực mau đã bị tông chủ triệu kiến. Mà tông chủ tìm bọn họ, vẫn là vì đối phó Hư thú sự tình. Lúc này đây tình huống không quá giống nhau chính là, có người cầu thượng Tiên Vân Tông, hy vọng Tiên Vân Tông có thể phái người trợ giúp bọn họ chống đỡ Hư thú. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút khó hiểu, chẳng lẽ tông môn không có những người khác có thể đi sao? Này đương nhiên là không có khả năng. Trong tông môn có rất lớn một bộ phận tu sĩ đều ở bên ngoài đối kháng không chỗ không ở thình lình xảy ra Hư thú, nhưng bên trong cũng muốn lưu trữ người trấn thủ, tổng không thể đại gia ở bên ngoài tắm máu chiến đấu hăng hái, về tới tông môn sau lại tao ngộ như vậy như vậy ngoài ý muốn không phải. Trong tông môn lưu lại người cũng đều trải qua nhất định huấn luyện, phái ra đi chỉ đạo một chút chiến đấu, vấn đề hẳn là không lớn. Hơn nữa tông môn còn chuyên môn huấn luyện trận pháp sư cùng luyện đan sư, chính là vì đối phó Hư thú, bảo đảm tiền tuyến cùng hậu cần, phái ra một ít người đi chỉ đạo tiến đến xin giúp đỡ tông môn thế lực, hẳn là không thành vấn đề. Bất quá lúc này đây tình huống có chút bất đồng. Tiên Vân Tông tông chủ nhìn bọn họ hai cái, đã biết gần nhất ở Vân Minh Uyên dưới sự trợ giúp, Tiên Vân Lệnh tiến hành rồi một ít cải tạo thăng cấp, hiện tại đổi tân Tiên Vân Lệnh, đã có thể dùng để ký lục cùng truyền tống hình ảnh, bọn họ ký lục vài phân tương đối kinh điển đối kháng Hư thú hình ảnh, còn có luyện chế Hư Không Đan cùng Hư thú thịt Bổ Linh Đan một ít hình ảnh, thông qua Tiên Vân Lệnh truyền đi ra ngoài. Trừ bỏ còn ở phi thăng cốc những cái đó đệ tử, hiện giờ đại đa số tông môn đệ tử trên tay Tiên Vân Lệnh đều đã trải qua thay đổi triều đại. Nói chung, sự tình đơn giản căn bản không dùng được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tông chủ tìm bọn họ, là lúc này đây xin giúp đỡ đối tượng có chút đặc thù. “ Tiến đến xin giúp đỡ chính là hải vực yêu tu, ” tông chủ đem tình huống thuyết minh một chút, “ Hải vực trung ở rất nhiều hải vực yêu thú, bên kia cũng xuất hiện không gian cái khe cùng Hư thú, hải vực xa xa so với chúng ta lục địa muốn lớn hơn rất nhiều, bên trong đựng tài nguyên cũng càng thêm phong phú, càng thêm đã chịu Hư thú mơ ước, cho nên hải vực yêu tu hy vọng có thể mấy cái ở đối phó Hư thú phương diện càng thêm có quyền lên tiếng tu sĩ, có thể qua đi trợ giúp bọn họ. ” Vân Minh Uyên nghe thấy hải vực thời điểm, nhưng thật ra sửng sốt một chút, hắn đi tới Tu chân giới thời gian dài như vậy, thật đúng là không có nghĩ tới hải dương là tình huống như thế nào. Hải dương ẩn chứa phong phú tài nguyên, nhưng Tu chân giới hải vực, hẳn là cũng không phải cái gì an toàn địa phương. Hải vực những cái đó tu sĩ nói như vậy, kỳ thật cũng có không tín nhiệm bọn họ nhân loại tu sĩ ý tứ. Chỉ là hiện tại Hư thú khó khăn vào đầu, không có thời gian tới so đo này đó tiểu tâm tư thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, hai người đều trong lòng nhất định, Hàn tu Vân Minh Uyên đáp ứng xuống dưới: “ Tông chủ yên tâm, chúng ta hai cái có thể đi trước hải vực, hỗ trợ đối kháng hải vực Hư thú. ” Ở trong biển tác chiến cùng ở lục thượng tác chiến, kỳ thật là hai việc khác nhau, bất quá bọn họ hai cái nói đến cùng, cũng chỉ là kỹ thuật nhân viên mà thôi, thật muốn thượng chiến trường cơ hội cũng không nhiều lắm, đến hải vực trông thấy việc đời cũng là hẳn là. Huống hồ…… Có lẽ hiện tại còn không có người phát hiện, Hư thú xuất hiện địa phương, giống nhau đều là có được cấp bậc rất cao tài nguyên, những cái đó thiên tài địa bảo tiết lộ đi ra ngoài linh khí bị Hư thú cảm giác nói, chúng nó gien chính là đem dùng ăn linh khí khắc vào trong xương cốt, tự nhiên hồi chọn lựa linh khí nhất đầy đủ địa phương tiến hành rơi xuống. Trên đất bằng Hư thú công kích thủ đoạn chỉ một, nhưng không chịu nổi tương đối có thể ăn, chờ mọi người phát hiện Hư thú thời điểm, thiên tài địa bảo nói không chừng đều đã bị Hư thú ăn không sai biệt lắm. Nhưng hải vực tình huống bất đồng, hải vực bảo vật giống nhau đều ở đáy biển, mà không gian cái khe rất khó xuất hiện ở đáy biển, Hư thú muốn kêu tiến vào đáy biển về sau mới có thể tìm kiếm đến thiên tài địa bảo, trung gian còn có một đoạn giảm xóc thời gian, có thể dùng để đối phó Hư thú, đồng thời tìm kiếm thiên tài địa bảo. Bất quá, nếu không có chuyên nghiệp biện pháp có thể đối phó Hư thú, liền tính là có một đoạn này dùng để giảm xóc thời gian, đối với hải vực yêu tu mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốtNày không phải đều đã Thượng Hải trên mặt xin giúp đỡ nhân loại tới sao? . Yêu tu cùng bình thường nhân loại tu sĩ, vẫn là có một chút khác nhau, bọn họ có rất nhiều nhân yêu hỗn huyết, có rất nhiều đơn thuần yêu thú tu luyện thành người, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều còn mang theo vài phần thú đặc thù, tỷ như diện mạo, hoặc là hành vi động tác. Tiến đến Tiên Vân Tông cầu chức yêu tu, là một cái sắc mặt phát lam yêu tu, hình thể béo tốt, tu vi thoạt nhìn cũng không cao —— ngay cả hóa hình đều không tính hoàn toàn không có, nhiều nhất chỉ tới yêu đan cảnh. Nói cách khác tu vi cùng Vân Minh Uyên bọn họ không sai biệt lắm. Mặt khác hai cái còn lại là yêu nguyên cảnh, bọn họ đứng ở lam mặt yêu tu phía sau, nhìn ra được tới chỉ là màu lam yêu tu hộ vệ, đối hắn thái độ —— miễn cưỡng có thể xem như cung kính đi, nếu xem nhẹ bọn họ trong mắt coi khinh nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đáp ứng về sau, trực tiếp bị tông chủ đưa tới hải vực tới yêu tu trước mặt. Tông chủ giới thiệu hai bên thân phận: “ Vị này chính là hải vực tĩnh hải kình nhất tộc thiếu chủ kình khoáng vũ, này hai cái chính là chúng ta tông môn từ phi thăng cốc trở về tiếp viện đệ tử Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. ” Màu lam mặt yêu tu, cũng chính là kình khoáng vũ thái độ thực hảo, cũng không có bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Kim Đan kỳ tu vi mà có cái gì bất mãn, thái độ rất là thành khẩn: “ Không biết hai vị có không nguyện ý đi trước hải vực, trợ ta tĩnh hải kình nhất tộc đối phó Hư thú? Sự thành lúc sau tất có thâm tạ. ” “ Không nói cái này, ” Vân Minh Uyên xua xua tay, “ Chúng ta có thể đi trước hải vực hỗ trợ, nhưng không cực hạn với trợ giúp cái nào chủng tộc. ” Kình khoáng vũ sửng sốt, ngay sau đó cười cười: “ Là ta nói sai rồi, mong rằng hai vị không cần so đo. ” “ Đối đầu kẻ địch mạnh, Hư thú mới là địch nhân, sở hữu nội chiến đều có thể trước dừng lại. ” Tiên Vân Tông tông chủ đảo cũng là khó được lắm miệng một câu. Hải vực yêu tu lẫn nhau bất hòa, ở ngày thường mới là bọn họ muốn thấy tình huống, yêu tu có được truyền thừa ký ức này một cái gian lận vũ khí sắc bén, khởi điểm vốn dĩ muốn đi ở nhân loại tu sĩ phía trước, nếu các yêu tu đoàn kết lên, chuẩn bị đối phó bọn họ những nhân loại này tu sĩ, kia cũng không phải là nhân loại nguyện ý thấy cục diện. Cho nên ở không có Hư thú như vậy thế giới công địch tồn tại dưới tình huống, yêu tu chi gian càng là nội chiến, nhân loại tu sĩ xem náo nhiệt càng là cao hứng. Kình khoáng vũ là không thể tưởng được này đó, hắn gật gật đầu, thâm chấp nhận: “ Không tồi, hải vực chủng tộc quá nhiều, nội đấu tiêu hao quá lớn, hiện tại đối thượng Hư thú, mọi người đều trứng chọi đá. ” Cho nên bọn họ mới bị bức cho hướng nhân loại tu sĩ xin giúp đỡ. —— bọn họ không quen nhìn cùng ở ở một cái hải vực yêu tu, đối nhân loại liền càng thêm không có khả năng đãi nhìn thấy địa phương nào đi, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, bọn họ tuyệt đối sẽ không hướng nhân loại xin giúp đỡ. Nhưng hiện tại có việc cầu người, bọn họ thái độ đều vẫn là thực tốt. “ Không biết hai vị khi nào có thể xuất phát? ” Kình khoáng vũ dò hỏi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thái độ rất là cung kính. Ở hải vực, hắn bị coi như tĩnh hải kình nhất tộc người thừa kế bồi dưỡng không nhiều lắm, chính là hắn cái này người thừa kế, bởi vì tu vi không cao, hóa hình thời gian tương đối trễ, trừ bỏ phụ hoàng cùng mẫu hậu bên ngoài, căn bản không có tu sĩ để ý. Hắn ngày thường ở tĩnh hải trong cung liền rất bị xa lánh, chỉ có tốn công vô ích công tác, mới có khả năng đến phiên hắn. Cái này cầu người nhiệm vụ, chính là tốn công vô ích. Bọn họ không thích nhân loại tu sĩ, nhân loại tu sĩ đồng dạng cũng không phải thánh mẫu, hai bên nhiều năm như vậy tới vẫn luôn đều vẫn duy trì nước giếng không phạm nước sông quan hệ, cũng không có cái gì liên hệ. Làm hắn tới cầu người, cùng trực tiếp ghét bỏ hắn là một cái phế vật cũng không sai biệt lắm. Chính là cố tình kình khoáng vũ còn không thể cự tuyệt. Hắn phụ hoàng cùng mẫu hậu đều còn ở biển sâu ra sức ngăn cản Hư thú xâm lấn bọn họ cung điện, hắn nếu là tìm không thấy cứu binh, như thế nào không làm thất vọng phụ hoàng cùng mẫu hậu? Cho nên kình khoáng vũ thái độ rất là khiêm tốn. Liền tính là ngay từ đầu sẽ không, chờ bị nhiều cự tuyệt vài lần về sau, hắn cũng đã thói quen. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có gì lòng hiếu kỳ, thậm chí cũng không biết yêu tu cùng nhân loại tu sĩ chi gian ăn tết cùng loanh quanh lòng vòng, bọn họ thuần túy là tò mò, hải vực yêu tu tình huống thế nào. Theo dõi hải vực Hư thú, không biết có thể hay không cùng trên đất bằng có bất đồng. Vân Minh Uyên đối kình khoáng vũ gật gật đầu: “ Việc này không nên chậm trễ, chúng ta khi nào đều có thể xuất phát. ” Kình khoáng vũ thần sắc vui vẻ. Hắn phía trước đã đi rồi không ít tông môn, nhưng là đều bị có lệ đi qua, chỉ có Tiên Vân Tông nguyện ý tiếp thu hắn xin giúp đỡ, còn lập tức liền phái tới tu sĩ hỗ trợ, lúc này đây ân tình, hắn vĩnh viễn đều khắc trong tâm khảm. Bất quá kình khoáng vũ xem trọng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhưng không đại biểu cùng hắn cùng nhau tới kia hai cái yêu nguyên cảnh đại yêu, cũng là đồng dạng ý tưởng. Bọn họ chướng mắt cái này thiếu chủ, đối đầu kẻ địch mạnh còn bị phái ra bảo hộ cái này không chịu coi trọng thiếu chủ, vốn dĩ trong lòng cũng đã thực không cao hứng, không nghĩ tới thiếu chủ thế nhưng còn tìm tới rồi hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, như vậy viện binh có ích lợi gì? Bọn họ trong lòng tràn đầy khinh thường. Nhưng là nghĩ đến phía trước bị cự tuyệt trải qua, hơn nữa bên ngoài đồn đãi, tựa hồ vân Tiên Vân Tông đối phó Hư thú xác thật có điểm bản lĩnh, dù cho trong lòng không cao hứng, hai yêu cũng không có biểu hiện ra ngoài. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới kia hai cái đại yêu thần sắc, nhìn ra bọn họ thái độ, nhưng bất động thanh sắc. Yêu nguyên cảnh tu vi đại yêu, chướng mắt bọn họ Kim Đan kỳ tu vi cũng là về tình cảm có thể tha thứ, này cũng không kỳ quái. Dù cho lòng có bất mãn, này hai cái đại yêu cũng không có khó xử bọn họ, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cũng không có cảm thấy có cái gì vấn đề. Vân Minh Uyên bọn họ nói như vậy, hải vực vốn dĩ liền sốt ruột, kình khoáng vũ lập tức triệu hồi ra tới bọn họ phi hành pháp khí, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thỉnh đi lên, đoàn người thực mau đi trước hải vực. *Phi thăng cốc. Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão bị rất nhiều tu sĩ vây quanh ở bên nhau, tất cả đều muốn hỏi thăm trong tay hắn Hư Không Đan là chuyện như thế nào. Nguyên lai thái thượng trưởng lão ngay từ đầu không có đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cho hắn Hư Không Đan đương một chuyện, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi về sau, hắn tùy tay đem một lọ đan dược đặt ở có thể dùng để đổi kho hàng. Đan dược sau lại bị Loan Toàn dùng cống hiến điểm đổi, nhưng mà dùng đan dược sau, Loan Toàn thế nhưng không hề dự triệu mà ở trên chiến trường thăng cấp! Vốn dĩ cũng đã là Kim Đan đỉnh Loan Toàn, nguyên bản kế hoạch là tới rồi đại thế giới về sau, lại đột phá đến Nguyên Anh kỳ, có thể càng tốt đầm cơ sở. Nhưng Hư thú đột kích, nàng phát hiện Kim Đan kỳ tu vi, ở trên chiến trường căn bản không thể phát huy ra bao lớn tác dụng, liền tính là lại như thế nào toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể trở thành lược chiến đánh tạp, liền tính là tu luyện tâm cảnh như Loan Toàn, đều không tránh được có vài phần nóng nảy. Nàng ở trên chiến trường bị Hư thú thương tới rồi. Đổi đan dược thời điểm, vừa lúc Hư Không Đan cái chai tiết lộ ra tới một tia kỳ dị đan hương, Loan Toàn theo bản năng đem đan dược đổi lại đây, ở một cái nơi tương đối an toàn dùng. Nàng cũng không nghĩ tới, bởi vì Hư Không Đan, nàng thăng cấp động tĩnh quá lớn, khiến cho mọi người chú ý. Loan Toàn thăng cấp khi hấp dẫn đại lượng phi thăng trong cốc linh khí, thậm chí còn có một bộ phận phi thăng thông đạo linh khí chảy ngược, hướng nàng phương hướng trào dâng mà đến, nguyên bản bình tĩnh Hư thú tất cả đều cuồng táo lên, ở trận pháp loại đấu đá lung tung, ánh mắt đỏ lên, gắt gao mà nhìn chằm chằm Loan Toàn. Nếu không có trận pháp ngăn trở, Loan Toàn chút nào không nghi ngờ, nàng nhất định sẽ bị Hư thú xé thành mảnh nhỏ! Bất quá cái kia cảnh tượng, Loan Toàn chỉ là nghe nói mà thôi, nàng thăng cấp động tĩnh rất lớn, thậm chí còn ngộ đạo hai môn tuyệt kỹ, từ trước đối tu luyện tâm pháp không hiểu địa phương, cũng đều trở nên rõ ràng lên. Lúc này đây thăng cấp, cho nàng mang đến thật lớn chỗ tốt. Này hết thảy mọi người đều rõ như ban ngày. Ở đã biết Loan Toàn là bởi vì một cái đan dược thăng cấp, mặt khác tông môn tu sĩ cũng theo dõi cái kia đan dược. -------------DFY--------------

