Chương 359:

359: Phương nam hải vực
Nhưng là ngay từ đầu không có người biết cái kia đan dược là từ đâu tới, vẫn là thái thượng trưởng lão một không cẩn thận lấy ra tới Hàn Tu Mặc đưa đan dược, Loan Toàn nhận ra tới, mới đưa đến thái thượng trưởng lão bị người theo dõi. Thái thượng trưởng lão sau lại cũng tìm người nghiệm chứng một chút, phát hiện này đan dược hiệu quả, cũng không phải phụ trợ tu sĩ thăng cấp Nguyên Anh, mà là tăng lên ngộ tính. Loan Toàn thăng cấp Nguyên Anh kỳ, chỉ là bởi vì vừa vặn đuổi kịp thăng cấp cơ hội. Nhưng là thực hiển nhiên, tăng lên ngộ tính đan dược, so bình thường dùng để phụ trợ thăng cấp đan dược càng thêm hi hữu. Thái thượng trưởng lão trên tay đan dược không ngừng một viên, tự nhiên sẽ bị người theo dõi. Thái thượng trưởng lão đối này dở khóc dở cười, đã thăng cấp Nguyên Anh, ở trên chiến trường đại biểu cho Tiên Vân Tông đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi Loan Toàn đối này cũng tỏ vẻ thương mà không giúp gì được. Nương Loan Toàn lôi kiếp, bọn họ còn phát hiện, Hư thú tuy rằng cái gì đều ăn, nhưng tựa hồ có chút sợ hãi thiên lôi, cũng coi như là phát hiện một cái Hư thú cộng đồng nhược điểm. Phi thăng trong cốc trầm trọng mà bầu không khí, hơi chút hòa hoãn một ít. Đặc biệt là đương thái thượng trưởng lão phát hiện, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cho hắn đồ vật bên trong, còn bao gồm Hư Không Đan mà đan phương thời điểm, mọi người càng là hưng phấn. Bất quá bọn họ cũng không có bởi vì bắt được đan phương, mà không hề nhớ thương thái thượng trưởng lão trên tay kia mấy viên đan dược. Thái thượng trưởng lão trong lúc nhất thời có chút phiền không thắng phiền, đơn giản chính mình đem đan dược đều cấp ăn. Kết quả hắn quá xem nhẹ Hư Không Đan tác dụng. Hắn thế nhưng ở trên hư không đan dưới sự trợ giúp, đem cho tới nay đều không có biện pháp đột phá tu vi, hướng lên trên mặt đẩy đẩy. Mọi người đều biết, thiên tiêu trung thế giới tu vi, tối cao cũng chính là Xuất Khiếu kỳ hai vị, nhưng đồng dạng là Xuất Khiếu kỳ, đại gia cũng là có khác nhau, rất nhiều tu sĩ đều tạp ở xuất khiếu giai đoạn trước, vô pháp càng tiến thêm một bước. Còn có một ít thăng cấp thời gian tương đối xa xăm, bọn họ đã tới rồi xuất khiếu trung kỳ, nhưng đến nơi đây trên cơ bản đã đến cùng. Rất nhiều Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, bởi vì không có biện pháp càng tiến thêm một bước, tất cả đều ở cái này tu vi chết già, có thể nói là đông đảo tu sĩ tiếc nuối. Nhưng thái thượng trưởng lão hắn thế nhưng đột phá xuất khiếu trung kỳ, thành công thăng cấp tới rồi xuất khiếu hậu kỳ, lúc này sở hữu Xuất Khiếu kỳ tu sĩ đều ngây ngẩn cả người! Thái thượng trưởng lão chính mình cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này. Bởi vì chuyện này, hắn xem như hoàn toàn nổi danh, toàn bộ thiên tiêu trung thế giới duy nhất một cái xuất khiếu trung kỳ tu sĩ, chỉ cần là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, đều không thể làm như không thấy. Không có người không nghĩ thăng cấp. Từ trước không có cơ hội cũng liền thôi, hiện tại cơ hội liền bãi ở trước mắt, bọn họ như thế nào có thể coi như không nhìn thấy. Vì thế ở phi thăng trong cốc, sở hữu luyện đan sư đều bị theo dõi. Đặc biệt là địa cấp luyện đan sư. Địa cấp luyện đan sư cũng thực bất đắc dĩ. Bọn họ không biết cái này đan phương là từ đâu tới, nhưng đan dược hiệu quả rõ ràng ta, bọn họ trình độ, thật cũng không phải luyện chế không ra Hư Không Đan, chỉ là luyện chế đan dược phẩm cấp sẽ thấp một ít. Lại bởi vì nguyên nhân này, thái thượng trưởng lão lại một lần bị theo dõi…… Thái thượng trưởng lão hiện tại thật là có điểm muốn biết, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là từ đâu được đến đan phương. Tổng không thể là đứa bé kia tự nghĩ ra…… Nếu là huyền cấp đan đan phương còn chưa tính, địa cấp đan nói, Hàn Tu Mặc hẳn là vẫn là miễn cưỡng một ít. Bất quá thái thượng trưởng lão trong lòng vẫn là thực vui mừng. Hàn Tu Mặc lựa chọn đem đan phương giao cho hắn, từ nào đó góc độ, cũng là đối tông môn tín nhiệm. Rốt cuộc bọn họ hai cái nhập môn không lâu, còn tao ngộ một ít không tốt lắm sự, có thể đối tông môn vẫn cứ tín nhiệm, đã thực không dễ dàng. Thái thượng trưởng lão cũng không có bại lộ Hàn Tu Mặc thân phận, đem đan phương đẩy cho một cái trong tông môn luyện đan sư —— bọn họ dù sao có Tiên Vân Lệnh có thể dùng để liên hệ. Đại gia cũng không biết tin không tin, dù sao hẳn là quấn lấy thái thượng trưởng lão người, vẫn như cũ không có giảm bớt là được. *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đoàn người cưỡi kình khoáng vũ hình dạng như là một cái đại cá voi mà tàu bay, đi tới phương nam hải vực. Bọn họ hai cái đối hải vực kỳ thật đều cũng không hiểu biết, chỉ biết phương nam cùng phương bắc đều có một cái hải vực, nhưng hải vực là tình huống như thế nào, hai người cũng không biết. Phương nam hải vực, cùng Vân Minh Uyên đã từng gặp qua biển rộng không có gì khác nhau, nhưng từ trong biển loáng thoáng truyền đến không trò chuyện uy áp, đứng ở tàu bay thượng, cũng đã cảm nhận được một loại rùng mình cảm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi trước chính là tĩnh hải kình lãnh địa, cũng chính là kình khoáng vũ gia. Kình khoáng vũ đối bọn họ hai cái không thấy có bao nhiêu tín nhiệm, nhưng là thái độ vẫn là làm được, hắn chỉ vào phía trước cách đó không xa toát ra tới một cái tiểu đảo: “ Chúng ta một lát liền ở nơi đó dừng lại, tĩnh hải kình lãnh địa ở tiểu đảo phía dưới, hướng phương nam một ít, liền sẽ gặp được kia một đầu Hư thú. ” Dọc theo đường đi, kình khoáng vũ cũng không có hỏi nhiều về Hư thú vấn đề, nhưng thật ra đối bọn họ thái độ ân cần, hiện tại rốt cuộc mở miệng nhắc tới chính sự: “ Không biết hai vị đối phó Hư thú, hay không có cái gì bí quyết? ” Bọn họ đối thượng Hư thú, không có bất luận cái gì phần thắng. Hiện tại Hư thú ở đáy biển ăn hết thảy có thể tiếp xúc đến đồ vật, rất nhiều tộc nhân đều bị Hư thú ăn, hiện giờ tĩnh hải kình nhất tộc tình huống cũng không lạc quan, kình khoáng vũ trong lòng rất là lo lắng. Vân Minh Uyên nhìn về phía một mảnh bình tĩnh đáy biển, ánh mắt thâm thúy. Mặt biển thượng bình tĩnh chỉ là mặt ngoài, ai cũng không biết đáy biển đang ở trải qua cái dạng gì tai nạn. Hàn Tu Mặc đã lấy ra tới tránh thuỷ đan, dùng sau có thể ở đáy nước bình thường hô hấp. Kình khoáng vũ cũng đem hai viên tròn xoe hạt châu đem ra: “ Đây là hải vực giao châu, đeo ở trên người là có thể đủ ở trong nước tự do hô hấp hành động. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiếp nhận giao châu, Hàn Tu Mặc đem mới vừa lấy ra tới đan dược thu lên. “ Hư thú…… ” Vân Minh Uyên cũng bắt đầu thuyết minh, Hư thú đều có cái dạng nào đặc điểm —— này đó kình khoáng vũ bọn họ đi viện binh thời điểm, hẳn là đã nghe nói qua mới là. Kình khoáng vũ vẫn cứ nghiêm túc nghe, hắn bên người hai cái yêu nguyên cảnh đại yêu mặt vô biểu tình, đối Vân Minh Uyên khịt mũi coi thường. Này đó ai đều biết đến sự tình, còn muốn xuất ra tới nói, thiếu chủ làm việc quả nhiên thực không đáng tin cậy. “ …… Này đó hẳn là đều đã biết, ” Vân Minh Uyên quay đầu liền nói thẳng tới rồi trọng điểm, “ Đối phó Hư thú, yêu cầu tìm được Hư thú nhược điểm, chúng ta ở phi thăng cốc bắt được ôm nguyệt đại thế giới một ít tư liệu, mặt trên có vây khốn Hư thú đại trận trận đồ, đồng thời còn có một cái dùng Hư thú thú huyết vẽ loại nhỏ trận pháp, cũng có thể đủ dùng tới trói buộc Hư thú, trợ giúp càng tốt mà tìm được Hư thú nhược điểm. ” Kình khoáng vũ cả kinh, nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt trở nên càng thêm cẩn thận một ít: “ Hai vị các hạ đều là trận pháp sư sao? ” “ Không phải, ” Vân Minh Uyên lắc đầu, “ Ta là trận pháp sư, có thể hỗ trợ bố trí trận pháp, hắn là luyện đan sư, Hư thú trên người rất nhiều đồ vật có thể sử dụng tới luyện đan. ” Kình khoáng vũ nghe huyền ca mà biết nhã ý, lập tức đánh cam đoan: “ Vị này luyện đan sư yêu cầu cái gì cứ việc mở miệng, chúng ta nhất định tận lực thỏa mãn. ” Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không khách khí: “ Ta đây liền không khách khí. ” Dù sao hiện tại Hư thú còn sống sờ sờ ở trong biển tàn sát bừa bãi, nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thật sự có thể hỗ trợ giải quyết Hư thú tâm phúc họa lớn, đem Hư thú tất cả đều đưa cho bọn họ cũng không thành vấn đề. Kia đầu Hư thú tới rồi trong biển, đem tĩnh hải kình nhất tộc sinh hoạt giảo đến long trời lở đất, bọn họ hiện tại thấy Hư thú, đều chỉ có phẫn nộ cảm xúc. Huống hồ…… Luyện đan gì đó, bọn họ yêu tu cũng sẽ không. Yêu tu bên trong, trừ bỏ mấy cái bản thân liền có thiên phú chủng tộc, đại đa số chủng loại đều là sẽ không luyện đan, chúng nó truyền thừa ký ức có đi thông mạnh nhất phương pháp, hà tất còn muốn đi học tập mặt khác tay nghề? Bọn họ tuy rằng da dày thịt béo có thể đánh, nhưng kỹ năng…… Thật đúng là không có gì. Hàn Tu Mặc không có tiếp tục nói cái gì. Bọn họ thực mau hạ thủy. Giao nhân Tị Thủy Châu hiệu quả thực hảo, so tránh thuỷ đan muốn thực dụng rất nhiều, lần đầu tiên xuống nước Hàn Tu Mặc còn có chút không thích ứng, không biết chân điểm dừng chân hẳn là ở địa phương nào. Bất quá mọi việc mở đầu khó, thói quen về sau, cảm giác giống như cũng không có gì ghê gớm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi theo kình khoáng vũ phía sau, đi tới tĩnh hải kình nhất tộc dưới nước nơi cư trú. Kình khoáng vũ thiếu chủ đã trở lại! Từ một thốc san hô sau du ra tới một con hình thể thật lớn cá voi, trong miệng không ngừng mạo phao phao, Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, thấy kình khoáng vũ cùng tiểu cá voi chào hỏi, mới phản ứng lại đây đây là kình khoáng vũ tộc nhân. Thật ra mà nói, này một con tiểu cá voi, đã so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thêm lên còn muốn lớn hơn nhiều lần, chỉ là xem hình thể, thậm chí so được với là những cái đó ấu niên kỳ Hư thú. Nhưng là tiểu cá voi chỉ có yêu linh cảnh tu vi, miễn cưỡng coi như là khai linh trí, căn bản không tính là sức chiến đấu. Khó trách chỉ có thể tránh ở này phụ cận. Tiểu cá voi tiến đến kình khoáng vũ bên này, dùng miệng củng củng đầy mặt màu lam cùng hải dương hỗn hợp ở bên nhau, ngược lại có vẻ hợp lại càng tăng thêm sức mạnh kình khoáng vũ, kình khoáng vũ ở trong nước phiên một vòng, xoa xoa tiểu cá voi đầu. Một màn này nhìn rất ấm áp. Nhưng kình khoáng vũ phía sau hai cái yêu nguyên cảnh yêu tu cười lạnh một tiếng, biểu đạt bọn họ bất mãn. Thực hiển nhiên, bọn họ đối cái này thiếu chủ thập phần bất mãn. Tiểu cá voi bị bọn họ dọa đến, hướng kình khoáng vũ phía sau né tránh. Nhưng hiện tại kình khoáng vũ là hình người, hắn phía sau có thể ẩn nấp không được tiểu cá voi thân thể cao lớn. Tiểu cá voi cũng phát hiện điểm này, toàn thân đều run run, hướng vừa rồi san hô tùng giấu đi. Hắn biết các trưởng lão giống như đều thực không thích thiếu chủ, nhưng là hắn các bạn nhỏ đều thích chứ thiếu chủ. Hắn không dám đắc tội trưởng lão, chỉ có thể trước trốn đi. Các trưởng lão thấy thiếu chủ cùng bọn họ cùng nhau chơi, là muốn tức giận. Kình khoáng vũ hảo tính tình mà cười cười, chưa nói cái gì. “ Hư thú xuất hiện vị trí, liền ở cách đó không xa. ” Hắn chỉ vào một phương hướng, chủ động đến phía trước dẫn đường. Hai cái trưởng lão cũng không có tiếp tục đi theo kình khoáng vũ, thân ảnh chợt lóe, liền biến mất. Kình khoáng vũ có chút xin lỗi mà cười cười: “ Các trưởng lão tính tình không được tốt, mong rằng hai vị thứ lỗi. ” “ Không có gì. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng có thể nhìn ra tới, cái kia trưởng lão cũng không có biểu hiện ra ngoài như vậy không thích kình khoáng vũ, phải nói là hận sắt không thành thép mới đúng. Bất quá, hắn cũng không cảm thấy kình khoáng vũ có cái gì không tốt, có thể là bọn họ tĩnh hải kình nhất tộc đối kình khoáng vũ yêu cầu tương đối cao đi. Thấy bọn họ không ngại, kình khoáng vũ thở dài nhẹ nhõm một hơi. Ngay từ đầu kình khoáng vũ kỳ thật chỉ là ôm ngựa chết coi như ngựa sống chạy chữa tâm thái, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thỉnh lại đây. Nhưng thông qua trên đường nói chuyện với nhau cùng thử, hiện tại kình khoáng vũ đã khẳng định, bọn họ hai cái tuyệt đối không phải Tiên Vân Tông dùng để có lệ hắn đệ tử. Ngược lại là thật sự tham gia quá cùng Hư thú chiến tranh. Hư thú cường hãn bọn họ rõ như ban ngày, toàn bộ tĩnh hải kình nhất tộc, không có người là Hư thú đối thủ, thật sự nếu không giải quyết này một đầu Hư thú, bọn họ nhất tộc sẽ bị tổn thất thật lớn. Kình khoáng vũ đem hy vọng đều đè ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người. Hy vọng lúc này đây thật sự có thể giải quyết Hư thú. Hắn nắm chặt nắm tay. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có nhiều ít cái gì. Bọn họ hai cái đi theo kình khoáng vũ, một đường đi tới Hư thú xâm lấn hải vực vị trí. Này phụ cận bị phá hư không còn, đầy đất hỗn độn, có chứa một ít linh quang đồ vật tất cả đều bị gặm thực sạch sẽ, Hư thú trong miệng, thậm chí còn đang ở nhấm nuốt một viên thật lớn cá đầu —— rõ ràng là một cái tĩnh hải kình cá đầu. Kình khoáng vũ khóe mắt muốn nứt ra! Súc sinh! Nó làm sao dám! Tĩnh hải kình nhất tộc vốn dĩ sinh dục khó khăn, mỗi một đầu cá voi đều là bọn họ người nhà, mặc kệ có thể hay không mở ra linh trí mà cá voi, đều bị cẩn thận che chở, nhưng là hiện tại kình khoáng vũ thế nhưng thấy như vậy một màn, tức khắc lòng tràn đầy đều là thống khổ! Hắn không rõ, vì cái gì chính mình chỉ là rời đi một đoạn thời gian, trở về liền phải gặp được như vậy tin dữ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại vô pháp an ủi hắn cái gì, bọn họ nhìn Hư thú ăn tĩnh hải kình không có gì cảm giác, nhưng lại cũng có thể đủ lý giải kình khoáng vũ tâm tình —— rốt cuộc bọn họ thấy Hư thú ăn người thời điểm, chính là như vậy tâm tình. Mà bên kia, cùng Hư thú triền đấu yêu tu, liền có vừa rồi rời đi kia hai cái yêu nguyên cảnh yêu tu. Hai người thân hình vừa động, trực tiếp tham dự tới rồi trong chiến đấu. -------------DFY--------------

