Chương 360:

360: Biển sâu quặng tinh
Trong biển cũng không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc am hiểu chiến đấu bầu không khí.Nhưng chiến đấu ý thức là có thể bồi dưỡng, Vân Minh Uyên lấy ra Hư thú máu, bắt đầu vẽ vây khốn Hư thú trận pháp, Hàn Tu Mặc không có thấu đi lên, hắn lựa chọn đi cứu người.
Nhân loại tu sĩ cùng yêu tu sở dụng đan dược chưa chắc tương đồng, nhưng là trị liệu sở dụng đan dược, trên cơ bản đều là có thể dùng, hẳn là không có gì đặc thù tác dụng.
Đương nhiên, đối chính mình hoàn toàn không quen thuộc yêu tu lĩnh vực, Hàn Tu Mặc liền dám trực tiếp tiến lên, hoàn toàn là bởi vì Hàn Hoài Nhân cho hắn tự tin Hàn Hoài Nhân đem một ít y tu truyền thừa giao cho Hàn Tu Mặc.
Trải qua ở thiên tiêu trung thế giới một đoạn này thời gian, Hàn Hoài Nhân đương nhiên cũng là đã biết, cũng không phải sở hữu luyện đan sư, đều như là bọn họ gặp được những cái đó như vậy vô sỉ.
Nhưng hắn trong lòng đối luyện đan sư vẫn cứ có chút cách ứng, chính mình hài tử trở thành luyện đan sư, hắn trong lòng tuy rằng có chút không cao hứng, nhưng lại cũng vẫn là đem y tu truyền thừa cho Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc được đến y tu truyền thừa, tương lai nhất định có thể đi xa hơn.
Hàn Hoài Nhân tin tưởng vững chắc điểm này. Đảo; tịch; độc; gia.Hàn Tu Mặc ở luyện đan thời điểm, cũng không có chậm trễ y tu truyền thừa học tập, hiện tại vừa lúc có cơ hội, có thể dùng để thực tiễn một phen.
Cái gọi là y tu, kỳ thật chính là chủ yếu tu luyện trị liệu hệ tâm pháp cùng một ít trị liệu pháp thuật, có thể không cần luyện chế đan dược, là có thể đem bị thương tu sĩ trực tiếp chữa khỏi.
Hàn Tu Mặc bởi vì đã tu luyện 《 thiên tâm dược thánh tâm pháp 》, không thể một lần nữa sửa vì tu luyện y tu tâm pháp, nhưng ở một ít thuật pháp học tập thượng, không nói trò giỏi hơn thầy, ít nhất cũng là có thể xuất sư.
Hắn ngăn cản một cái đang ở sau này lui yêu tu, đem người cố định xuống dưới, phóng thích hai cái trị liệu thuật, người nọ trên người loang lổ đá lởm chởm ngoại thương cũng đã hảo hơn phân nửa.
Nguyên bản bị Hàn Tu Mặc ngăn lại tới, còn có chút thẹn quá thành giận yêu nguyên cảnh đại yêu tâm tình không phải thực hảo, trên người miệng vết thương bỗng nhiên biến mất, hắn tức khắc trong lòng cả kinh, đem thiếu chút nữa buột miệng thốt ra một câu nuốt trở vào.
“Đa tạ…… Vị này tiểu hữu tương trợ.” Hắn nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, mới phát hiện này không phải yêu tu, thế nhưng là một nhân loại tu sĩ.Nghĩ tới ra ngoài cầu cứu thiếu chủ, cái này tu sĩ thở dài nhẹ nhõm một hơi.Xem ra thiếu chủ là đã tìm được rồi viện trợ, đuổi trở về.
Bọn họ đối thượng Hư thú, thế nhưng nửa điểm nghênh diện đều không có, liền tính là tu vi đã đạt tới yêu nguyên cảnh, đối Hư thú tựa hồ cũng không có nửa điểm uy hϊế͙p͙, ngược lại cho người ta một loại cảm giác, ở Hư thú trong mắt, bọn họ cũng chỉ là đồ ăn một loại mà thôi.
Nghĩ vậy một chút, mọi người sởn tóc gáy.Bọn họ từng có trong nháy mắt đem hy vọng ký thác ở thiếu chủ trên người.Nhưng ai đều biết, thiếu chủ chỉ có yêu đan cảnh tu vi, ngay cả hình người đều biến không nhanh nhẹn, thật sự có thể tìm tới cứu viện khả năng tính không cao.
Vương cùng vương hậu thậm chí đã làm tốt cùng Hư thú đồng quy vu tận chuẩn bị……Bất quá, ở đáy biển thấy nhân loại tu sĩ, ý nghĩa thiếu chủ thật sự mời tới viện quân……Bọn họ được cứu rồi.Vương cùng vương hậu cũng không cần hy sinh……Thật tốt.
Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi, lại cũng rốt cuộc chống đỡ không được, cả người đều ngã xuống đã ngủ.Hắn đã vài thiên không có chợp mắt.
Kình khoáng vũ cũng chạy đến Hàn Tu Mặc bên người, nhìn hóa thành nguyên hình thành nghĩa trưởng lão, có chút lo lắng: “Hàn đan sư, thành nghĩa trưởng lão thế nào?”Hàn Tu Mặc sắc mặt nhẹ nhàng: “Chỉ là quá mệt mỏi, ngủ một giấc thì tốt rồi.”
Hóa thành nguyên hình cá voi quá lớn, Hàn Tu Mặc bị từ nguyên lai vị trí đẩy ra, cái này trưởng lão trầm ở đáy biển, không có động tĩnh, chợt vừa thấy còn tưởng rằng là ra chuyện gì, trên thực tế không có gì vấn đề lớn.
Hàn Tu Mặc có chút hiếm lạ mà nhìn nhiều vài lần: Nguyên lai cá ngủ thời điểm là cái dạng này a.Nghe nói thành nghĩa trưởng lão không có việc gì, kình khoáng vũ thở dài nhẹ nhõm một hơi.Không có việc gì liền hảo.
Hắn vừa rồi đã nghe nói, hắn phụ vương mẫu hậu đã làm tốt cùng Hư thú đồng quy vu tận chuẩn bị, hắn nếu tới đến vãn một ít, nói không chừng liền sẽ không còn được gặp lại phụ vương cùng mẫu hậu.Hắn trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.
Càng là sinh ra tới đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vô tận cảm kích.Nếu không phải bọn họ hai cái đồng ý tiến đến hỗ trợ, có lẽ hắn hiện tại đều còn ở bên ngoài tìm kiếm chi viện, mà không phải đã về tới đáy biển, cùng người nhà cộng tiến thối.
Nhưng lúc này, kình khoáng vũ cũng chợt phản ánh lại đây, lúc trước phụ vương cùng mẫu hậu làm hắn đi cầu cứu, trên thực tế chỉ là vì đem hắn đưa ra hải vực, nếu……Hắn quả thực không dám tưởng tượng, lúc trước chính mình vì cái gì không nghĩ tới điểm này?
Kình khoáng vũ đi theo Hàn Tu Mặc bên người, hỗ trợ cứu trị mặt khác tĩnh hải kình, nhi tham dự chiến đấu Vân Minh Uyên, không biết khi nào, đã trở thành trên chiến trường trung tâm.Hắn làm ra tới màu đỏ trận pháp đã đem Hư thú vây khốn, lập tức làm người thử Hư thú nhược điểm.
Cái này quá trình, vận khí tốt có lẽ có người một lần là có thể thí ra tới, vận khí không tốt, khả năng sẽ tiêu phí thời gian rất lâu.Nguyên bản bỗng nhiên toát ra tới như vậy một người, là không có người nguyện ý phản ứng.
Nhưng vương cùng vương hậu thế nhưng đi đầu nghe theo Vân Minh Uyên thân phận, mặt khác tĩnh hải kình cũng đều thành thành thật thật đi theo đi lên, bắt đầu nghĩ cách thử Hư thú nhược điểm.
Cuối cùng bọn họ ở Hư thú ngón chân thượng phát hiện một chỗ, công kích nơi này, nguyên bản thoạt nhìn đao thương bất nhập Hư thú, phát ra gầm lên giận dữ.Mọi người gặp được hy vọng, tập trung lực lượng công kích vị trí này, rốt cuộc đem Hư thú giết ch.ết.
Liền ở vừa rồi còn phảng phất kiên cố không phá vỡ nổi, cho bọn hắn lãnh địa mang đến thật lớn thương tổn Hư thú, cứ như vậy ngã xuống đáy biển, mọi người còn có chút phản ứng không kịp.
Tĩnh hải kình nhất tộc vương hậu hóa thành nguyên hình, trong mắt còn có chút không thể tin được: “Kết thúc sao?”
“Kết thúc.” Một cái ôn nhu thanh âm ở nàng phía sau vang lên, trượng phu của nàng bơi tới nàng bên người, lệnh người an tâm hơi thở làm nàng thả lỏng lại, toàn bộ cá voi trầm ở đáy nước.
Bọn họ cùng Hư thú chu toàn gần hai tháng, hiện giờ đã là nỏ mạnh hết đà, tất cả mọi người không có tiếp tục cường căng, rốt cuộc thả lỏng mà nằm ở đáy biển, chuẩn bị hảo hảo ngủ một giấc.Đến nỗi mặt khác……
Dù sao nhi tử đều đã trở lại, bọn họ còn có cái gì hảo lo lắng?Kình khoáng vũ ở không hiểu rõ dưới tình huống, đã bị thân cha thân mụ ủy lấy trọng trách.
Nhưng thấy được mọi người đều còn sống, kình khoáng vũ cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, trực tiếp đem giải quyết tốt hậu quả sự tình ôm ở chính mình trên người.Ban đầu đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không tin phục kia hai cái trưởng lão, lúc này cũng đầy mặt hổ thẹn.
Bọn họ chủ động đi lên trước đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xin lỗi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có cùng bọn họ so đo.Hai vị này trưởng lão cách làm, bọn họ cũng không phải không thể lý giải, vẫn là thực bình thường.
Hơn nữa bọn họ trở về lúc sau đệ nhất lựa chọn là thượng chiến trường hỗ trợ, có thể thấy được này nhân phẩm cũng không kém, chỉ là đối kình khoáng vũ cái này thiếu chủ có chút ý kiến, giận chó đánh mèo đến bọn họ hai cái mà thôi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không đến mức bởi vì điểm này việc nhỏ cùng bọn họ so đo cái gì.Hàn Tu Mặc bỗng nhiên xả một chút Vân Minh Uyên tay áo: “Ngươi nhìn xem bên kia……”“Như thế nào?” Vân Minh Uyên theo nhìn qua đi, chợt đồng tử co rụt lại, “Đó là……”
“Biển sâu quặng tinh.”Liền ở Hư thú thi thể dưới nền đất, lộ ra đầu sáng lấp lánh cục đá, thoạt nhìn giống như là trong truyền thuyết biển sâu quặng tinh!Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngừng lại rồi hô hấp.
Biển sâu quặng tinh là một loại có thể dùng để rèn pháp khí tài liệu, có thực tốt tính dẻo, có thể theo luyện khí sư tâm ý, thay đổi tài liệu hình dạng cường độ, thiên biến vạn hóa cũng không quá.
Nếu có thể được đến biển sâu quặng tinh, Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí luyện chế, hẳn là có thể nâng cao một bước.Vân Minh Uyên nghĩ tới điểm này.Hai người tìm kình khoáng vũ.
Kình khoáng vũ ánh mắt theo bọn họ chỉ phương hướng xem qua đi, ngược lại còn sửng sốt một chút: “Các ngươi nói chính là cái này?”Trong tay hắn cũng cầm một viên biển sâu quặng tinh, tỉ lệ thực hảo, đạt tới thượng phẩm phẩm chất.Vân Minh Uyên ánh mắt đều dời không ra.
Kình khoáng vũ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn dùng để hống tiểu hài tử cục đá, thế nhưng có thể làm nhân loại tu sĩ kích động như vậy.“Này đó biển sâu quặng tinh, các ngươi bán sao? Chúng ta có thể dùng linh thạch tới đổi.”
“Thứ này đáy biển có rất nhiều,” kình khoáng vũ lắc đầu, tỏ vẻ không cần, “Các ngươi muốn nói liền trực tiếp lấy đi hảo, không cần linh thạch, coi như làm là các ngươi hỗ trợ đối phó Hư thú thù lao đi.”
Thỉnh người tới hỗ trợ, bọn họ nếu là cái gì đều không ra, kia mới là da mặt dày.Kình khoáng vũ làm không được loại sự tình này.
Nguyên bản còn ở rối rắm dùng thứ gì tới cảm tạ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tương đối thích hợp, không nghĩ tới chính bọn họ phát hiện cái này biển sâu quặng tinh, vừa lúc liền dùng cái này tới cảm tạ hảo.
Đừng nhìn kình khoáng vũ nói lời này thời điểm rộng lượng như vậy, trong lòng cũng nhận định này đó cục đá, đối nhân loại tu sĩ đại khái là lại đại tác dụng, trong lòng đã tính toán muốn hay không lợi dụng này đó cục đá, cùng nhân loại tu sĩ tăng mạnh liên hệ……
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thấy ra tới hắn ý tưởng, ngược lại còn cảm thấy hắn có chút đơn thuần.Bất quá bọn họ cũng không có cự tuyệt.
Trợ giúp nhân loại tu sĩ đối phó Hư thú, lưu lại đan phương cùng trận pháp, còn có một ít chiến thuật về sau, bọn họ trên cơ bản liền không có gì sự, nhưng trợ giúp yêu tu lại không giống nhau, tĩnh hải kình nhất tộc khẳng định sẽ không luyện đan cũng sẽ không trận pháp, hắn còn cần tay cầm tay giáo hội trận pháp mới có thể xem như hoàn thành chân chính trợ giúp.
Thu một ít thù lao cũng không có gì.Bọn họ hai cái thu Hư thú thi thể, ở thi thể phía dưới tìm kiếm một phen, tìm được rồi mười tới viên biển sâu quặng tinh.Nhưng này đó đối với Vân Minh Uyên tới nói, còn xa xa không đủ.
Kình khoáng vũ như là phát hiện bọn họ vấn đề dường như, đối một con cá voi xanh vẫy vẫy tay: “Lan đóa, lại đây!”Có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ba bốn lần như vậy đại một cái tiểu cá voi bơi lại đây, thanh âm mềm mại: “Thiếu chủ tìm ta có chuyện gì nha?”
Trong tộc gặp đại nguy cơ, bọn họ này đó trẻ tuổi tĩnh hải kình đều bị giấu đi, nhưng bọn hắn cũng loáng thoáng đã nhận ra ngưng trọng không khí, trong khoảng thời gian này đều thành thành thật thật, trong lòng rất là khẩn trương.Bọn họ cũng chính mắt gặp được đại cá voi tử vong.
Này đối với tuổi nhỏ tiểu cá voi mà nói, là trầm trọng đả kích.Lan đóa đã xem như sở hữu tiểu cá voi trung, nhanh nhất phản ứng lại đây, cũng nhanh nhất cưỡng bách chính mình bình tĩnh lại kia một cái.
Nàng vẫn luôn vây quanh ở chiến trường phụ cận, vạn nhất tình huống không đúng, nàng có lẽ cũng sẽ lao ra đi đối phó Hư thú.Vì đại cá voi nhóm báo thù.Cũng may thiếu chủ mang về tới nhân loại tu sĩ thật sự rất lợi hại, đem cái kia đại gia hỏa hoàn toàn giết ch.ết.
Bất quá lan đóa cũng bởi vì chiến đấu kết thúc, khôi phục thẹn thùng tính tình, thoạt nhìn có chút mềm mại đáng yêu.Vẫn là cái ấu tể a.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều ở trong lòng cảm khái.
“Ngươi biết địa phương nào có loại này cục đá sao? Tiểu lan đóa có thể hay không mang hai vị này khách nhân đi tìm một chút a?”Lan đóa lập tức đáp ứng xuống dưới: “Ta biết! Ta có thể!”
Nàng vốn dĩ cái gì cũng làm không được, tâm tình uể oải, hiện tại hữu dụng được với nàng địa phương, lan đóa đương nhiên là lập tức đáp ứng xuống dưới.
Kình khoáng vũ xoa xoa tiểu cá voi đầu, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cười cười: “Lan đóa là cái thẹn thùng hài tử, thực đáng yêu đi?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khóe mắt trừu trừu.
Bọn họ không phải thực có thể thưởng thức so với bọn hắn hình thể muốn đại ra vài lần cá voi đáng yêu.Hai người cười gật gật đầu, xấu hổ mà lại không mất lễ phép.Kình khoáng vũ cũng không có mặt khác ý tứ, chỉ là thói quen tính khích lệ nhà mình hài tử mà thôi.
“Đi đem, lan đóa.”Tiểu cá voi lúc lắc cái đuôi, dẫn đầu du tẩu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo ở phía sau.
Quả nhiên, tại đây đáy biển, thật sự có rất nhiều biển sâu quặng tinh, Vân Minh Uyên đi theo tiểu cá voi, thậm chí phát hiện một tòa đáy biển mạch khoáng, mạch khoáng trung tất cả đều là biển sâu quặng tinh, còn có một ít phẩm chất đạt tới cực phẩm, làm Vân Minh Uyên thập phần kinh ngạc.
Nghĩ đến hắn sắp muốn luyện chế bản mạng pháp khí hoàn chỉnh hình dạng, Vân Minh Uyên đem thấy quặng tinh đều góp nhặt lên, đến nỗi mạch khoáng, này không phải thuộc về bọn họ đồ vật, bọn họ cũng không thể trực tiếp chiếm làm của riêng.
Tiểu cá voi lan đóa không rõ vì cái gì đại ca ca nhóm thích chơi cục đá, nghĩ vậy là thiếu chủ ca ca cho nàng đến nhiệm vụ, mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, ở có biển sâu quặng tinh địa phương đều dạo qua một vòng.-------------DFY--------------

