Chương 361:

361: Thượng cổ hoang kình
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thu hoạch pha phong.Bọn họ hai cái tâm tình đều thực không tồi.Có sung túc biển sâu quặng tinh, Vân Minh Uyên ít nhất có thể hiện đem bản mạng pháp khí dàn giáo dựng lên.
Đến nỗi mặt khác càng thêm phức tạp đồ vật, yêu cầu thời gian cùng càng nhiều thiên tài địa bảo tới hoàn thiện.Hai người một cá không biết vì sao, bỗng nhiên liền tới tới rồi một cái kỳ quái địa phương.
Phía trước tản mát ra thật lớn uy áp, áp chế đến tiểu cá voi lan đóa có chút không thở nổi.Tiểu cá voi lan đóa ngây ngẩn cả người: “Nơi này là địa phương nào a?”Nàng có chút sờ không được đầu óc.Từ trước giống như không có đã tới nơi này a.
Tiểu cá voi hậu tri hậu giác phát hiện, nàng có khả năng mang lầm đường.Lan đóa rất là hoảng loạn.Vậy phải làm sao bây giờ a?Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng phát hiện tình huống không đúng lắm, quay đầu nhìn về phía lan đóa: “Làm sao vậy?”
Hai người đều không có nghĩ tới tiểu cá voi còn có khả năng không quen biết lộ, mang theo bọn họ đi nhầm lộ khả năng tính.Lan đóa khóc tang một trương cá voi mặt, khóe mắt đôi đầy nước mắt: “Hai vị ca ca, ta giống như lạc đường……”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “……”
Bọn họ trong lúc nhất thời thế nhưng không biết có thể nói cái gì.“Như thế nào sẽ, lan đóa không quen biết nơi này sao?” Hàn Tu Mặc đến gần rồi lan đóa, nhẹ giọng dò hỏi.“Ân, ta không biết……” Lan đóa đã sắp khóc.Nàng giống như tìm không thấy trở về lộ……
“Lan đóa ngươi trước kia cũng không có đã tới nơi này sao?”“Không có.”“Kia lan đóa ngươi là như thế nào tìm tới nơi này tới?”Lan đóa sửng sốt một chút.Đúng vậy, nàng không quen biết nơi này, vì cái gì sẽ tìm được nơi này tới?
Tiểu cô nương rốt cuộc vẫn là tuổi tương đối tiểu, trong lúc nhất thời không có phản ứng lại đây, nàng tự hỏi một chút, quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên trên tay cầm biển sâu quặng tinh.
“Là cái này! Ta ngửi được cái này trên tảng đá có một cổ đặc biệt dễ ngửi hương vị, bên này hương vị thực nồng đậm, cho nên ta liền tới đây!”
Nàng vẫn là lần đầu tiên bị ủy lấy trọng trách, rất là hưng phấn, liền nghĩ nhất định phải làm tốt, tuyệt đối không thể cấp thiếu chủ ca ca thêm phiền toái!Trong bất tri bất giác, lan đóa liền thức tỉnh rồi một ít từ trước sẽ không kỹ năng, mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi tới nơi này.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau.“Chúng ta đi về trước đi.”“Chính là…… Ta không quen biết trở về lộ a……” Tiểu cá voi đầy mặt sợ hãi, nàng giống như làm tạp thiếu chủ ca ca giao cho nàng nhiệm vụ……Vân Minh Uyên lắc đầu: “Không quan hệ, chúng ta còn nhớ rõ”
“Di?” Lan đóa ngây ngẩn cả người.Nàng lúc này mới nhớ tới chính mình mang đến người là hai cái rất lợi hại đại ca ca, bọn họ hỗ trợ giết ch.ết Hư thú! Có thể nhớ kỹ lộ hẳn là cũng là rất đơn giản đi.Nàng yên tâm không ít, nhưng vẫn là có điểm tâm tình hạ xuống.
Hai người một cá xoay người, vừa mới chuẩn bị rời đi, thiếu phảng phất bị thứ gì ngăn trở đường đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn tiểu cá voi lan đóa từ bọn họ cảm giác được cái chắn địa phương du tẩu, trong lòng cả kinh.
Lan đóa cũng chú ý tới tình huống không đúng, xoay người, phát hiện hai cái ca ca giống như bị nhốt ở, không thể tiếp tục di động.Nàng ngây ngẩn cả người, muốn du trở về, lại phát hiện giống như bị thứ gì ngăn cản, nàng thế nhưng vào không được!
Lan đóa hoàn toàn luống cuống: “Làm sao bây giờ a? Ta có phải hay không thật sự làm tạp……”Nàng nước mắt đại tích đại tích mà đi xuống lạc, hỗn hợp ở trong nước, nhìn không ra tới.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng có chút bất đắc dĩ, tiểu cá voi nhìn so với bọn hắn còn muốn hoảng loạn, miệng nhất khai nhất hợp, nhưng bọn họ lại cũng nghe không rõ lan đóa đang nói cái gì.Bọn họ phía sau truyền đến một tiếng thở dài.
“Nhân loại, các ngươi trên người, vì sao có chứa Long tộc hơi thở?”Thanh âm cổ xưa mà lại già nua, phảng phất đến từ chính bốn phương tám hướng, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ ở trước tiên liền xác nhận, đây là vừa rồi tản mát ra uy áp nơi đó truyền đến thanh âm.
Nơi này quả nhiên có sinh vật.“Các ngươi…… Các ngươi trên người vì sao sẽ có Hư thú hơi thở? Hay là ta thiên tiêu trung thế giới, lại một lần bị Hư thú xâm lấn không thành?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng thêm kinh ngạc.Hư thú?Này phụ cận đến tột cùng là ai?
Cái gì gọi là lại lần nữa xâm lấn? Chẳng lẽ từ trước thiên tiêu trung thế giới cũng từng bị Hư thú xâm lấn quá?Hai người một trận da đầu tê dại.
Liền ở bọn họ chuẩn bị mở miệng hỏi chút cái gì, bỗng nhiên đáy biển một trận rung động, bọn họ trước mặt thong thả hiện lên một cái thật lớn thân ảnh —— nếu nói tiểu cá voi lan đóa chỉ có bọn họ hình thể bốn năm lần như vậy đại, kia cái này quái vật khổng lồ, liền có lan đóa vài gấp trăm lần như vậy khổng lồ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái xem qua đi, chỉ đối thượng này một đầu cự thú hai chỉ từ từ đôi mắt.
Giống như hai tòa núi lớn, nhìn bọn họ không riêng thâm thúy mà lại cổ xưa.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn lời nói, lập tức đã bị quên mất.Hàn Tu Mặc đầu óc ngốc một cái chớp mắt, bỗng nhiên phát hiện chính mình truyền thừa trong trí nhớ, thế nhưng có loại này cự thú!
“Thượng cổ hoang kình!”Cặp mắt kia có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc: “Không nghĩ tới nhiều năm như vậy đi qua, còn có nhân loại tu sĩ có thể nhận ra ta tới.”
Hắn thi thể hôn mê tại đây, sở hiển hiện ra thân hình chỉ là một mảnh hư ảnh, nhưng không rõ nguyên do tĩnh hải kình nhất tộc, đem hắn nhận làm là tổ tiên, thế thế đại đại tại đây cung phụng, cũng vì thượng cổ hoang kình mang đến một ít lực lượng.
Gần nhất hắn bỗng nhiên phát hiện chính mình giống như thanh tỉnh lại đây, còn tưởng rằng là Thiên Đạo mắt mù, thế nhưng mặc kệ bọn họ sống lại.Chờ phát giác Hư thú hơi thở, thượng cổ hoang kình trong nháy mắt liền minh bạch lại đây, vì cái gì hắn có thể tỉnh táo lại.
“Nhân loại, các ngươi giết ch.ết quá Hư thú?”“Đúng vậy.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không xác định người này là địch là bạn, nhưng Hư thú tuyệt đối là cộng đồng địch nhân.
Quả nhiên, bọn họ nói xong câu đó về sau, bên người cảm nhận được áp lực, mắt thường có thể thấy được giảm bớt rất nhiều.Trước mặt kia khổng lồ thân ảnh dần dần biến mất, thay thế, là một cái người mặc áo dài bóng người.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thập phần cẩn thận mà đối hắn hành lễ: “Vãn bối Vân Minh Uyên ／ Hàn Tu Mặc gặp qua tiền bối.”
Thượng cổ hoang kình lúc này hoàn toàn cảm thụ không ra mới vừa rồi uy áp, đối bọn họ cười cười: “Không cần khách khí, các ngươi tuổi còn trẻ, cũng đã có thể giết ch.ết Hư thú, là ta thiên tiêu thế giới phúc khí.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, cuối cùng vẫn là Vân Minh Uyên trước mở miệng dò hỏi: “Tiền bối, không biết này Hư thú, đến tột cùng là chuyện như thế nào?”Thượng cổ hoang kình ánh mắt thâm thúy, mang theo vài phần thù hận cùng phẫn nộ.
Hắn chậm rãi mở miệng, câu đầu tiên lời nói, khiến cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đại chịu chấn động: “Từ trước, thiên tiêu thế giới, cũng từng là một cái đại thế giới.”Hai người đều ngây ngẩn cả người.Thượng cổ hoang kình trong lòng cũng rất là cảm khái.
Lúc trước thiên tiêu đại thế giới, ở đông đảo đại thế giới bên trong, cũng coi như là có nhất định danh khí, xếp hạng cấp bậc rất cao, là rất nhiều đại thế giới truy đuổi thế giới.Nhưng cây cao đón gió.
Thiên tiêu đại thế giới tài nguyên phong phú, cấp bậc rất cao, cũng vì đại thế giới hấp dẫn tới thiên địch, không có gì không ăn, đối linh khí thập phần thèm nhỏ dãi, khó có thể đối phó…… Hư thú.Ban đầu thiên tiêu đại thế giới không có người đem Hư thú đương một chuyện.
Khi đó thiên tiêu đại thế giới, vẫn cứ là phi thăng tu sĩ ùn ùn không dứt đại thế giới, Đại Thừa Tán Tiên chỗ nào cũng có, Hư thú mà xâm lấn cũng không bị xem ở trong mắt.
Mãi cho đến phái ra đi đối phó Nguyên Anh kỳ mà tu sĩ toàn quân bị diệt, Xuất Khiếu kỳ tu sĩ đều chỉ còn lại có một hơi trở về báo tin, thiên tiêu đại thế giới mới bắt đầu dần dần coi trọng Hư thú.Nhưng là lúc ấy, đã chậm.
Bọn họ ngạo mạn cho Hư thú trưởng thành cùng sinh sôi nẩy nở thời gian, chờ đến đại năng nhóm ý thức được sự tình không đúng, bắt đầu toàn diện công kích Hư thú thời điểm, Hư thú đã dựa vào cắn nuốt linh mạch, thiên tài địa bảo cùng tu sĩ, trưởng thành tới rồi có thể cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ đối kháng trình độ.
Hư thú sinh trưởng mau, thực lực tăng trưởng cũng thực mau, thiên tiêu đại thế giới thực mau liền vì bọn họ ngạo mạn trả giá đại giới.
Cuối cùng, vẫn là sở hữu Tán Tiên cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ liên hợp lại, đem Hư thú bức bách đến hải vực, thiết trí thiên la địa võng, cùng Hư thú đồng quy vu tận.
Từ đây về sau, toàn bộ thiên tiêu đại thế giới đã chịu thật lớn đánh sâu vào, tân một thế hệ tu sĩ tuyệt tự, lão một thế hệ Hóa Thần kỳ tu sĩ, lại như thế nào cũng tìm không thấy thăng cấp Đại Thừa kỳ cơ hội —— có người suy đoán, là bởi vì thiên tiêu đại thế giới linh khí bị Hư thú trộm đi quá nhiều, thế giới đã không có biện pháp cung cấp nuôi dưỡng một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ.
Sau lại, quả nhiên giống như suy đoán như vậy, đại thế giới bắt đầu hàng đẳng, trở thành thiên tiêu trung thế giới.Nhưng trung thế giới chi gian cũng là có khác nhau.
Chính như một ít trung thế giới tối cao tu vi là Nguyên Anh kỳ, có một ít lại có thể đạt tới Xuất Khiếu kỳ, thậm chí còn có một ít có thể đạt tới Phân Thần kỳ.Tại thượng cổ hoang kình lâm vào đáy biển ngủ say kia một năm, thiên tiêu trung thế giới tối cao tu vi, cũng đã chỉ có thể tới Phân Thần kỳ.
Mà hắn làm cuối cùng một cái Độ Kiếp kỳ đồ cổ, sau khi ch.ết liền đại biểu cho thiên tiêu đại thế giới, hoàn toàn hàng đẳng, trở thành thiên tiêu trung thế giới.Hắn đã tận lực căng rất nhiều năm, còn là không có thể căng đi xuống.
Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Hiện tại các ngươi nhân loại tu sĩ, tu vi tối cao có thể đạt tới cái gì cảnh giới?”“Xuất Khiếu kỳ.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trả lời.
“Xuất Khiếu kỳ a……” Thượng cổ hoang kình sửng sốt một chút, lắc lắc đầu, không có tiếp tục nói chuyện.Tuy rằng đã sớm biết thiên tiêu đại thế giới sẽ có như vậy một ngày, nhưng là thật sự trở thành trung thế giới, hắn trong lòng vẫn là không dễ chịu.
Hắn lắc đầu, đơn giản không hề tưởng này đó, mà là nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Các ngươi là tìm được rồi có thể giết ch.ết Hư thú biện pháp sao?”
“Ân.” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem từ ôm nguyệt đại thế giới truyền đến đối phó Hư thú phương pháp nói cho thượng cổ hoang kình, hơn nữa đưa bọn họ cũng cải tiến ra tới một ít tân trận pháp cùng đan dược tin tức nói cho thượng cổ hoang kình.
Thượng cổ hoang kình tâm tình vui mừng đồng thời, lại cũng mang theo một cổ phức tạp.
Vô hắn, ôm nguyệt đại thế giới…… Ở năm đó, hẳn là chỉ là thiên tiêu đại thế giới một cái phụ thuộc trung thế giới mà thôi, nhưng hiện tại đều đã trở thành thiên tiêu trung thế giới sở dựa vào đại thế giới.Thế sự vô thường, dữ dội châm chọc a.
Đáng tiếc những việc này đều đã vô pháp thay đổi, bọn họ chỉ có thể tiếp thu hiện thực.Hai bên nói chuyện với nhau qua đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối thượng cổ hoang kình ấn tượng hảo một ít, thượng cổ hoang kình đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng thập phần thưởng thức.
Hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Ngươi như thế nào biết ta là thượng cổ hoang kình? Các ngươi nhân loại truyền thừa, còn không có tuyệt tự sao?”
Liền thấy tĩnh hải kình nhất tộc đều nhận không ra thân phận của hắn, nhân loại tu sĩ thế nhưng còn có thể nhận ra tới, đây cũng là làm thượng cổ hoang kình kinh ngạc một chút.Vân Minh Uyên cũng nhìn qua đi.Hàn Tu Mặc có chút xấu hổ: “Này kỳ thật là ta truyền thừa trong trí nhớ.”
“Truyền thừa ký ức? Nhân loại tu sĩ cũng có thể sinh ra truyền thừa ký ức?” Thượng cổ hoang kình có chút kinh ngạc, nhân loại phát triển, vẫn là có chút vượt quá tưởng tượng.Hàn Tu Mặc càng xấu hổ: “Kỳ thật ta cũng không phải nhân loại tu sĩ……”
Hắn khống chế được chính mình hơi thở, tiết lộ một tia phượng hoàng chi lực.Thượng cổ hoang kình ngây ngẩn cả người: “Phượng hoàng, ngươi thế nhưng là phượng hoàng?”“Ân.”
“Chính là các ngươi phượng hoàng không phải sợ thủy?” Thượng cổ hoang kình sửng sốt một chút, “Ngươi như thế nào còn đến dưới nước tới?”Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là ăn ngay nói thật: “Tĩnh hải kình nhất tộc gặp Hư thú xâm lấn hải vực, chúng ta là tới hỗ trợ.”
Thượng cổ hoang kình sửng sốt một chút, không nói.Hiện tại Hư thú đã là có thể giết ch.ết.
Hắn bỗng nhiên vẫy vẫy tay áo, bên cạnh nhiều ra tới một đống lớn đồ vật: “Hiện giờ tĩnh hải kình nhất tộc cung phụng ta, ta cùng với bọn họ cũng coi như là có chút sâu xa, mấy thứ này coi như làm là cho các ngươi cảm tạ.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là cả kinh.
Bọn họ kỳ thật đã cầm không ít tĩnh hải kình chỗ tốt rồi, lại lấy hình như là có chút không tốt lắm.Thượng cổ hoang kình lại không có cho bọn hắn chối từ cơ hội: “Các ngươi nếu là không cần, vậy ném ở chỗ này đương rác rưởi đi.”
Sau khi nói xong, thượng cổ hoang kình thân ảnh liền biến mất.Hai người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là đem đồ vật đều thu lên.Lúc này, bọn họ phía sau truyền đến kình khoáng vũ thanh âm: “Vân đại sư, Hàn đan sư? Các ngươi ở chỗ này a.”-------------DFY--------------

