Chương 362:

362: Tu mặc thăng cấp “ Chúng ta ở chỗ này. ” Bọn họ xoay người liền phát hiện hai điều đại cá voi hướng bọn họ phương hướng bơi lại đây, một cái là vừa mới còn ở bên cạnh khóc thút thít tiểu cá voi lan đóa, một khác điều, hẳn là chính là tĩnh hải kình nhất tộc thiếu chủ kình khoáng vũ. Lan đóa khóe mắt còn ở giọt lệ, bị đột nhiên phát sinh ngoài ý muốn tình huống cấp dọa tới rồi. Lúc này đây, bọn họ không có gặp được bất luận cái gì cái chắn, liền đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người. Kình khoáng vũ có chút hoài nghi có phải hay không tiểu lan đóa nói dối. Hắn hóa thành hình người, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hành lễ, có chút xin lỗi: “ Ngượng ngùng, lan đóa tuổi quá nhỏ, làm nàng tới cấp các ngươi dẫn đường, là ta suy xét không chu toàn. ” “ Không có việc gì, vừa rồi là đã xảy ra chút ngoài ý muốn. ” Vân Minh Uyên xua xua tay, không có để ở trong lòng. “ Hẳn là chúng ta vào nhầm nơi này, cùng lan đóa không có quan hệ. ” Hàn Tu Mặc tỏ vẻ không có quan hệ, nhưng thật ra có chút lo lắng, “ Chúng ta tự tiện tới nơi này, hẳn là sẽ không cho ngươi mang đến không tốt ảnh hưởng đi? ” Kình khoáng vũ lắc đầu: “ Không có gì, nơi này vốn dĩ cũng là chúng ta nhất tộc tổ tiên hôn mê nơi mà thôi, không xem như mạo phạm. ” Tương phản, nếu là biết bọn họ hai cái hỗ trợ giải quyết Hư thú sự tình, tổ tiên hẳn là sẽ cảm thấy vui mừng mới là. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có đem vân thượng cổ hoang kình sự tình nói cho kình khoáng vũ, rốt cuộc bọn họ đã cung phụng nhiều năm như vậy, lúc này nói cho làm chúng ta, bọn họ cung phụng không phải tĩnh hải kình nhất tộc tổ tiên, mà là không chút nào tương quan thượng cổ hoang kình, nói không chừng sẽ tâm lý hỏng mất. Còn nữa, bọn họ cầm thượng cổ hoang kình chỗ tốt, lúc này, tự nhiên là không thể nói nhân gia không tốt. Coi như đây là một bí mật đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có ở hải vực ở lâu ý tứ, tuy rằng muốn ở tĩnh hải kình nhất tộc trung bồi dưỡng ra tới trận pháp sư hoặc là luyện đan sư, cũng không dễ dàng, nhưng đặc thù thời kỳ, biện pháp tổng so khó khăn nhiều. Vân Minh Uyên hướng kình khoáng vũ muốn một ít tài liệu, nghĩ cách dùng Hư thú máu luyện chế ra tới một đám trận bàn, này một đám trận bàn có thể bị tĩnh hải kình nhất tộc trực tiếp thao tác, dùng để vây khốn Hư thú. Tuy rằng khả năng không có trận pháp sư sử dụng tới như vậy thuận buồm xuôi gió, nhưng vây khốn Hư thú một đoạn thời gian, cho bọn hắn tìm được Hư thú nhược điểm thời gian, cũng tuyệt đối đã vậy là đủ rồi. Nhưng là về Hư Không Đan, Hàn Tu Mặc lại không thể trực tiếp đưa ra đi, hắn vẫn là đem đan phương lưu lại, nhưng không có nói cho tĩnh hải kình nhất tộc bồi dưỡng ra tới một cái luyện đan sư ý tứ. Mà là nói cho bọn họ: “ Nếu yêu cầu Hư Không Đan, có thể cầm tài liệu cùng đan phương, đến đại lục thượng tìm kiếm luyện đan sư ra tay. ” Bất quá Hàn Tu Mặc cũng đại để đoán được, bọn họ bắt được Hư Không Đan đan phương, khả năng cũng không sẽ dùng. Nhân loại cùng yêu tu chi gian sở dụng đan dược, cũng không chung. Hàn Tu Mặc cũng sẽ không cưỡng cầu là được. Kình khoáng vũ tiếp nhận đan phương, đối hai người nói lời cảm tạ. “ Đúng rồi, cái này trận bàn ta chỉ có thể cho các ngươi lưu lại hai mươi cái, nếu sự không thể vì, các ngươi có thể thông qua Tiên Vân Lệnh tìm kiếm Tiên Vân Tông trợ giúp. ” Vân Minh Uyên cũng nói. Trận bàn dùng tài liệu là Hư thú máu, còn có một ít kình khoáng vũ cung cấp tài liệu, luyện chế quá trình không xem như đơn giản, cơ hồ đem bọn họ giết chết này một đầu Hư thú máu tất cả đều dùng xong rồi, nếu đưa đến nhiều, đối Vân Minh Uyên mà nói cũng không có lời, đối tĩnh hải kình nhất tộc trưởng thành, hiển nhiên cũng là bất lợi. Nếu lúc sau gặp càng nhiều Hư thú xâm lấn, bọn họ cũng có thể tiếp tục hướng Tiên Vân Tông cầu cứu. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cho rằng, tĩnh hải kình nhất tộc, sẽ tao ngộ Hư thú hẳn là không nhiều lắm. Xâm lấn tĩnh hải kình nhất tộc lãnh địa Hư thú xuất hiện cái kia không gian cái khe, giống như đang ở thu nhỏ, nói không chừng khi nào là có thể tự động chữa trị. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết có phải hay không thượng cổ hoang kình việc làm, nhưng bọn hắn muốn lại một lần tìm kiếm thượng cổ hoang kình dò hỏi thời điểm đã tìm không thấy. Thật giống như nơi đó thượng cổ hoang kình chưa từng có xuất hiện quá giống nhau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút thất vọng. Bất quá, Vân Minh Uyên cũng khắp nơi không gian cái khe xuất hiện vị trí, hiểu được tới rồi một ít đồ vật, nói không chừng giả lấy thời gian, cũng có thể đủ tìm được tu bổ không gian cái khe phương pháp. Nhưng kia cũng không phải hiện tại. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi tĩnh hải kình nhất tộc lĩnh vực. Hải vực tràn ngập nguy hiểm cùng đại yêu, bọn họ không có ở hải vực đều lưu lại, cấp tĩnh hải kình nhất tộc để lại một khối Tiên Vân Lệnh, có thể dùng để ngày sau liên hệ Tiên Vân Tông. Theo sau bọn họ liền bị tĩnh hải kình nhất tộc phái người hộ tống, rời đi hải vực. Chiến đấu kết thúc, kình khoáng vũ làm nhất tộc thiếu chủ, tự nhiên là không có thời gian đưa bọn họ hai cái trở về. Cho nên lúc này đây tặng người, chính là phía trước đi theo kình khoáng vũ bên người kia hai cái yêu nguyên cảnh tu sĩ. Bọn họ dọc theo đường đi không có cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đáp lời. Đem bọn họ đưa đến trên đất bằng, mới có chút biệt nữu mà kéo xuống mặt mũi xin lỗi: “ Thực xin lỗi, hai vị, phía trước là chúng ta mạo phạm, mong rằng hai vị không cần so đo. ” “ Không có việc gì. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có thời gian so đo nhiều như vậy, nếu không phải bọn họ nhắc tới tới, hai người đều quên mất phía trước còn bị chậm trễ. Kia hai cái đại yêu thở dài nhẹ nhõm một hơi. Phía trước bọn họ xác thật là không xem trọng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhưng là bọn họ hai cái biểu hiện cùng thực lực, xác thật đều làm người lau mắt mà nhìn, bọn họ nếu không xin lỗi, ngược lại có vẻ bọn họ đâu tĩnh hải kình nhất tộc đạo đãi khách có vấn đề. Thiếu chủ nói vậy cũng là đã nhìn ra bọn họ ý tưởng, mới làm hai người tới đưa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hy vọng bọn họ có thể tìm được cơ hội xin lỗi. Hai người trong lòng đối thiếu chủ cũng đổi mới không ít. Bọn họ sở dĩ không có trực tiếp đem người đưa về Tiên Vân Tông, cũng là vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chủ động nói hai người đưa bọn họ đưa hướng trên bờ là được, hai người còn có một ít chuyện khác phải làm. Bọn họ nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân ảnh dần dần biến mất, xoay người nhảy vào hải dương. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không phải bắn tên không đích. Hàn Tu Mặc không lâu phía trước, ở không gian cái khe phụ cận thời điểm, phát hiện chính mình giống như chạm đến thăng cấp bình cảnh. Hắn quyết định trước tìm một cái thích hợp địa phương thăng cấp Kim Đan hậu kỳ. Tu vi vẫn là rất quan trọng, Hàn Hoài Nhân truyền cho Hàn Tu Mặc chậm trễ ống tay áo trị liệu thuật pháp, có rất nhiều cấp bậc đều tương đối cao, nếu hắn tu vi quá thấp, hoàn toàn phát huy không ra hiệu quả. Như vậy không được. Mà trên người hắn cũng còn có Hư Không Đan, cũng tính toán dựa vào Hư Không Đan lĩnh ngộ một ít cái gì, cho nên tuyển hải vực phụ cận một cái không người khu vực. Ở phương nam hải vực phụ cận kỳ thật có rất nhiều hải đảo, chỉ là trên đảo cũng chưa chắc thích hợp thăng cấp, bọn họ cũng không biết, ở hải đảo hạ, có phải hay không còn có càng nhiều như là thượng cổ hoang kình như vậy bị phong ấn cường giả. Vẫn là ở trên đại lục tương đối an toàn. Vốn dĩ Hàn Tu Mặc cũng là có thể ở thức hải trong không gian thăng cấp, nhưng thức hải không gian Thiên Đạo quy tắc cùng bên ngoài là không giống nhau, ai cũng không biết hắn ở thức hải trong không gian thăng cấp, có thể hay không đối tương lai tu luyện sinh ra ảnh hưởng. Cho nên vẫn là ở bên ngoài thăng cấp tương đối bảo hiểm. Hai người lựa chọn một cái an tĩnh không người khu, Vân Minh Uyên ở chung quanh bố trí vô số phòng hộ trận pháp, liền kém không đem Hàn Tu Mặc thăng cấp địa phương vây cái trong ba tầng ngoài ba tầng. Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ: “ Chỉ là thăng cấp Kim Đan hậu kỳ mà thôi, hẳn là không phải cái gì vấn đề lớn đi? ” Không cần phải động can qua lớn như vậy. Vân Minh Uyên cười mà không nói. Hắn có một loại kỳ quái dự cảm. Hàn Tu Mặc lúc này đây thăng cấp động tĩnh, sợ là sẽ có chút không giống nhau. Nhưng đến tột cùng sẽ như thế nào không giống nhau, Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không xác định. Chỉ có thể trước tận lực an bài một cái tương đối an toàn hoàn cảnh. Hàn Tu Mặc bất đắc dĩ. Nhưng hắn cũng thuyết phục không được Vân Minh Uyên, chỉ có thể thỏa hiệp. Hắn đem Hư Không Đan ăn vào, nhắm mắt lại bắt đầu đả tọa. Hàn Hoài Nhân truyền cho Hàn Tu Mặc y tu tâm pháp, tên là " cửu chuyển đại y tâm quyết ", nhưng là Hàn Tu Mặc vô pháp tu luyện, chỉ có thể tu luyện cùng " cửu chuyển đại y tâm quyết " nguyên bộ trị liệu ngoại thương công pháp " ngoại la y ", trị liệu nội thương " nội chín chương ", trị liệu thần hồn thức hải " dệt hồn thuật ". Thấy này tam quyển sách thượng đưa hướng nội dung thời điểm, Hàn Tu Mặc mới hiểu được lại đây, y tu vì cái gì sẽ lọt vào luyện đan sư mơ ước. Không nói phía trước hai loại, loại thứ ba pháp quyết, có thể trực tiếp dùng để trị liệu thần hồn, chỉ cần không phải thập phần nghiêm trọng thần hồn tổn thương, đều có thể đủ trực tiếp chữa khỏi, nếu luyện đan sư bắt được như vậy tu luyện pháp thuật, Kia tất nhiên là như hổ thêm cánh. Nhưng là, y tu cùng luyện đan sư vốn dĩ chính là hai cái hệ thống, y tu đồ vật giống nhau là sẽ không ngoại truyện cấp luyện đan sư, luyện đan sư cũng không có khả năng từ bỏ chính mình sư thừa, lựa chọn gia nhập y tu. Giữa hai bên rất khó kết hợp lên. Hàn Tu Mặc nhớ tới phía trước Hàn Hoài Nhân nói ở nguyên lai cái kia đại thế giới tao ngộ sự tình, nháy mắt minh bạch lại đây, y tu lọt vào luyện đan sư mơ ước chèn ép, vô cùng có khả năng chính là bởi vì " dệt hồn thuật ". Nhưng là sự tình đều đã qua đi, liền tính là đã biết nguyên nhân, Hàn Tu Mặc cũng không có biện pháp trở lại từ trước giải quyết vấn đề này. Hắn trong lòng vận chuyển " thiên tâm dược thánh tâm pháp ", ngoài ý muốn phát hiện, này một môn tâm pháp, cùng y tu mặt khác công pháp phối hợp lại, cũng không có bất luận cái gì không khoẻ cảm. Thật giống như mặc kệ là trở thành luyện đan sư vẫn là y tu, " thiên tâm dược thánh tâm pháp " đều có thể đủ hoàn mỹ kiêm dung. Hàn Tu Mặc chung quanh bắt đầu xuất hiện thực đạm màu xanh lục sóng gợn. Vân Minh Uyên khoảng cách Hàn Tu Mặc xa một ít. Hắn tìm một cái sẽ không ảnh hưởng Hàn Tu Mặc thăng cấp vị trí, nhìn Hàn Tu Mặc thăng cấp. Nếu xuất hiện vấn đề, hắn sẽ ở trước tiên đứng ra bảo hộ Hàn Tu Mặc. Giống như là lúc trước hắn ngoài ý muốn thăng cấp, Hàn Tu Mặc cũng cho hắn hộ pháp giống nhau. Y tu tu luyện thuật pháp, đại đa số đều là thân cận tự nhiên cỏ cây cá trùng, Hàn Tu Mặc nhắm mắt lại, không có chú ý tới chung quanh tình huống, nhưng ở Vân Minh Uyên trong mắt, từ Hàn Tu Mặc bên người bắt đầu, bên ngoài thực vật chợt bắt đầu sinh trưởng tốt lên, đem Hàn Tu Mặc vây quanh ở trong đó. Vân Minh Uyên có chút lo lắng. Nhưng khế ước nói cho hắn, Hàn Tu Mặc làm như vậy sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng, còn sẽ được đến rất lớn chỗ tốt, mới rốt cuộc yên lòng. Hàn Tu Mặc bị vây quanh ở thực vật trung, những cái đó thực vật bị quán chú đại lượng linh khí, dã man sinh trưởng đồng thời, cũng không có quên cấp Hàn Tu Mặc hồi quỹ một ít cỏ cây lực lượng. Vốn dĩ liền có được Mộc linh căn Hàn Tu Mặc, tự nhiên là cực kỳ yêu cầu cỏ cây lực lượng, này đó cỏ cây chủ động đem lực lượng phản hồi cấp Hàn Tu Mặc, cấp Hàn Tu Mặc mang đến không nhỏ trợ giúp. Có cỏ cây lực lượng thêm vào, Hàn Tu Mặc chung quanh linh khí lưu chuyển càng ngày càng thông suốt. Vốn dĩ cứ như vậy đi xuống, thực mau, Hàn Tu Mặc là có thể đủ đột phá đến Kim Đan hậu kỳ. Nhưng sự tình hiển nhiên không có đơn giản như vậy. Bị cỏ cây vây quanh địa phương, bỗng nhiên phát ra một tiếng thanh thúy trường minh, thanh âm nghe tới cổ xưa mà lại xa xưa, như là mang theo vô cùng lực lượng. Vân Minh Uyên trong lòng run lên, bỗng nhiên sinh ra một cái không tốt lắm dự cảm. Quả nhiên, thực mau liền có một cổ thật lớn ánh lửa từ cỏ cây vây quanh trung gian đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem sở hữu cỏ cây đốt thành khô khốc tro tàn, từ giữa xuất hiện một cái minh hoàng sắc thân ảnh, dài chừng vài trường, vượt qua Vân Minh Uyên nhận tri phạm vi. Đó là, Trong truyền thuyết thần thú phượng hoàng. Ai cũng sẽ không nghĩ đến, Hàn Tu Mặc thế nhưng ở ngay lúc này biến thành phượng hoàng nguyên hình. Vân Minh Uyên biết, Hàn Tu Mặc trên mặt bớt, kỳ thật là một loại phong ấn, bên trong đựng đại lượng mà phượng hoàng truyền thừa ký ức, còn có một ít bản năng lực lượng. Ở biết điểm này sau, Hàn Tu Mặc lựa chọn đem lực lượng tiếp tục phong ấn, không có khôi phục dung mạo. Cứ việc khi đó Hàn Tu Mặc đã có thể tự chủ khôi phục. Nhưng hắn vẫn luôn không thể biến thành phượng hoàng nguyên hình. Hiện tại bỗng nhiên thay đổi, lại không thấy nhất định là chuyện tốt. Thật lớn phượng hoàng ở không trung phi hành hai vòng, bỗng nhiên thẳng tắp mà rơi xuống xuống dưới, ngay sau đó, Hàn Tu Mặc trên người bắt đầu bốc cháy lên cổ quái ngọn lửa, này đó ngọn lửa sắc thái sặc sỡ, lúc này cho người ta mang đến cảm giác, lại tuyệt không phải cái gì thần kỳ, mà là sợ hãi. Vân Minh Uyên đồng tử chợt chặt lại, Hàn Tu Mặc bị vây quanh ở biển lửa bên trong, tận trời ánh lửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, mãnh liệt độ ấm đem Vân Minh Uyên bức lui vài bước, -------------DFY--------------

