Chương 363:

363: Niết bàn chi hỏa
Vân Minh Uyên sắc mặt phát trầm. Hàn Tu Mặc là phượng hoàng, như vậy độ ấm đối với Hàn Tu Mặc tới nói, hẳn là không là vấn đề, nhưng Vân Minh Uyên tổng cảm thấy có chút không đúng, theo bản năng ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời. Này liếc mắt một cái hắn liền ngây ngẩn cả người. Bầu trời không biết khi nào, bắt đầu tụ tập đi lên vô số lôi Vân Minh Uyên, như là muốn giáng xuống thiên lôi bộ dáng. Nhưng, Đột phá tiểu cảnh giới, là sẽ không xuất hiện thiên lôi. Hàn Tu Mặc cũng không có luyện chế đan dược, không có khả năng là xuất hiện đan lôi. Cho nên, đây là có chuyện gì? Hắn trong lòng bất ổn, tổng cảm thấy không quá sống yên ổn. Bên kia, Hàn Tu Mặc cũng không quá dễ chịu. Tại đây phía trước, hắn kỳ thật vẫn luôn là có thể khống chế chính mình trên mặt kia một khối phong ấn, nói cách khác, chỉ cần phong ấn tồn tại, hắn là có thể đủ hoàn mỹ che giấu chính mình trên người phượng hoàng hơi thở, ngụy trang thành một nhân loại tu sĩ, sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện. Chính là ở dùng Hư Không Đan về sau, Hàn Tu Mặc trong cơ thể phong ấn bắt đầu ngo ngoe rục rịch. Những cái đó mộc linh khí trợ giúp hắn áp chế một phen phượng hoàng phong ấn, chính là phong ấn lực lượng vẫn cứ bắt đầu điên cuồng thổi quét, lập tức mất đi khống chế. Hàn Tu Mặc cũng bởi vậy biến trở về nguyên hình. Phượng hoàng là đẹp nhất thần thú không giả, nhưng hắn mới vừa biến trở về thần thú phượng hoàng bộ dáng, trong thân thể sẽ có cái gì đó đồ vật bắt đầu ngo ngoe rục rịch, toàn thân như là bị lửa đốt giống nhau nóng rực, cố tình còn tìm không đến nguyên nhân. Hàn Tu Mặc bị kia một cổ lực lượng tra tấn thời gian rất lâu, thẳng đến chung quanh cỏ cây chi lực đều bị hấp thu không còn, hắn mới cảm giác giống như có thứ gì từ chính mình lồng ngực ra vọt ra. Hắn có một loại cảm giác. Đó là thuộc về hắn lực lượng, nếu là hắn không thể khống chế cái kia đồ vật, kia hắn liền sẽ trở nên suy yếu. Hơn nữa, Kia đồ vật sẽ đào tẩu, Hắn cần thiết phải nhanh một chút đem cái kia đồ vật khống chế lên, bằng không chờ thứ này đào tẩu, muốn một lần nữa tìm được, quả thực thiên nan vạn nan. Xuất phát từ này một loại trực giác, Hàn Tu Mặc dùng chính mình cũng không thuần thục cánh, nếm thử bắt lấy kia bay lên trời đồ vật, Đó là một đoàn ngọn lửa. Vân Minh Uyên cũng thấy một đoàn ngọn lửa phóng lên cao. Hắn cùng Hàn Tu Mặc trong tay đều có thiên hỏa, chính là này một đóa ngọn lửa, có so với bọn hắn trong tay thiên hỏa càng thêm cường hãn cùng khủng bố lực lượng, Vân Minh Uyên ánh mắt gắt gao mà nhìn chằm chằm kia một đoàn màu đen ngọn lửa, ánh mắt nặng nề. Kia đóa ngọn lửa là từ Hàn Tu Mặc trên người xuất hiện, nhất định cùng Hàn Tu Mặc có thiên ti vạn lũ liên hệ. Hắn tuyệt đối không thể thả chạy ngọn lửa. Sinh ra cái này ý niệm trong nháy mắt, Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, kháp một cái pháp quyết, đồng thời vứt ra một cái khống chế ngọn lửa trận pháp. Kia đóa màu đen ngọn lửa bị không trung một cái chớp mắt. Ngay trong nháy mắt này, Hàn Tu Mặc bắt được cơ hội, đem này một đóa ngọn lửa bắt trở về. Hắn đối này một đóa ngọn lửa giống như rất là quen thuộc, nhưng lại giống như chưa bao giờ gặp qua. Nhưng thực mau, Hàn Tu Mặc liền phát hiện, hắn cảm thấy quen thuộc, rồi lại không có gặp qua ngọn lửa, Chỉ có một loại. Niết bàn chi hỏa. Mỗi một cái phượng hoàng ra đời về sau, đều có thể đủ tu luyện ra tới phượng hoàng tâm hoả, nhưng là ở ngàn ngàn vạn vạn phượng hoàng tâm hoả bên trong, chỉ có như vậy cực kỳ đặc thù vài vị phượng hoàng, mới có khả năng đem phượng hoàng tâm hoả lột xác vì niết bàn chi hỏa. Nhưng là, có được niết bàn chi hỏa, cũng không phải một chuyện tốt. Muốn tu luyện ra niết bàn chi hỏa, nhất định phải phải trải qua một lần niết bàn trọng sinh, ở niết bàn trong ngọn lửa châm tẫn, ở tro tàn trung trọng sinh. Niết bàn chi hỏa đại giới, là trải qua một lần tử vong. Hàn Tu Mặc đem niết bàn chi hỏa một lần nữa nạp vào ngực, trước mắt cưỡi ngựa xem hoa dường như, xuất hiện được đến niết bàn chi hỏa phượng hoàng trải qua. Này đó niết bàn phượng hoàng, hoặc là đã trải qua thiên mệnh bất công, hoặc là bởi vì lấy thân tuẫn đạo, còn có chết ở chiến tranh bên trong, có vong với âm mưu quỷ kế. Bọn họ khi chết mang theo không cam lòng cùng tuyệt vọng, niết bàn chi hỏa thiêu đốt này đó tuyệt vọng, cũng bảo tồn tuyệt vọng. Mỗi một cái niết bàn trọng sinh sau phượng hoàng, đều sẽ mất đi về niết bàn chi hỏa ký ức. Bọn họ muốn một lần nữa khống chế niết bàn chi hỏa, liền phải trải qua một lần tử vong khi thống khổ, không cam lòng, tuyệt vọng, Chỉ có đem này đó mặt trái cảm xúc tất cả đều tất cả hấp thu, mới có thể được đến niết bàn chi hỏa tán thành. Mà một lần nữa được đến niết bàn chi hỏa, đồng thời còn phải trải qua lôi kiếp, một khi vô pháp một lần nữa trải qua kiếp trước tử vong khi thống khổ, hoặc là không có biện pháp thông qua Thiên Đạo lôi kiếp khảo nghiệm, niết bàn chi hỏa liền sẽ biến mất không thấy. Suốt cuộc đời, mất đi niết bàn chi hỏa phượng hoàng, cũng không có tu luyện ra tới đệ nhị nhiều phượng hoàng tâm hoả khả năng. Mà phượng hoàng tâm hoả, là phượng hoàng sức chiến đấu quan trọng bộ phận. Đã không có phượng hoàng tâm hoả phượng hoàng, sức chiến đấu chỉ có bình thường phượng hoàng một nửa. Ở chủng tộc khác trong mắt, chính là có thể tùy ý xâu xé phượng hoàng. Hàn Tu Mặc không nghĩ lưu lạc đến nước này. Trước mắt hắn xuất hiện kiếp trước tử vong trước, biết được chân tướng cảnh tượng. Hàn Tu Mặc thờ ơ lạnh nhạt. Mấy thứ này, đã vô pháp cho hắn mang đến bất luận cái gì ảnh hưởng. Hắn biết, liền tính là ở kiếp trước, phụ thân hắn cũng còn sống. Mà hắn trọng sinh trở về, gặp Vân Minh Uyên, sinh hoạt đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ trước những cái đó hèn mọn khát cầu một chút người khác bố thí cảm tình, đã không quan trọng. Hắn thậm chí còn cười cười, hoàn toàn cùng quá khứ chính mình giải hòa. - nhưng này cũng không ý nghĩa hắn có thể cùng giết chết chính mình kia hai cái súc sinh cũng giải hòa. Hàn Tu Mặc ánh mắt thâm trầm, hắn phía trước ở hàn tiêu tiên tông âm thầm ra tay, nói vậy hiện tại đã phát huy tác dụng. Hàn Tu Mặc từ những cái đó mặt trái cảm xúc trung tránh thoát ra tới, nghênh diện đã bị một đạo thiên lôi bổ vào trên người. Hắn khống chế được vừa mới lộng trở về, cũng không phải thực nghe lời niết bàn chi hỏa, ở chính mình trên người vờn quanh một vòng. Niết bàn chi hỏa có một cái đặc điểm, đó chính là không có gì không đốt. Liền tính là bị các tu sĩ coi là hồng thủy mãnh thú, cả đời túc địch Hư thú, ở niết bàn chi hỏa hạ, cũng sẽ hóa thành tro tàn - đương nhiên, niết bàn chi hỏa lực lượng, cùng có được niết bàn chi hỏa phượng hoàng thực lực, cũng có rất lớn quan hệ. Niết bàn chi sống mái với nhau không tình nguyện, màu đen ngọn lửa ở hắn lông chim thượng lung tung nhảy tới chạy trốn, hắn mỹ lệ lông chim thượng tản mát ra một cổ tiêu hồ vị. Trơn bóng lông chim, đã bị đốt trọi. Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ. Loại này tiểu hài tử trò đùa dai dường như phản kháng, thoạt nhìn cũng quá, Kỳ quái. Niết bàn chi hỏa đối hắn lông chim hỏa hạ lưu tình, Hàn Tu Mặc cũng không có bị thương, chỉ là biến thành một con trọc mao phượng hoàng. Nhưng này không quan trọng. Lôi kiếp dừng ở niết bàn chi hỏa thượng. Cái này lôi kiếp, có thể so Vân Minh Uyên phía trước trải qua những cái đó muốn đơn giản nhiều, Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng đã có phong phú đối kháng lôi kiếp kinh nghiệm, hơn nữa Thiên Đạo cũng không có đối hắn ra tay tàn nhẫn, chỉ có tượng trưng tính chín đạo lôi kiếp, liền nhẹ nhàng, Ở đạo thứ chín lôi kiếp xuất hiện trong nháy mắt kia, nguyên bản đã bị Hàn Tu Mặc vờn quanh ở lông chim thượng màu đen ngọn lửa chợt biến mất, hắn cả người vừa lúc bị lôi kiếp đánh trúng, bỗng nhiên nhổ ra một búng máu tới, Niết bàn chi hỏa hiện lên ở Hàn Tu Mặc trước mắt, như là đang ở cùng Hàn Tu Mặc đối diện. Hàn Tu Mặc không rõ. Hắn ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị thương, nhưng bởi vì là phượng hoàng bản thể, rõ ràng càng thêm nghiêm trọng nội thương, thoạt nhìn lại còn không có trên người bị niết bàn chi lửa đốt thương những cái đó miệng vết thương nghiêm trọng. Hàn Tu Mặc nhìn chằm chằm kia một đóa không chịu khống chế ngọn lửa. Mạc danh cảm thấy này đóa ngọn lửa giống như ở xem kỹ chính mình. Hắn bỗng nhiên ý thức được, niết bàn chi hỏa, có thể hay không bản thân cũng là có ý thức. Hắn không khỏi sợ hãi cả kinh. Lúc này, trên bầu trời lôi kiếp đã dần dần tan đi, vài cổ xa lạ hơi thở từ bốn phương tám hướng truyền đến, nếu không phải ngay từ đầu Vân Minh Uyên liền ở phụ cận bày ra thật mạnh trận pháp, đem chung quanh phong tỏa lên, Hàn Tu Mặc liền sẽ như vậy bị bại lộ ở trước mặt mọi người. Ở tu sĩ trước mặt, một con bị thương suy yếu phượng hoàng, ý nghĩa vô số tài nguyên cùng bảo vật, Hàn Tu Mặc trong lòng nghĩ lại mà sợ. Xem kỹ hắn niết bàn chi hỏa, cũng rốt cuộc hạ quyết tâm, biến mất tới rồi Hàn Tu Mặc đan điền chỗ. Hàn Tu Mặc muốn nếm thử hóa thành hình người, lại phát hiện chính mình giống như biến không quay về. Hắn sửng sốt một chút. Vân Minh Uyên thấy như vậy một màn, cũng ý thức được Hàn Tu Mặc cùng kia màu đen ngọn lửa chi gian giao phong xem như kết thúc. Hắn đứng ở tại chỗ, trong tay xuất hiện một cái Truyền Tống Trận trận bàn, hơn nữa mấy trương truyền tống phù, chờ Hàn Tu Mặc lại đây sau, hai người cùng nhau rời đi nơi này. Vừa rồi Hàn Tu Mặc dẫn phát động tĩnh quá lớn, làm người muốn bỏ qua đều không được, qua không bao lâu sẽ có người lại đây điều tra tình huống. Thấy Hàn Tu Mặc không có động tĩnh, Vân Minh Uyên sửng sốt một chút. 【 ta, ta biến không trở về hình người. 】Vân Minh Uyên sửng sốt. 【 kia, ngươi có thể thu nhỏ sao? 】Nếu muốn mang theo nguyên hình khổng lồ Hàn Tu Mặc rời đi, bọn họ rất khó không chịu đến chú ý. Nhưng Hàn Tu Mặc nếu có thể thu nhỏ, hắn là có thể trước mang theo Hàn Tu Mặc rời đi nơi này. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, nếm thử một chút thu nhỏ, thân hình lập tức thu nhỏ lại, phanh một tiếng quăng ngã ở tới trên mặt đất. Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn chớp chớp mắt, bị quăng ngã ra tới vài giọt sinh lý tính nước mắt. Vân Minh Uyên vội vàng chạy tới nơi, nhìn về phía Hàn Tu Mặc vừa rồi nơi địa phương. Trên mặt đất có một cái bị thiêu trọc mao, Gà con, khóe mắt treo hai giọt nước mắt, thoạt nhìn có chút sống không còn gì luyến tiếc. Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, hoài nghi đây là Hàn Tu Mặc. Hắn ngồi xổm xuống, thử tính mà đối gà con vươn tay: “ Tu mặc? ” “ Pi, ” Hàn Tu Mặc theo bản năng mở miệng. Sau đó lập tức dùng tiểu cánh bưng kín miệng. Hắn vì cái gì sẽ dùng loại này kỳ quái thanh âm nói chuyện a? Vân Minh Uyên cũng rõ ràng sửng sốt một chút, đem gà con đặt ở lòng bàn tay, lập tức phát động Truyền Tống Trận rời đi cái này địa phương. Bên ngoài còn có hắn bố trí trận pháp, liền tính là có người tới, cũng sẽ bị trận pháp vây khốn một đoạn thời gian, chờ bọn họ bài trừ trận pháp tiến vào, nơi này dấu vết hẳn là đều đã biến mất đến không sai biệt lắm. Hai người mà thân ảnh biến mất ở chỗ này. Vì an toàn khởi kiến, Vân Minh Uyên lại liên tiếp phát động hai lần truyền tống phù, mới rốt cuộc ngừng lại. Hắn đem tiểu phượng hoàng từ trong tay áo lấy ra tới, đối thượng đậu xanh như vậy đại tiểu phượng hoàng đôi mắt. Hàn Tu Mặc vẫn cứ gắt gao che lại miệng mình, kiên quyết không mở miệng. Hắn cấp Vân Minh Uyên truyền âm: 【 ta vừa mới tìm một chút truyền thừa ký ức, phát hiện thu phục niết bàn chi hỏa sau, sẽ có một đoạn biến thành ấu tể thời gian. 】
Nói đúng ra, là thu phục niết bàn chi hỏa sau, lần đầu tiên biến thành ấu tể, sẽ xuất hiện một ít ấu tể thói quen, nếu muốn khôi phục thành nhân hình, tiêu phí thời gian từ một tháng đến một năm không đợi, trong lúc chỉ có thể bảo trì ấu tể hình tượng. Ngay cả nói chuyện đều như là ấu tể giống nhau, làm Hàn Tu Mặc lần cảm sốt ruột. Hắn nếu là bình thường dựa theo phượng hoàng sinh trưởng con đường tới, đã trải qua ấu tể thời kỳ, đối ấu tể thời kỳ phượng hoàng còn có một ít hiểu biết nói, Hàn Tu Mặc tâm tình cũng sẽ không giống là hiện tại như vậy không xong. Nhưng hắn từ nhỏ đều là một nhân loại trẻ con bộ dáng, dựa theo nhân loại trẻ con sinh trưởng quỹ đạo trưởng thành lên, sao có thể thói quen cái này ấu tể trạng thái, Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, đối tiểu phượng hoàng ấu tể giở trò, đem Hàn Tu Mặc từ trên xuống dưới kiểm tra tới một chút, phát hiện hắn trừ bỏ mao trọc ở ngoài, giống như không có gì không ổn, mới yên lòng. Nghe vậy cũng chỉ là gật gật đầu. “ Yên tâm, sẽ không có việc gì. ” Mặc kệ Hàn Tu Mặc khi nào khôi phục lại, hắn đều có thể bồi Hàn Tu Mặc cùng nhau. Nhưng là cái dạng này thật sự hảo biệt nữu a, Hàn Tu Mặc ở trong lòng rít gào. Hắn khóc tang một khuôn mặt, đem vùi đầu ở Vân Minh Uyên trong lòng bàn tay, không nói một lời. Vân Minh Uyên một cái tay khác câu được câu không mà xoa tiểu phượng hoàng trơ trọi đầu, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ. Xem ra hắn là muốn mang theo cái dạng này Hàn Tu Mặc một đoạn thời gian. Hắn nhưng thật ra không cảm thấy có cái gì, chỉ là hiện tại toàn bộ thiên tiêu trung thế giới đều bị tục thu vào xâm, hắn lúc này không ở trong tông môn, cũng không ở trên chiến trường, tựa hồ có chút không tốt lắm. Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Vân Minh Uyên vừa mới như vậy tưởng, trên tay Tiên Vân Lệnh liền phát ra thanh âm. Hắn theo bản năng mở ra, tông chủ thân ảnh xuất hiện ở Tiên Vân Lệnh trung: “ Vân sư điệt, Hàn Tu Mặc sư điệt, các ngươi hiện tại có thời gian sao? ” -------------DFY--------------

