Chương 364:

364: Thượng cổ di tộc
Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, lập tức gật đầu: “ Có, tông chủ có gì phân? ” “ Liền ở phương nam hải vực phụ cận, có một cái thượng cổ di tộc hướng Tiên Vân Tông cầu cứu, tông môn hiện tại ** thiếu phương pháp, không thể phái người qua đi, các ngươi hai cái có thời gian nói, liền qua đi nhìn xem đi. ” “ Hảo. ” Vân Minh Uyên cơ hồ lập tức liền đáp ứng xuống dưới, tông chủ cũng không có nghĩ nhiều, cắt đứt liên hệ. Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Không cần đi về trước tông môn, cũng là một chuyện tốt. Hắn còn không biết Hàn Tu Mặc khi nào sẽ biến trở về tới. Nếu thiên tiêu trung thế giới nguyên bản là một cái đại thế giới, nói không chừng cái nào tông môn liền còn có quan hệ với phượng hoàng ghi lại, nếu là bị người phát hiện Hàn Tu Mặc mà thân phận, hậu quả không dám tưởng tượng. Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Chúng ta tới rồi thượng cổ di tộc, ngươi liền trước đãi ở thức hải không gian hoặc là chúng ta lều trại, có thể chứ? ” Hàn Tu Mặc có chút không tình nguyện, lại cũng không có cự tuyệt. Hắn biết chính mình thân phận nếu là bị phát hiện chính là tử lộ một cái. Nói đến cùng, vẫn là bọn họ hiện tại chỉ có Kim Đan kỳ, từ mỗ một cái góc độ mà nói, xác thật là quá yếu, tùy tiện tới một cái Nguyên Anh kỳ —— có lẽ có thể chu toàn một đoạn thời gian, nhưng nếu là tới hai cái Nguyên Anh kỳ, bọn họ cũng chỉ có thể chờ chết. Cho nên vẫn là đem chính mình thân phận che giấu hảo, không cần bị người phát hiện, mới là quan trọng nhất. Vân Minh Uyên cũng là ý tứ này. Bọn họ thực lực không cao, vẫn là điệu thấp một ít tương đối hảo. Đặc biệt là hắn muốn đi địa phương vẫn là thượng cổ di tộc, ai biết những cái đó thượng cổ di tộc, có phải hay không có nhận thức phượng hoàng người đâu? Bọn họ muốn đi vị trí cũng không xa. Kỳ thật, ở thiên tiêu trung thế giới, ở bên ngoài cùng nhân loại tu sĩ có liên hệ thượng cổ di tộc cũng không ít, bất quá đại đa số thượng cổ di tộc, đều đã mất đi thuần khiết huyết mạch, chỉ là thượng cổ di tộc hậu duệ mà thôi, còn có một ít thượng cổ di tộc thiên phú thần thông. Rất nhiều thượng cổ di tộc mà thiên phú thần thông đều thực đáng sợ, lệnh người kiêng kị, cho nên bọn họ cùng nhân loại tu sĩ cùng sau lại yêu tu chi gian, đại đa số thời điểm đều là nước giếng không phạm nước sông. Lúc này đây sở dĩ hướng nhân loại tu sĩ xin giúp đỡ, chủ yếu vẫn là bởi vì Hư thú quá khó chơi. Tìm được rồi Tiên Vân Tông xin giúp đỡ trên mặt đất cổ di tộc, là thiên tâm mộc nhất tộc, thiên tâm mộc nhất tộc vốn là linh thực tu luyện thành tinh, sau lại cùng nhân loại cùng với chủng tộc khác bắt đầu thông hôn, dần dần hình thành thiên tâm mộc nhất tộc. Này nhất tộc tu sĩ đều không am hiểu chiến đấu, bọn họ am hiểu gieo trồng linh thực, ở đánh nhau phương diện này xác thật không được. Liền tính là tới Nguyên Anh kỳ thiên tâm mộc tộc tu sĩ, cũng rất có khả năng bị có thể vượt cấp khiêu chiến Kim Đan kỳ tu sĩ giết chết. Quả thực chính là cọng bún sức chiến đấu bằng 5. Cố tình này nhất tộc tu sĩ cùng bọn họ lãnh địa, đều tràn ngập nồng đậm linh khí, hiển nhiên là Hư thú nhất thích địa phương. Lúc này đây liền dùng một lần xuất hiện hai đầu Hư thú. Hư thú xuất hiện nháy mắt, thiên tâm mộc nhất tộc liền biết bọn họ đánh không lại, cũng may bọn họ cùng nhân loại tu sĩ tuy rằng không có gì lui tới, nhưng là trong tay có cũng đủ ích lợi, cũng thường xuyên có nhân loại tu sĩ đến bọn họ trên tay cầu linh thực. Bọn họ cũng có liên hệ nhân loại tu sĩ cầu cứu phương pháp. Bọn họ cũng không phải ngay từ đầu liền tìm Tiên Vân Tông, trước bị ốc còn không mang nổi mình ốc hàn tiêu tiên tông cùng lăng thiên kiếm tông đều cự tuyệt một lần, mới tìm được Tiên Vân Tông. Ai biết Tiên Vân Tông tông chủ cũng nói cho bọn họ, Tiên Vân Tông tạm thời phái không ra nhân thủ, liền ở thiên tâm mộc tộc trưởng lão tuyệt vọng thời điểm, Tiên Vân Tông tông chủ bỗng nhiên lại nói bọn họ còn có hai cái đệ tử giống như liền ở gần đây, muốn giúp bọn hắn hỏi một câu có thể hay không lại đây. Quanh co, thiên tâm mộc tộc tộc trưởng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Sau lại được đến bọn họ có thể lại đây tin tức, liền càng là cảm kích Tiên Vân Tông. Hắn phái người ở bọn họ lãnh địa chung quanh chờ, nếu là Tiên Vân Tông đệ tử tới, lập tức liền tiến lên nghênh đón, còn phân phó các tộc nhân ngàn vạn không thể chậm trễ. Bọn họ có ngoại giới một ít tin tức, biết Tiên Vân Tông ở đối phó Hư thú phương diện có nhất định bản lĩnh, hy vọng đến lúc đó thật sự có thể giải quyết này hai chỉ Hư thú. Vân Minh Uyên nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn, hắn còn chưa tới thiên tâm mộc nhất tộc lãnh địa, liền có hai cái trên đầu trường một thốc lá xanh tử thiên tâm mộc tộc nhân lại đây nghênh đón hắn. Hắn chạy nhanh đem Hàn Tu Mặc đưa đến bọn họ lều trại. Kia hai cái thiên tâm mộc tộc nhân phát hiện Vân Minh Uyên động tác, lại cũng không có nghĩ nhiều, chỉ là có chút nghi hoặc, trưởng lão nói đến chính là hai cái tu sĩ, như thế nào chỉ có một? Nhưng là bọn họ cũng không có hỏi nhiều. Trưởng lão ngàn dặn dò vạn dặn dò, bọn họ nhưng ngàn vạn không thể chậm trễ nhân gia, cũng không thể đắc tội, vẫn là ít nói nhiều làm là được. “ Khách quý xin theo ta nhóm tới. ” Vì phương tiện phân biệt, Vân Minh Uyên thay Tiên Vân Tông trong tông môn phục sức, cho nên kia hai cái thiên tâm mộc tộc nhân vừa thấy liền nhận ra tới người, trực tiếp đem Vân Minh Uyên hướng bọn họ lãnh địa loại lãnh. Vân Minh Uyên đi theo hai người phía sau. Đi qua một đoạn bảy quải tám cong lộ trình, trên đường đã trải qua vài cái kỳ quái trận pháp, hắn mới đến tới rồi chân chính thiên tâm mộc tộc lãnh địa. Trưởng lão đã ở bên ngoài chờ. “ Vị này tiểu hữu, chính là Tiên Vân Tông đệ tử đi? ” Trưởng lão trên mặt đôi cười, bọn họ toàn bộ thiên tâm mộc tộc không có một cái có thể đánh, hiện tại có thể có người tới hỗ trợ cũng đã thực không tồi. Bất quá chỉ nhìn thấy Vân Minh Uyên một người, hắn vẫn là kinh ngạc một chút. Tiên Vân Tông tông chủ hình như là nói có hai người muốn tới…… Vân Minh Uyên nhưng thật ra đã nhìn ra nghi vấn của hắn dường như: “ Ta là cái trận pháp sư, còn có một cái sư đệ gần nhất đang bế quan, thác ta đem một ít đan dược giao cho các ngươi…… ” Hắn lấy ra tới Hư thú Bổ Linh Đan đan phương cùng một ít đan dược, trực tiếp đưa cho thiên tâm mộc tộc tộc trưởng. Thiên tâm mộc tộc tộc trưởng có chút kinh ngạc: “ Này…… Thật là quá cảm tạ. ” Bọn họ thiên tâm mộc nhất tộc ở luyện đan phương diện cũng là năng thủ, có thể được đến đan phương, tự nhiên là không thể tốt hơn. Vân Minh Uyên cho hắn đan phương, làm thiên tâm mộc tộc tộc trưởng thụ sủng nhược kinh. Bất quá bọn họ cầu người hỗ trợ, hứa hẹn đông đảo linh thực làm thù lao, mấy thứ này thiên tâm mộc tộc thu cũng hoàn toàn không cảm thấy chột dạ. Vân Minh Uyên không biết trong đó giao dịch, chỉ là đem chính mình nên làm sự tình làm mà thôi. Hắn nhìn về phía thiên tâm mộc tộc tộc trưởng: “ Không biết Hư thú hiện tại ở địa phương nào? ” “ Xin theo ta tới. ” Tộc trưởng lập tức mang theo Vân Minh Uyên đi trước Hư thú xâm lấn vị trí, Vân Minh Uyên cũng bắt đầu giảng giải đối phó Hư thú biện pháp. Kỳ thật chỉ cần có trận pháp có thể vây khốn Hư thú, liền tính là tự nhận là cọng bún sức chiến đấu bằng 5 thiên tâm mộc tộc nhân, cũng có thể đủ giết chết Hư thú. Thiên tâm mộc tộc trưởng lão cùng tộc trưởng nghe, nhìn nhau liếc mắt một cái, tức khắc phản ứng lại đây, nguyên lai Tiên Vân Tông đối phó Hư thú, dựa vào chính là cái này trận pháp. Bọn họ đều có chút ý tưởng. Vân Minh Uyên cũng không cất giấu, trực tiếp đem trận đồ cũng giao cho thiên tâm mộc tộc trưởng lão: “ Cái này đại trận trận pháp là từ ôm nguyệt đại thế giới truyền đến, có thể đem nhất định số lượng Hư thú vây khốn, khuyết điểm là không thể đơn độc vây khốn một con Hư thú, muốn đối phó Hư thú không phải thực dễ dàng. ” Thiên tâm mộc tộc trưởng lão cùng tộc trưởng đều nghiêm túc nghe. Vân Minh Uyên nói cho bọn họ, Hư thú huyết vẽ trận pháp, hoặc là luyện chế trận bàn, có thể đối phó đơn độc Hư thú, dùng để đề cao đối phó Hư thú hiệu suất không thể tốt hơn. Hai cái lão nhân liếc nhau, tâm tình phức tạp. Luyện đan bọn họ còn có thể xem như am hiểu, nhưng nếu là nói đến trận pháp, bọn họ liền không được. Thiên tâm mộc tộc nhân, cũng cũng chỉ có lúc ban đầu vị nào từ thiên tâm mộc tu luyện mà đến, bọn họ tổ tiên, mới là cái gì đều tinh thông, bọn họ sinh hoạt cái này lãnh địa, chính là vị kia tổ tiên một tay thành lập lên. Bên trong trận pháp tất cả đều là vị kia tổ tiên làm ra tới. Bọn họ này đó hậu bối, cấp tổ tiên mất mặt. Vân Minh Uyên từ bọn họ biểu tình, cũng có thể nhìn ra tới bọn họ khó xử chỗ, bất quá cũng không có nói cái gì. Thiên tâm mộc tộc cuối cùng sẽ làm cái dạng gì quyết định, đều cùng hắn không có quan hệ. Hắn hiện tại chỉ cần đem hai chỉ Hư thú giết chết, liền tính là hoàn thành nhiệm vụ. Vân Minh Uyên rũ xuống mắt, cực lực bỏ qua một loại mãnh liệt dự cảm, còn có trái tim điên cuồng nhảy lên. Thực mau, bọn họ liền tới tới rồi Hư thú đang ở tàn sát bừa bãi địa phương. Đó là thiên tâm mộc nhất tộc linh dược viên, bên trong cơ hồ tất cả đều là cao phẩm chất linh thảo, chính là hiện tại những cái đó linh thảo tất cả đều ở Hư thú mà trong bụng. Thiên tâm mộc tộc nhân biết bọn họ đánh không lại Hư thú, cũng chưa dám hướng Hư thú trước mặt thấu. Lại nói tiếp, này đó Hư thú cũng tưởng là quang trường cái đầu không dài đầu óc, chỉ cần là có sung túc linh khí đồ vật bọn họ đều phải ăn, này ăn một lần liền liền dừng không được tới, thẳng đến đem một chỗ ăn sạch mới thôi. Trừ phi có người khiêu khích Hư thú, nếu không Hư thú căn bản sẽ không chủ động ăn trước người. Ở chúng nó trong mắt, khả năng người còn không bằng mặt khác có linh khí mà đồ vật đi. Cũng chính bởi vì vậy, thiên tâm mộc tộc đến bây giờ đều không có người hy sinh. Chỉ là, liền như vậy làm Hư thú ăn xong đi, cũng không phải biện pháp, bọn họ cuối cùng vẫn là nghĩ cách tìm nhân loại tu sĩ cầu cứu rồi. Vân Minh Uyên không có vô nghĩa, trực tiếp động thủ vẽ trận pháp, bên kia lấy ra một cái trận bàn ném cho thiên tâm mộc tộc trưởng lão: “ Dùng cái này trận bàn khống chế Hư thú! An bài các ngươi tộc nhân tới thử Hư thú nhược điểm, không cần buông tha bất luận cái gì một chỗ! ” “ Chỉ cần là công kích Hư thú nhược điểm, Hư thú liền sẽ tử vong! ” Lời này vừa ra, thiên tâm mộc tộc trưởng lão cùng tộc trưởng lập tức hành động lên. Bọn họ tuy rằng sức chiến đấu không được, nhưng không phải hoàn toàn không có, thử Hư thú nhược điểm như vậy việc nhỏ, bọn họ vẫn là có thể làm. Trưởng lão khống chế được trận bàn vây khốn một đầu Hư thú, Vân Minh Uyên cũng vẽ ra một cái trận pháp vây khốn một khác đầu Hư thú, thực mau, thiên tâm mộc tộc nhân liền đồng tâm hiệp lực tìm được rồi Hư thú nhược điểm, lại từ thiên tâm mộc tộc tộc trưởng một kích giết chết hai đầu Hư thú. Mọi người kiệt sức, nhưng bọn hắn lại rất hưng phấn. Bọn họ cũng là có thể đối phó Hư thú! Thiên tâm mộc tộc nhân tâm tình phấn chấn, Hư thú cũng không phải không thể chiến thắng! Chính bọn họ là có thể giết chết! Thiên tâm mộc tộc tộc trưởng cùng trưởng lão tâm tình cũng theo mọi người phấn chấn trong chốc lát, nhưng bọn hắn chú ý chính là càng thêm hiện thực đồ vật. Chỉ cần có cái kia trận pháp hoặc là trận bàn, chính bọn họ đối phó Hư thú cũng không khó, nhưng vấn đề là…… Bọn họ không có trận pháp sư. Lúc này cầu người…… Dù sao cầu đều cầu, không bằng tiếp tục tìm Tiên Vân Tông hảo. Bọn họ hạ quyết tâm, đối với Vân Minh Uyên nói một hồi cảm tạ nói về sau, rốt cuộc nhắc tới mua sắm trận bàn sự: “ Không biết tiểu hữu trong tay trận bàn, chúng ta có không mua sắm một ít? ” “ Cái này chỉ sợ có chút khó. ” Vân Minh Uyên nhưng thật ra cũng tưởng bán, “ Chỉ là luyện chế trận bàn tài liệu không hảo tìm, ta trong tay cũng không có mấy cái. ” Trưởng lão suy tư một lát: “ Không biết đều yêu cầu dùng tới cái gì tài liệu? ” Bọn họ nếu có thể lấy đến ra tới, một chuyện không nhọc nhị chủ, nói không chừng thật đúng là có thể cùng Tiên Vân Tông kéo gần một ít quan hệ. Trưởng lão cùng tộc trưởng lúc này đây cũng xem minh bạch, bọn họ nếu vẫn luôn không cùng ngoại giới tu sĩ liên hệ, tiếp theo gặp như là Hư thú vật như vậy, ngay cả cầu cứu đều tìm không thấy phương pháp. Như vậy hiển nhiên là không được. Bất quá muốn phóng trong tộc bọn nhỏ đi ra ngoài lang bạt, cũng vẫn là yêu cầu bàn bạc kỹ hơn. Vân Minh Uyên không nghĩ tới thiên tâm mộc tộc trưởng lão cũng không hết hy vọng, sửng sốt một chút, đem dùng để luyện chế trận bàn tài liệu đều nói một lần: “ Hải nhâm quỳ, đấu bạt tinh, mà tinh thảo, hải long cốt…… ” “ Này…… ” Thiên tâm mộc tộc tộc trưởng cùng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, “ Như thế nào nghe tới tất cả đều là trong biển đồ vật? ” “ Không tồi, chúng ta phía trước liền ở phụ cận hải vực giết chết một đầu Hư thú, này đó tài liệu đều là tĩnh hải kình nhất tộc cung cấp. ” Hải vực thiên tài địa bảo đông đảo, hải tộc tu sĩ đương nhiên là có thể tùy ý đem này những thiên tài địa bảo lấy ra tới, nhưng thiên tâm mộc tộc tuy rằng ở tại bờ biển, cũng không có nhiều ít đáy biển thiên tài địa bảo. Bọn họ đều nhịn không được có chút thất vọng. Mấy thứ này, nếu là thấu một thấu, nói không chừng còn có thể bắt được một phần, nhưng là nhiều liền không được. Không có đủ trận bàn, làm cho bọn họ chính mình đi học tập trận pháp, cũng là không hiện thực. Nhưng ai đều biết, Vân Minh Uyên sẽ không ở bọn họ thiên tâm mộc tộc ở lâu. Hai người tư sấn thật lâu sau, vẫn là nhịn không được hướng Vân Minh Uyên hỏi thăm: “ Chúng ta nơi này không có nhiều như vậy hải tộc thiên tài địa bảo, có thể hay không dùng một chút ngươi công năng không sai biệt lắm thiên tài địa bảo tới thay thế? ” -------------DFY--------------

