Chương 365:

365: Thiên tâm lão nhân “ Có thể. ” Điểm này Vân Minh Uyên nhưng thật ra không cảm thấy có cái gì vấn đề. Hắn sở dĩ lựa chọn phía trước những cái đó tài liệu, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn ở trong biển chỉ có thể tìm được này đó tài liệu. Có thể tìm được tác dụng cùng loại tài liệu tới thay thế, cũng không có gì không thể, nếu cho hắn chính là một ít càng tốt tài liệu nói, nói không chừng có thể luyện chế hiệu quả càng tốt trận bàn. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, liệt ra một phần tân danh sách. Vô hoạn quả, thiên tương thảo, nhiều linh hoa, hoang cốt căn, Lăng Tiêu bích la hoa, Hắn đem danh sách đưa cho thiên tâm mộc tộc trưởng lão: “ Nếu có thể gom đủ này đó tài liệu, có thể luyện chế hiệu quả càng tốt trận bàn, sử dụng số lần sẽ nhiều một ít. ” Thiên tâm mộc tộc trưởng lão tiếp nhận danh sách, nhíu nhíu mày. Mấy thứ này đối với bọn họ tới nói, kỳ thật không phải như vậy khó có thể gom đủ, thậm chí rất nhiều ở bọn họ kho hàng liền có. Chỉ là, Thật là có chút vượt qua tưởng tượng quý trọng. Lấy thiên tâm mộc tộc gom tiền năng lực, mấy thứ này hoặc nhiều hoặc ít có chút trữ hàng, nhưng tất cả đều lấy ra tới, đối bọn họ mà nói, vẫn cứ là có chút thương gân động cốt. Cho nên trưởng lão trong lúc nhất thời vô pháp quyết định, đem danh sách cũng cho tộc trưởng, hai người trước đối Vân Minh Uyên nói một tiếng xin lỗi, sau đó tiến đến cùng nhau thương lượng đi. Vân Minh Uyên cũng không cái gọi là. Hắn hỗ trợ đem lúc này đây Hư thú giết chết, liền tính là hoàn thành tông môn nhiệm vụ. Hơn nữa, nếu không phải bởi vì thiên tâm mộc tộc nơi này có thứ gì vẫn luôn đều ở hấp dẫn hắn, Vân Minh Uyên cũng sẽ không ở chỗ này lưu lại bao lâu. Hàn Tu Mặc tình huống hắn đều còn không rõ ràng lắm, đem người vẫn luôn đặt ở lều trại, hắn là không yên tâm. Vân Minh Uyên ý tưởng, không có bị bất luận kẻ nào nhìn ra tới. Mặt ngoài hắn vẫn cứ là một bộ không có biểu tình, băng sơn giống nhau cự người với ngàn dặm ở ngoài bộ dáng. Những cái đó nguyên bản bởi vì Vân Minh Uyên ở đối phó Hư thú thượng rất lợi hại, đối hắn sinh ra kính nể chi tình thiên tâm mộc tộc nhân cũng bị Vân Minh Uyên dọa tới rồi, căn bản không dám tới gần Vân Minh Uyên. Trong lòng có một ít nghi vấn cũng không dám mở miệng hỏi. Vân Minh Uyên cũng không có chú ý tới người khác. Thực mau, thiên tâm mộc tộc trưởng lão cùng tộc trưởng liền thương lượng ra tới một cái kết quả. Bọn họ đã biết trong tộc xuất hiện Hư thú, là bởi vì phụ cận tồn tại một cái không gian cái khe, chỉ cần không gian cái khe một ngày không giải quyết, bọn họ liền không thể thả lỏng cảnh giác. Có thể có hiệu quả càng tốt trận pháp, ít nhất ở trong thời gian ngắn trong vòng, tuyệt đối là lo trước khỏi hoạ. Bằng không chờ đến ngày sau Hư thú một lần nữa từ không gian cái khe trung xuất hiện, bọn họ thiên tâm mộc tộc hẳn là như thế nào tự xử? Lại một lần hướng Tiên Vân Tông xin giúp đỡ sao? Lúc này đây là bọn họ vận khí tốt, vừa lúc Tiên Vân Tông có người liền ở phụ cận, nếu vận khí không tốt, không ai có thể hỗ trợ, liền trực tiếp tùy ý Hư thú đưa bọn họ tộc địa ăn không sao? Chuyện này không có khả năng, Bọn họ không có khả năng làm chuyện như vậy phát sinh. Vì dự phòng tình huống như vậy, chuẩn bị một ít trận bàn, chính là nhất định phải được. Càng đừng nói giết chết Hư thú về sau, đối bọn họ mà nói, kỳ thật cũng là có rất lớn chỗ tốt. Cộng thắng sự tình, cớ sao mà không làm đâu? Vân Minh Uyên không nghĩ tới thiên tâm mộc tộc thế nhưng hồi phục nhanh như vậy, danh sách có một ít tài liệu chỉ là hắn tùy tay hơn nữa đi, nếu tìm không thấy có thể dùng mặt khác tài liệu thay thế, nhưng thực hiển nhiên, thiên tâm mộc tộc liền này đó tài liệu đều là có thể lấy ra tới. Này cũng liền ý nghĩa, thiên tâm mộc tộc nội tình, có lẽ so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm thâm hậu một ít. Đồ vật đúng chỗ, Vân Minh Uyên cũng không có chối từ kéo dài, trực tiếp liền ở giết chết tự thuật địa phương bắt đầu luyện chế trận bàn. Bởi vì luyện chế trận bàn quá trình yêu cầu dùng tới Hư thú máu, cũng là Vân Minh Uyên chính mình độc nhất vô nhị thủ đoạn, cấm thiên tâm mộc tộc tộc nhân ở bên cạnh quan khán. Vốn dĩ thiên tâm mộc tộc trưởng lão cùng tộc trưởng là không vui, nơi này chính là bọn họ tổ địa, trong truyền thuyết vị kia lão tổ tông chính là ở cái này địa phương phi thăng, sau lại bọn họ thiên tâm mộc tộc liền đem nơi đây tôn sùng là thánh địa. Nhưng là tục truyền, ở lão tổ tông phi thăng về sau, không có bất luận kẻ nào có thể ở thánh địa trung được đến lão tổ tông truyền thừa, liền tính là tộc trưởng cùng trưởng lão, biết đến về vị kia lão tổ tông sự tình, đều là từ trước mặt mấy nhậm tộc trưởng cùng trưởng lão trong miệng nghe tới. Bọn họ đối cái này địa phương cũng không phải thập phần có kính sợ chi tâm. Vân Minh Uyên nói muốn thanh tràng thời điểm, bọn họ chỉ là do dự trong nháy mắt, liền đồng ý xuống dưới. Dù sao bọn họ ở chỗ này ở thời gian dài như vậy, cũng không ở thánh địa được đến quá cái gì chỗ tốt, tổng không có khả năng bọn họ lão tổ tông, còn sẽ ưu ái một ngoại nhân đi? Nhưng trên thế giới cố tình thật đúng là liền có chuyện như vậy. Vân Minh Uyên vốn dĩ ở nơi đó lấy dùng Hư thú máu luyện chế trận pháp, bỗng nhiên đã nhận ra chung quanh phát sinh biến hóa, chợt mở mắt. Hắn chớp chớp mắt. Thế nhưng giống như bị kéo vào cái gì ảo cảnh bên trong. Theo lý mà nói hắn khế ước khăng khít về sau, mặc kệ là cái dạng gì ảo cảnh, đều không quá khả năng đối hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng. Chính là hiện tại cái này tình huống, xác thật là làm người có chút khó có thể tin. Vân Minh Uyên trước mặt xuất hiện chính là, Một thân cây. Hoặc là nói, là một viên lớn lên như là thảo, nhưng so giống nhau thụ đều phải cao lớn thụ. Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn giống như nghe nói cái này địa phương là thiên tâm mộc tộc tổ địa? Nên sẽ không hắn nhìn thấy cái này là thiên tâm mộc tộc lão tổ tông đi? “ Một nhân loại tu sĩ? ” Kia cây giống như cũng không nghĩ tới, tiến vào thế nhưng sẽ là một thân cây. Thiên tâm mộc tộc lão tổ tông, cũng chính là đệ nhất cây tu luyện thành tiên thiên tâm mộc, sau lại mang theo tộc nhân an phận ở một góc, nhân xưng thiên tâm lão nhân thiên tâm mộc ngây ngẩn cả người. Này không thích hợp. “ Nhân loại, ngươi vì cái gì sẽ xuất hiện ở tộc của ta? ” Cái này địa phương, nếu hắn không có nhớ lầm nói, lúc trước hẳn là cấp những cái đó không bớt lo bọn hậu bối để lại quy củ, làm cho bọn họ coi như tổ địa, mỗi một năm đều phải tới hiến tế đi? Hắn vốn là tính toán ở phía trước tới hiến tế thiên tâm mộc tộc bên trong tìm kiếm một cái người thừa kế, đem chính mình công pháp truyền thừa đi xuống. Nhưng vì cái gì lần đầu tiên bị đánh thức, thế nhưng là bởi vì một nhân loại? Thiên tâm lão nhân chính mình cũng có chút hỏng mất. Vân Minh Uyên không nghĩ tới chính mình phỏng đoán trở thành sự thật, thế nhưng thật sự gặp được thiên tâm mộc tộc lão tổ tông. Hắn cũng có chút mờ mịt. Nhưng vẫn là theo bản năng ăn ngay nói thật: “ Vãn bối bái kiến sư tôn tiền bối, xuất hiện ở chỗ này, là vì trợ giúp thiên tâm mộc tộc đánh bại Hư thú. ” Hắn nói làm thiên tâm lão nhân sửng sốt một chút. “ Ngươi nói cái gì? ” “ Vãn bối ở chỗ này là vì hỗ trợ đối phó Hư thú, ” “ Hư thú? ” Thiên tâm lão nhân sắc mặt kịch biến, khi cách nhiều năm như vậy, hắn thế nhưng còn sẽ nghe thấy cái này ác mộng giống nhau tên. Kỳ thật thiên tâm lão nhân cũng không có phi thăng. Về phi thăng, chỉ là hắn hậu nhân nhóm bịa đặt ra tới một cái tưởng tượng mà thôi. Lúc trước thiên tâm lão nhân cũng là đã từng trải qua quá Hư thú xâm lấn chiến tranh, đúng là bởi vì trận chiến ấy quá mức với thảm thiết, rất nhiều tu sĩ cũng không có căng xuống dưới, càng có rất nhiều đại năng lấy thân là tế, đem Hư thú cùng Hư thú xâm lấn thông đạo hoàn toàn phong tỏa lên. Hiện giờ không biết nhiều ít vạn năm qua đi, lúc trước Hư thú xâm lấn thông đạo lại một lần ngo ngoe rục rịch, cũng không phải không có khả năng. Chỉ là hắn vẫn cứ không có suy nghĩ cẩn thận, vì cái gì xuất hiện ở chỗ này người sẽ là một nhân loại tu sĩ. Hắn lúc trước lựa chọn ở chỗ này chịu chết, chính là vì đem chính mình y bát truyền thừa đều để lại cho thiên tâm mộc tộc hậu nhân. Nhưng xuất hiện ở chỗ này cư nhiên là một nhân loại tu sĩ. Này không khỏi có chút châm chọc. Hắn nhịn không được cẩn thận nghĩ nghĩ, lúc trước hắn hẳn là cũng không có gia tăng cái gì kỳ quái điều kiện đi? Không, hình như là có. Thiên tâm lão nhân sắc mặt run rẩy. Hắn dừng một chút, trầm mặc. Tuy rằng hắn lúc trước cũng không yêu cầu gì hậu nhân cùng chính mình giống nhau là cái toàn tài, nhưng là ít nhất muốn tinh thông hai môn trở lên thuật thuật. Ở hắn xem ra, này quả thực cùng không có ngạch cửa cũng không có gì khác nhau, trong lúc nhất thời nghĩ không ra cũng là bình thường. Chính là, Cố tình từng ấy năm tới nay, một cái thiên tâm mộc tộc hậu bối đều không có xuất hiện quá, hắn này vẫn là lần đầu tiên tỉnh lại, thế nhưng là bởi vì một nhân loại tu sĩ. Thiên tâm lão nhân nhịn không được thở dài một tiếng. Xem ra thế giới cấp bậc giảm xuống về sau, tu luyện quả nhiên ngày càng lụn bại, bọn hậu bối một thế hệ không bằng một thế hệ. “ Thôi, nếu ngươi đã đi tới nơi này, cũng coi như là duyên phận. ” Hắn truyền thừa để lại cho thiên tâm mộc tộc, cũng chưa chắc có thể bị phát dương quang đại, nhưng thật ra cái này được đến tán thành nhân loại tu sĩ, nói không chừng còn có thể đem truyền thừa tiếp tục bảo trì đi xuống. Hắn thâm trầm mà thở dài một tiếng: “ Nếu ngươi ta có duyên, liền đem ta hoàn chỉnh truyền thừa truyền cho ngươi, nhưng là ta có một cái yêu cầu, nhân loại tu sĩ, ngươi có thể làm được hay không? ” “ Nguyện nghe kỹ càng. ” Vân Minh Uyên gần nhất đến thiên tâm mộc tộc tổ địa liền cảm thấy có cái gì ở hấp dẫn chính mình, bất quá đó là người khác đồ vật, Vân Minh Uyên cũng còn không đến mức trực tiếp động thủ đoạt. Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, hấp dẫn đồ vật của hắn, thế nhưng sẽ là thiên tâm mộc tộc lão tổ tông, Truyền thừa. Thiên tâm lão nhân cũng lười đến úp úp mở mở: “ Hiện tại ta tộc nhân am hiểu chính là nào một môn thuật thuật? ” “ Luyện đan. ” Vân Minh Uyên tặng cho bọn họ đan phương thời điểm, thiên tâm mộc tộc trưởng lão cùng tộc trưởng đều thật cao hứng, hiển nhiên bọn họ là chính mình có thể luyện chế đan dược, nói không chừng luyện đan đúng là bọn họ am hiểu. “ Nguyên lai là luyện đan a. ” Thiên tâm lão nhân nhíu nhíu mày, luyện đan này một môn thuật thuật, cố tình lại là hắn sở tinh thông toàn bộ thuật thuật bên trong, nhất bạc nhược hạng nhất. Hắn vốn là nghĩ đem hiện tại thiên tâm mộc tộc nhất am hiểu một môn truyền thừa hoàn chỉnh để lại cho hậu nhân, nhưng cố tình thiên tâm mộc tộc am hiểu chính là hắn nhất không am hiểu, truyền thừa cũng là nhất không hoàn chỉnh hạng nhất. Hắn trong lúc nhất thời cũng có chút bất đắc dĩ. Hắn nghĩ nghĩ, một khi đã như vậy, kia vẫn là đem sở hữu truyền thừa đều cấp thiên tâm mộc tộc hậu nhân lưu lại một phần đi, nói không chừng khi nào thiên tâm mộc tộc cũng có người có thể đủ sinh ra mặt khác thiên phú. Làm thiên tâm mộc, hắn rốt cuộc vẫn là hướng về tộc nhân của mình. Hắn bàn tay vung lên: “ Một khi đã như vậy, ngươi có bằng lòng hay không thay ta đem này đó truyền thừa mang đi ra ngoài, giao cho hiện tại thiên tâm mộc tộc chủ sự người? ” Vân Minh Uyên suy tư một lát, phát hiện chính mình đáp ứng rồi cũng không lỗ, hắn tóm lại vẫn là muốn thu thập rộng rãi chúng gia chi trường, mới có thể đủ càng thêm tiến bộ. Hắn gật đầu đáp ứng xuống dưới: “ Tự nhiên có thể. ” Vị này, Thiên tâm mộc tộc lão tổ tông, vẫn là thực dễ nói chuyện. Hắn thấy Vân Minh Uyên đồng ý, cùng Vân Minh Uyên trực tiếp định ra Thiên Đạo khế ước, theo sau mới đưa chính mình hoàn chỉnh truyền thừa truyền cho Vân Minh Uyên. Có thể đối phó Hư thú nhân loại tu sĩ, cũng tất nhiên không phải vật trong ao. Giả lấy thời gian, người thanh niên này trưởng thành đi lên, nói không chừng còn có thể đối thiên tâm mộc tộc quan tâm một vài. Đương nhiên này đó ý tưởng liền không cần thiết vì người ngoài nói. Vân Minh Uyên lúc này cũng không có tưởng nhiều như vậy. Hắn chỉ cảm thấy một trận hoảng hốt, lại một lần mở mắt ra thời điểm, trong đầu nhiều tới một phần truyền thừa, đồng thời trên tay còn nhiều ra một phần truyền thừa chi thạch. Này một quả truyền thừa chi thạch có một ít đặc thù thủ đoạn, chỉ có thiên tâm mộc tộc hậu nhân mới có tư cách được đến truyền thừa. Bất quá này một quả truyền thừa chi thạch, liền không giống như là thiên tâm mộc tộc cái này tổ địa trung truyền thừa giống nhau, yêu cầu tinh thông hai môn trở lên thuật thuật, mới có tư cách tiến vào. Chỉ cần thiên tâm mộc tộc tộc trưởng cùng trưởng lão nguyện ý, bọn họ là có thể ở thiên tâm mộc tộc hậu nhân trưởng thành đến nhất định tuổi thời điểm, cho bọn hắn cơ hội tiếp thu truyền thừa. Như vậy tưởng tượng, như vậy truyền thừa phương thức, có lẽ so từ trước kia một loại càng tốt một ít. Chỉ là, Ở Vân Minh Uyên xem ra, vẫn là các có lợi và hại. Hắn dừng một chút, đem truyền thừa chi thạch thu hồi tới, tiếp tục luyện chế trận bàn, đã nhận lời ủy thác thì phải làm hết sức mình, bắt được thiên tâm mộc tộc cấp ra tới tài liệu, hắn vẫn là muốn đem pháp khí luyện chế ra tới. Đến nỗi truyền thừa, có thể chờ đã có thời gian lại một lần nữa chải vuốt. Bởi vì thay đổi tài liệu, ngay từ đầu trận bàn luyện chế cũng không thuận lợi, bất quá loại đồ vật này, quen thuộc liền hảo, thực mau Vân Minh Uyên liền luyện chế ra tới gần 50 cái trận bàn. Cái này số lượng, Quá nhiều. Hắn nhíu nhíu mày, trừu rớt bốn thành, dư lại 30 cái. Nếu cấp đến quá nhiều, chưa chắc sẽ được đến cảm kích, còn có khả năng bị nhớ thương, Vân Minh Uyên không muốn dùng vật chất tới thử nhân tâm. Chẳng sợ thiên tâm mộc tộc căn bản không phải nhân loại. -------------DFY--------------

