Chương 366:

366: Giao hồi truyền thừa
Tuy rằng hắn cảm thấy tại đây một lần Hư thú xâm lấn bên trong, hắn đã bại lộ rất nhiều đồ vật, nhưng có một ít đồ vật bại lộ ra tới không sao cả, có một ít đồ vật, tốt nhất vẫn là không cần bại lộ tương đối hảo. Hắn đem trận bàn thu hồi tới, rời đi thiên tâm mộc tộc tổ địa. Thiên tâm mộc tộc trưởng lão cùng tộc trưởng đã ở bên ngoài chờ. Mặc kệ là trận pháp sư vẫn là luyện đan sư, đều có một ít đồ vật là không hy vọng người khác biết đến, bọn họ cho Vân Minh Uyên cũng đủ tôn trọng. Cho nên hy vọng Vân Minh Uyên cũng đừng làm bọn họ thất vọng mới là. Thiên tâm mộc tộc trưởng lão trên tay còn cầm một cái nhẫn không gian, đây là bọn họ ban đầu thời điểm, đáp ứng rồi Tiên Vân Tông, phải cho Tiên Vân Tông thù lao. Liền tính là Vân Minh Uyên lấy ra tới trận bàn số lượng không phù hợp bọn họ mong muốn, bọn họ cũng sẽ đem đồ vật giao cho Vân Minh Uyên, từ hắn mang về tông môn. Bất quá, kế tiếp bọn họ có thể hay không cầm trận pháp bản vẽ, đi mặt khác địa phương thỉnh mặt khác thân pháp trận pháp sư lại đây, lại là mặt khác một chuyện. Liền ở hai người nhón chân mong chờ trung, Vân Minh Uyên rốt cuộc từ tổ địa đi ra. Hai người lập tức đón đi lên: “ Vân Minh Uyên đại sư, không biết kết quả như thế nào? ” Vân Minh Uyên lấy ra chuẩn bị giao cho bọn họ 30 cái trận bàn: “ May mắn không làm nhục mệnh. ” Thiên tâm mộc tộc trưởng lão cùng tộc trưởng hướng Vân Minh Uyên lấy ra tới nhẫn không gian tìm tòi, có chút kinh ngạc. Vô hắn, kết quả này, có điểm vượt qua bọn họ mong muốn. Trên thực tế, bọn họ vốn dĩ mong muốn, chỉ có mười cái trận bàn. Bọn họ không biết Vân Minh Uyên sở dụng những cái đó tài liệu cùng tỉ lệ, cho nên theo bản năng phóng thấp chờ mong, không nghĩ tới thế nhưng có kinh hỉ bất ngờ. Vân Minh Uyên nói cho bọn họ: “ Này đó trận bàn có thể sử dụng ba lần, ba lần về sau liền sẽ hư hao, trở thành một đống phế vật, hy vọng vài vị có thể cẩn thận sử dụng. ” “ Vân Minh Uyên đại sư yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tuân thủ. ” Thiên tâm mộc tộc tộc trưởng cùng trưởng lão nhưng đều có sẽ không dùng tộc nhân tới nói giỡn. Vân Minh Uyên âm thầm quan sát, phát hiện hai người ánh mắt thanh chính, không có bất luận cái gì bằng mặt không bằng lòng ý tứ, trong lòng hơi hơi vừa lòng. Hắn đối hai người gật đầu: “ Đúng rồi, còn có một việc, yêu cầu nói cho hai vị. ” “ Thỉnh giảng. ” Thiên tâm mộc tộc tộc trưởng cùng trưởng lão đối Vân Minh Uyên thái độ đều thực hảo, cơ hồ là lập tức phải trả lời. “ Ở chỗ này không quá thích hợp. ” Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua lặng lẽ tiến đến phụ cận một ít thiên tâm mộc tộc hậu nhân, lắc lắc đầu. “ Là chúng ta suy nghĩ không chu toàn. ” Thiên tâm mộc tộc tộc trưởng cùng trưởng lão lập tức đem người thỉnh tới rồi bọn họ trong tộc bí mật phòng nghị sự, ở chỗ này tuyệt đối sẽ không bị người quấy rầy. Vân Minh Uyên lấy ra truyền thừa chi thạch. Hai vị lão nhân sửng sốt: “ Đây là? ” “ Hai vị không ngại trước đem tay đặt ở trên tảng đá thử một lần? ” Vân Minh Uyên không có nhiều lời. Hắn nói nhiều ít cũng không bằng hai vị này tự mình thể nghiệm một phen càng thêm thích hợp. Thiên tâm mộc tộc tộc trưởng cùng trưởng lão liếc nhau. Vân Minh Uyên dù sao cũng là người ngoài, nếu muốn không hề gánh nặng mà liền dựa theo Vân Minh Uyên cách nói đi làm, cũng không phải dễ dàng như vậy. Hai người suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là quyết định tin tưởng Vân Minh Uyên. Chính yếu chính là, bọn họ có một loại thập phần mãnh liệt trực giác, nếu bỏ lỡ, bọn họ sẽ thương tiếc chung thân. Một khi đã như vậy, hai người tuy rằng tuổi lớn, nhưng tu hành trên đường, ai cũng không phải không có nửa điểm kiên quyết tiến thủ tinh thần, là có thể đủ lông tóc không tổn hao gì mà tu luyện đến bây giờ. Bọn họ thực mau quyết định xuống dưới. Trưởng lão trước vươn tay, đặt ở trên tảng đá. Trên tảng đá tản mát ra một trận nhu hòa lục quang, đem trưởng lão bao vây ở trong đó. Tộc trưởng hoảng sợ. Nhưng hắn thực mau liền nhận thấy được, kia một trận màu xanh lục quang mang, thế nhưng là quen thuộc, Lão tổ tông hơi thở hắn kinh nghi bất định mà nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cười mà không nói. Lúc này, hắn nói cái gì đều là không đúng. Tộc trưởng cũng không có mở miệng dò hỏi. Mặc kệ là tình huống như thế nào, chờ một lát đến phiên hắn, hắn liền biết là tình huống như thế nào. Chính là như vậy một đoạn thời gian mà thôi, hắn có thể chờ. Nhưng trong lòng lại như thế nào an ủi chính mình, tộc trưởng trong lòng vẫn là bất ổn, thập phần thấp thỏm, trên mặt thậm chí còn chảy ra tinh mịn mồ hôi. Rốt cuộc, kia một trận màu xanh lục quang mang biến mất. Trưởng lão đem tay buông xuống, cả người có vẻ có chút mơ màng hồ đồ. Tộc trưởng kêu hắn hai tiếng, phát hiện trưởng lão vẫn là kia một bộ hốt hoảng bộ dáng, tức khắc nhịn không được, trực tiếp vươn tay đặt ở kia viên trên tảng đá. Hắn trên người cũng bị nhu hòa màu xanh lục quang mang bao bọc lấy. Trưởng lão gian nan mà tiêu hóa vừa rồi tiếp thu tin tức, cả người đều còn có chút choáng váng. Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, vừa ngẩng đầu phát hiện Vân Minh Uyên còn ngồi ở bọn họ đối diện. Nghĩ tới vừa rồi biết đến những cái đó sự tình, trưởng lão sắc mặt xấu hổ. Hắn không biết hiện tại chính mình còn có thể nói cái gì, chỉ có thể xấu hổ mà đối Vân Minh Uyên cười cười. Vân Minh Uyên cũng không nói gì. Nếu không phải bởi vì hắn vừa mới trợ giúp thiên tâm mộc tộc xử lý Hư thú, đã biết thiên tâm mộc tộc lớn như vậy một bí mật, hắn làm không hảo sẽ bị thiên tâm mộc tộc trực tiếp ám sát. Nhưng là hiện tại, mặc kệ thiên tâm mộc tộc như thế nào xấu hổ, cũng không thể đối hắn động thủ. Từ nào đó góc độ thượng mà nói, hắn cũng là thiên tâm mộc tộc ân nhân cứu mạng. Nếu là thiên tâm mộc tộc đối hắn xuống tay, đó là phải bị Thiên Đạo nhớ kỹ. Chỉ chốc lát sau, tộc trưởng trên người màu xanh lục quang mang cũng đã biến mất. Tộc trưởng cũng ngơ ngác mà ngồi ở tại chỗ, cả người đều không phục hồi tinh thần lại. Bọn họ hôm nay biết đến đồ vật, có chút vượt qua bọn họ lý giải. Ai có thể nghĩ đến đâu, này một viên thoạt nhìn phổ phổ thông thông cục đá, thế nhưng là thiên tâm mộc lão tổ tông lưu lại truyền thừa, nhưng là bởi vì bọn họ con cháu hậu bối không biết cố gắng, cái này truyền thừa thế nhưng là bị người ngoài phát hiện. Hắn ở truyền thừa chi thạch gặp được thiên tâm mộc lão tổ tông hư ảnh, đem hắn mắng cái máu chó phun đầu, cố tình hắn còn một câu đều không thể phản bác. Tộc trưởng như là cái hài tử dường như ai huấn một hồi, cũng biết lão tổ tông mượn từ Vân Minh Uyên tay cho bọn hắn đưa tới cái này truyền thừa, ý nghĩa cái gì. Hắn trong lòng cảm động lại hổ thẹn. Cũng là bọn họ vô dụng, chùn chân bó gối, vẫn luôn cho rằng bọn họ thật sự chỉ có thể đủ luyện đan, không am hiểu cũng học không được mặt khác thuật thuật. Nghe xong lão tổ tông một hồi lời nói, quả thực giống như thể hồ quán đỉnh. Thiên tâm mộc tộc trưởng lão vừa thấy tộc trưởng bộ dáng, liền biết tộc trưởng đây là lâm vào cùng hắn phía trước giống nhau vòng lẩn quẩn, trong lòng thế nhưng còn có chút đắc ý. Xem đi, liền tính là tộc trưởng, cũng không có tránh được này một kiếp, kia hắn liền an tâm rồi. Bất quá, hắn cũng không có làm tộc trưởng tiếp tục phát ngốc đi xuống, ở tộc trưởng trên mặt vỗ vỗ, thực mau tộc trưởng liền từ như vậy trạng thái trung đi ra, cũng chú ý tới đối diện Vân Minh Uyên. Hắn cũng có chút xấu hổ. Này rõ ràng là bọn họ thiên tâm mộc tộc nội sự, còn đem Vân Minh Uyên liên lụy tiến vào. Nói không chừng lão tổ tông mắng bọn họ nói, Vân Minh Uyên cũng đều đã biết. Như vậy tưởng tượng, bọn họ tức khắc tâm tình phức tạp. Nhưng mặc kệ nói như thế nào, Vân Minh Uyên vẫn là giúp bọn họ đại ân. Phục hồi tinh thần lại tộc trưởng cùng trưởng lão lập tức liền đối Vân Minh Uyên tỏ vẻ cảm tạ: “ Đa tạ vân đại sư tương trợ. ” Bằng không bọn họ rất có khả năng cả đời cũng không biết bọn họ vào lầm khu, thậm chí còn có khả năng ảnh hưởng đến trong tộc hậu nhân. Như vậy tưởng tượng, bọn họ trong lòng không cấm tràn đầy nghĩ mà sợ, đối Vân Minh Uyên cảm kích, cũng là thiệt tình thực lòng. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không đáng ngại, ta dù sao cũng là thu báo đáp. ” Hắn nhìn nhìn hai cái tâm tình kích động không thôi, hiển nhiên cũng không có chân chính hoãn lại đây tu sĩ, đưa ra cáo từ: “ Nếu thiên tâm mộc tộc sự tình đã giải quyết, ta cũng hẳn là rời đi, ta còn muốn đi cùng đồng bạn hội hợp. ” Trưởng lão cùng tộc trưởng cũng không có ngăn trở. Bọn họ biết chính mình phỏng chừng ngăn không được cũng là được. Lão tổ tông truyền thừa, này nhân loại tu sĩ khẳng định cũng được đến một bộ phận. Nhưng là lão tổ tông nói, bọn họ không thể nhằm vào cái này tu sĩ - nếu không thiếu hạ nhân quả, bọn họ cả đời này đều còn không rõ. Hai người đem Vân Minh Uyên đưa ra thiên tâm mộc tộc lãnh địa, thuận tiện đem nói tốt thù lao giao cho Vân Minh Uyên, còn âm thầm hơn nữa rất nhiều đồ vật, cùng cấp Tiên Vân Tông cái kia trữ vật pháp khí tách ra, chuyên môn đưa tặng cho Vân Minh Uyên, làm đáp tạ lễ vật. Cũng là giao hảo Vân Minh Uyên một khối nước cờ đầu. Vân Minh Uyên phát hiện, chưa nói cái gì. Hắn cùng thiên tâm mộc tộc là sinh ra một ít nhân quả, hắn trợ giúp thiên tâm mộc tộc giải quyết Hư thú, xem như cứu thiên tâm mộc tộc, lại giúp thiên tâm mộc tộc lão tổ tông đưa bọn họ truyền thừa mang theo ra tới, mà thiên tâm mộc tộc cho hắn giá trị xa xỉ thù lao, hơn nữa một phần truyền thừa, coi như là thanh toán xong. Thiên tâm mộc tộc vị kia lão tổ tông là nghĩ như thế nào Vân Minh Uyên không thể hiểu hết, cũng không biết thiên tâm mộc tộc đưa cho hắn mấy thứ này là vì cùng hắn giao hảo, còn tưởng rằng thiên tâm mộc tộc là muốn tiền hóa thanh toán xong, phân đến rành mạch. Hắn cũng không cảm thấy có cái gì. Thiên tâm mộc tộc trưởng lão cùng tộc trưởng nhìn Vân Minh Uyên rời đi, hai người trong lòng phức tạp cảm xúc vẫn cứ còn ở. Vân Minh Uyên chỉ là một ngoại nhân, lại có cơ hội tiến vào bọn họ truyền thừa nơi, thậm chí còn bắt được truyền thừa. Bọn họ thật sự đối Vân Minh Uyên không có bất luận cái gì ý tưởng sao? Ai cũng không dám nói như vậy. Chỉ là bọn hắn liền tính là trong lòng có ý tưởng, cũng không có khả năng đối Vân Minh Uyên làm cái gì là được. Hai người lắc đầu thở dài. Nếu là tiến vào truyền thừa nơi người, là bọn họ thiên tâm mộc tộc hậu nhân thì tốt rồi. Đáng tiếc a. Vân Minh Uyên rời đi thiên tâm mộc tộc lãnh địa về sau, lập tức liền đem Hàn Tu Mặc từ trong không gian phóng ra. Lúc này Hàn Tu Mặc vẫn cứ là một con không có trường mao tiểu phượng hoàng, thoạt nhìn có chút đầu trọc, vừa ra tới liền trực tiếp nhảy nhót tới rồi Vân Minh Uyên trên đầu, dẫm rối loạn Vân Minh Uyên kiểu tóc. Vân Minh Uyên cũng dung túng hắn. “ Pi, Pi pi, ” Hàn Tu Mặc mỗi ngày ở lều trại đối với gương, ngạnh sinh sinh làm chính mình thói quen này một bộ dinh dưỡng bất lương trọc mao gà con hình tượng, hiện tại đã có thể không hề hình tượng dùng điểu ngữ nói chuyện. Dù sao chân chính cùng Vân Minh Uyên giao lưu cũng vẫn là ở thức hải. 【 minh uyên, chúng ta đến xem thiên tâm mộc tộc đều cho cái gì thứ tốt đi, 】Vân Minh Uyên đem bên ngoài phát sinh sự tình dùng thần thức cùng chung cho Hàn Tu Mặc, cho nên bên ngoài đã xảy ra cái gì hắn rõ ràng. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, vẫn là lấy ra một cái nhẫn không gian. Nhẫn đồ vật, đều là thiên tâm mộc tộc đưa cho Vân Minh Uyên chính mình, cùng cấp tông môn kia một phần tạ lễ cũng không có đặt ở cùng nhau. Hắn đem thần thức tham nhập nhẫn không gian. Bên trong thế nhưng có một cái linh mạch, còn có vô số linh thực, còn có thật nhiều là địa cấp linh thực, có thể dùng để luyện chế địa cấp đan. Thực hiển nhiên, thiên tâm mộc tộc ở gieo trồng cùng luyện đan thượng thập phần có thiên phú, bọn họ gieo trồng ra tới linh thực phẩm tướng hoàn hảo, là Hàn Tu Mặc thích loại hình. Vân Minh Uyên cười cười. Lúc này đây hắn cùng Hàn Tu Mặc cũng không có cùng nhau, nhưng thiên tâm mộc tộc đưa cho đồ vật của hắn còn vừa lúc là Hàn Tu Mặc thích - tuy rằng bọn họ như vậy đưa, rất lớn một cái có thể là, bọn họ trừ bỏ cái này không có gì lấy đến ra tay đồ vật, nhưng trời xui đất khiến mà, còn đưa đến Vân Minh Uyên trong lòng. Hàn Tu Mặc luyện đan rất là tiêu hao dược liệu, có này một đám linh thực, chờ đến Hàn Tu Mặc tu vi đạt tới địa cấp, chân chính có thể bắt đầu luyện chế địa cấp đan thời điểm, dược liệu luôn là cũng đủ. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên thủy nhũ tương dung, hai người thần thức có thể liền ở bên nhau, Vân Minh Uyên thấy bên trong đồ vật, Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng thấy. Hắn còn chú ý tới Vân Minh Uyên đáy mắt nhu hòa, trong lòng không cấm nhũn ra. So với Vân Minh Uyên đem chú ý điểm đặt ở kia một đống dược liệu thượng, Hàn Tu Mặc cái thứ nhất phát hiện, lại là ở trong góc, thoạt nhìn một chút đều không chớp mắt hai cái đồ vật, Khi âm sa, kình không mộc, Đây là, Hàn Tu Mặc hô hấp dồn dập, sau đó bỗng nhiên ý thức được hiện tại nhanh chóng hô hấp đối hắn không có gì ảnh hưởng. Bởi vì hắn biến thành điểu. Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn động tĩnh Vân Minh Uyên tự nhiên cũng phát hiện, theo Hàn Tu Mặc thần thức xem qua đi, Vân Minh Uyên cũng chợt đồng tử co rụt lại, không khỏi mở to hai mắt nhìn. “ Đây là, ” Kình không mộc, Trong truyền thuyết thiên mộc kiến mộc trung phân hoá ra tới một loại thần mộc, có được cường đại không gian lực lượng, thân cây cùng trái cây, có thể dùng để, Bổ thiên. -------------DFY--------------

