Chương 367:

367: Kình không chi mộc
Cũng chính là dùng để tu bổ không gian cái khe. Nhưng này chỉ là đồn đãi mà thôi, cũng không có người chân chính dùng quá kình không mộc tới tu bổ không gian cái khe. Nhưng thật ra có tu sĩ dùng kình không mộc, luyện chế một con thuyền có thể xuyên qua không gian thông đạo tàu bay. Này cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, về kình không mộc cùng tàu bay chuyện xưa, cũng đã là rất nhiều năm trước chuyện xưa. Tại đây phía trước, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều không có nhìn thấy quá kình không mộc bộ dáng. So sánh với dưới, khi âm sa đều có vẻ thường thường vô kỳ. Tuy rằng khi âm sa là khó được thời gian thuộc tính thiên tài địa bảo, đựng khi âm sa thổ nhưỡng trung, gieo trồng linh thực chờ, thành thục thời gian có thể ngắn lại một nửa, cũng là lệnh người tha thiết ước mơ bảo vật. Nhưng cùng kình không mộc so sánh với, khi âm sa không đáng giá nhắc tới. Hiện giờ ngoại địch trước mặt, không gian cái khe cùng Hư thú mới là nhất quan trọng, nếu kình không mộc thật sự có thể sử dụng tới tu bổ không gian cái khe…… Nói không chừng Hư thú chi loạn, có thể thực mau kết thúc. Nhưng là, trước không nói bọn họ cũng không biết dùng kình không mộc tới tu bổ không gian cái khe phương pháp, bọn họ thấy kình không mộc chỉ có bàn tay đại địa như vậy một tiểu khối, nếu thật muốn dùng để tu bổ thiên tiêu trung thế giới không gian cái khe, hiển nhiên là hoàn toàn không đủ. Hai người tự hỏi vấn đề luôn là thực hiện thực “ Pi pi. ” 【 chúng ta có phải hay không còn nếu muốn biện pháp gieo trồng kình không mộc? 】【 là, nhưng kình không mộc nơi nào là hảo gieo trồng? 】 Vân Minh Uyên cũng không lạc quan. Hắn không am hiểu trồng trọt, khá vậy biết, từ trong truyền thuyết liên tiếp Tiên giới mà thần mộc kiến mộc diễn sinh mà đến kình không mộc, tất nhiên cũng không phải cái gì đơn giản cây cối, dùng tầm thường phương pháp căn bản không có khả năng gieo trồng ra tới. Trừ phi bọn họ tiến hành vô số thực nghiệm. Nhưng kình không mộc cũng chính là bàn tay đại như vậy một chút, muốn như vậy gieo trồng, hiển nhiên là không có khả năng. Hai người…… Một người một chim trầm mặc xuống dưới. “ Đừng lo lắng, tổng có thể nghĩ đến biện pháp. ” Vân Minh Uyên tình cảm đạm mạc, đối thiên tiêu trung thế giới kỳ thật không có gì cảm tình, nhưng bởi vì đây là hắn sở sinh hoạt thế giới, hắn cũng nguyện ý khuynh tẫn toàn lực tới bảo hộ. Càng đừng nói, chỉ có ở chỗ này, hắn mới chân chính cảm giác được gia cảm giác. Có lẽ đã sớm ở bất tri bất giác trung, hắn đã đem thế giới này đặt ở trong lòng, trở thành gia một bộ phận. Hàn Tu Mặc thần sắc uể oải: “ Pi! ” Hắn biết. Ở Hàn Tu Mặc khôi phục phía trước, bọn họ cũng không có khả năng trở lại tông môn, gieo trồng kình không mộc sự tình cũng còn không có tin tức, Hàn Tu Mặc mỗi ngày thoạt nhìn đều nào đầu nào não, trên người lông chim mọc ra tới đều không có phát hiện. Vân Minh Uyên nhưng thật ra phát hiện, bất quá Hàn Tu Mặc chính mình không có ý thức được, hắn cũng không có nói tỉnh. Chờ đến toàn thân trên dưới lông chim đều mọc ra tới về sau, Hàn Tu Mặc là có thể đủ khôi phục đi. Vân Minh Uyên suy đoán. Hai người không thể hồi tông môn, thông qua Tiên Vân Lệnh cấp tông chủ truyền một tin tức, sau đó hai người quyết đoán lựa chọn một phương hướng, quyết định trước tìm cái ẩn nấp địa phương làm Hàn Tu Mặc trước khôi phục lại lại nói. Đã thói quen làm người Hàn Tu Mặc, tuy rằng biến thành phượng hoàng về sau, đã dần dần ý thức được phượng hoàng hình thái, thậm chí chỉ là hiện tại ấu tể hình thái, cũng muốn so từ trước đương người thời điểm lực lượng cường đại. Nhưng đơn thuần nguyên hình không có hình người phương tiện, càng đừng nói hắn còn đã sớm đã thói quen nhân loại hình tượng, cũng không thói quen phượng hoàng bộ dáng. Vẫn là đương người tương đối hảo. Hàn Tu Mặc tưởng. Hắn muốn sớm một chút biến trở về tới, mỗi một ngày đều ở nếm thử tân phương pháp. Hắn ánh mắt dừng ở khi âm sa thượng. 【 khi âm sa, có phải hay không có thể…… 】
Khi âm sa là một loại có thời gian thuộc tính thiên tài địa bảo, ở khi âm sa thượng gieo trồng đồ vật, có thể nhanh hơn trưởng thành tốc độ, tác dụng kỳ thật cùng Thời Minh tuyền cũng không sai biệt lắm. Muốn nói gieo trồng thực vật, tốt nhất dùng đương nhiên là tức nhưỡng. Nhưng tức nhưỡng há là người nào đều có thể được đến bảo vật? Gieo trồng ở khi âm sa thượng đồ vật, chỉ có thể giảm bớt sinh trưởng thành thục thời gian, lại không thể xúc tiến mọc rễ nảy mầm. Nhưng tức nhưỡng bất đồng. Tức nhưỡng trung sinh trưởng thực vật, không chỉ có có thể ngắn lại thời gian, còn có thể đủ xúc tiến hạt giống nảy mầm, thậm chí là chỉ có một ít thực vật rễ cây, cũng có thể đủ ở tức nhưỡng bên trong một lần nữa sinh trưởng trở về. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên không có khả năng không thể tưởng được tức nhưỡng, chỉ là, đừng nói là bọn họ, liền tính là toàn bộ thiên tiêu trung thế giới, cũng không nhất định có thể đủ thấu ra tới một cái tức nhưỡng. Bọn họ tốt nhất vẫn là không cần sinh ra loại này không thích hợp ý tưởng tương đối hảo. “ Pi! ” Hàn Tu Mặc thở dài. Vân Minh Uyên cũng có chút bất đắc dĩ: “ Chúng ta có thể trước dùng khi âm sa thử xem, có thể hay không trước đem kình không mộc gieo trồng ra tới. ” “ Pi pi! ” Ân ân. Một người một chim thế nhưng cùng sinh ra kỳ quái ăn ý, liền tính Hàn Tu Mặc không có riêng ở thức hải giải thích chính mình ý tứ, Vân Minh Uyên cũng trong lòng biết rõ ràng. Nếu thật sự có thể tìm được tức nhưỡng thì tốt rồi. Vân Minh Uyên có chút tiếc nuối tưởng. Một đạo hồng quang bỗng nhiên bay ra tới. Vân Minh Uyên mới phản ứng lại đây, bọn họ trong khoảng thời gian này vội quá mức, quên mất đem khăng khít Cửu Chiêu bọn họ thả ra phóng thông khí. Khăng khít nhưng thật ra còn hảo, gần nhất giống như có cái gì bình cảnh đang ở tìm hiểu, nhưng Cửu Chiêu hoàn toàn không có loại đồ vật này, vốn dĩ chính là cái mê chơi, bị bỏ qua lâu như vậy, thế nhưng không có làm ầm ĩ. Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn. “ Vân lão đại các ngươi vừa mới có phải hay không nhắc tới tức nhưỡng a? ” Cửu Chiêu có hình người về sau, liền đặc biệt thích dùng hình người xuất hiện, một cái nãi oa oa phiêu ở giữa không trung, chớp đôi mắt nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc…… Từ từ, Hàn lão đại đâu? Cửu Chiêu trong mắt xuất hiện một tia nghi hoặc. Vân lão đại cùng Hàn lão đại luôn luôn như hình với bóng, như thế nào lúc này đây bọn họ hai cái hải tách ra? Cửu Chiêu cũng chú ý tới Vân Minh Uyên trên đỉnh đầu cái kia gà con, nhưng không để trong lòng. Vân Minh Uyên cùng Cửu Chiêu có khế ước, đối Cửu Chiêu tâm lý hoạt động như lòng bàn tay, hắn chỉ vào trên đầu tiểu phượng hoàng: “ Đây là ngươi Hàn lão đại. ” Cửu Chiêu: “ Gì? ” Người khác choáng váng. “ Hàn lão đại như thế nào biến thành gà con? ” “ Pi pi! Pi! ” Ngươi lặp lại lần nữa? Hàn Tu Mặc đối Cửu Chiêu lạnh lùng trừng mắt. Nề hà hiện tại hắn chỉ là một con gà con hình tượng, hoàn toàn không có gì uy hiế͙p͙ lực, Cửu Chiêu căn bản liền không sợ. Bất quá Cửu Chiêu cũng không dám làm ầm ĩ quá mức, chỉ là cảm khái như vậy một câu, ý thức được những lời này khả năng đắc tội Hàn lão đại về sau, lập tức liền im miệng. Vân Minh Uyên lắc đầu, Hàn Tu Mặc nhưng thật ra có nghĩ thầm muốn thu thập thu thập Cửu Chiêu, nhưng hiện tại hữu tâm vô lực, vẫn là về sau khôi phục lại nói. Hắn dời đi đề tài: “ Ngươi vừa rồi như thế nào bỗng nhiên nhắc tới tức nhưỡng? ” Cửu Chiêu đắc ý mà nhướng mày: “ Ta biết nơi nào có tức nhưỡng a! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là sửng sốt, có chút không tưởng được. Bọn họ vừa mới còn đang suy nghĩ muốn hay không dùng khi âm sa tới thử xem có thể hay không gieo trồng kình không mộc, hiện tại Cửu Chiêu liền mang đến tức nhưỡng tin tức, có phải hay không có điểm quá trùng hợp? Chẳng lẽ bọn họ thật sự như là tông môn cho rằng như vậy thiên mệnh chi tử sao? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được sinh ra hoài nghi. Lúc này, chui vào tới Hàn Tu Mặc đan điền về sau, liền không có động tĩnh gì niết bàn chi hỏa cũng từ Hàn Tu Mặc đan điền chui ra tới, lập loè ngọn lửa như là tự cấp Hàn Tu Mặc truyền lại tin tức. Vân Minh Uyên cùng Cửu Chiêu đều là sửng sốt. Hàn Tu Mặc cũng không nhịn xuống “ Pi ” một tiếng. Sau đó hắn liền thấy trước mặt màu đen ngọn lửa lập loè đến lợi hại hơn. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Tổng cảm thấy hắn giống như bị cười nhạo. Đồng thời còn có chút vô ngữ. Hắn cấp Vân Minh Uyên truyền âm: “ Vừa rồi niết bàn chi hỏa nói cho ta, nó cũng biết địa phương nào có tức nhưỡng. ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Này đại khái chính là trong truyền thuyết đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công? Chỉ là, bọn họ đem niết bàn chi hỏa cùng Cửu Chiêu cấp ra tới tin tức một tổng hợp, phát hiện cấp quả nhiên là hai cái địa phương. Hai người: “ …… ” Tuy rằng biết sẽ là cái dạng này kết quả, nhưng thật không phải một chỗ, bọn họ còn có chút thất vọng. Hàn Tu Mặc không biết chính mình khi nào mới có thể đủ khôi phục, cho nên dọc theo đường đi cũng không giúp được gì. Nhưng đồ vật vẫn là muốn tìm. Hàn Tu Mặc có chút nào: “ Pi pi. ” 【 ta phỏng chừng vẫn là chỉ có thể đương ngươi trói buộc, cũng không biết loại này nhật tử khi nào sẽ kết thúc. 】【 yên tâm đi, thực mau liền sẽ kết thúc. 】【 ân? 】 Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút. Vân Minh Uyên không có úp úp mở mở, trực tiếp nói cho Hàn Tu Mặc: 【 ta nghiên cứu qua, như là phượng hoàng như vậy thần thú, nguyên hình thời điểm sức chiến đấu đều rất cường hãn, ngươi nếu đã như vậy, có thời gian liền huấn luyện một chút chiến đấu kỹ xảo…… 】
【 ngươi là ma quỷ sao? 】Hàn Tu Mặc trăm triệu không nghĩ tới, chính mình thế nhưng có một ngày bị Vân Minh Uyên buộc huấn luyện chiến đấu kỹ xảo. Hắn chỉ là một cái mảnh mai luyện đan sư, lại không thượng chiến trường, không có việc gì luyện tập cái gì chiến đấu kỹ xảo? Nhưng là thực hiển nhiên, Vân Minh Uyên lúc này đây hoàn toàn không có thương lượng đường sống, quyết tâm muốn cho Hàn Tu Mặc huấn luyện chiến đấu kỹ xảo. Bởi vì niết bàn chi hỏa cùng Cửu Chiêu đều cung cấp về tức nhưỡng tin tức, tuy rằng không ở cùng cái địa phương, nhưng là lại ở một phương hướng thượng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi trước cái này phương hướng tìm kiếm tức nhưỡng. Đương nhiên, lúc này, bọn họ đã ngựa chết coi như ngựa sống chạy chữa giống nhau mà, đem kia nửa thanh kình không mộc loại ở khi âm sa. Mặc kệ có thể hay không mọc ra tới, ít nhất cũng là một loại phương thức. Tìm kiếm tức nhưỡng trên đường, Vân Minh Uyên khống chế quyền chủ động, chuyên môn mang theo Hàn Tu Mặc hướng cái loại này thập phần nguy hiểm núi sâu rừng già đi, gặp nguy hiểm còn sẽ làm kêu một người đối mặt. Dần dà, Hàn Tu Mặc chiến đấu kỹ xảo đích xác có nhảy vọt tiến bộ. Có đôi khi Hàn Tu Mặc cũng nhịn không được nói thầm, rõ ràng Vân Minh Uyên cũng cùng hắn giống nhau là chiến đấu nhược kê, như thế nào cũng chỉ có hắn một cái phượng hoàng yêu cầu đặc huấn. Kết quả Vân Minh Uyên nghe thấy được hắn oán giận sau, trực tiếp không chút do dự dẫn theo một phen phá mộc kiếm ở một đám bầy sói giết cái thất tiến thất xuất, thoạt nhìn đặc biệt thiếu tấu. Đồng thời cũng làm Hàn Tu Mặc đã nhìn ra, luận chiến đấu kỹ xảo, kỳ thật Vân Minh Uyên căn bản không yếu. Luận chiến đấu trung lực sát thương, chỉ cần Vân Minh Uyên nguyện ý, tùy tùy tiện tiện là có thể đem một ngọn núi di bình, liền tính là mất đi một ít pháp khí, hắn còn có thể có trận pháp bùa chú chờ phụ trợ chiến đấu, cuối cùng còn có Băng Phách Thần Kiếm làm bảo mệnh át chủ bài. Mà hắn, chỉ là một cái thường thường vô kỳ luyện đan sư, trên người xác thật có rất nhiều Vân Minh Uyên đưa cho hắn át chủ bài không giả, nhưng nếu bọn họ hai cái không cẩn thận tách ra, trên người át chủ bài dùng xong rồi, chính mình sức chiến đấu không có đủ bảo đảm, liền rất có khả năng xuất hiện ngoài ý muốn. Càng miễn bàn hắn hiện tại còn trở thành một con hàng thật giá thật phượng hoàng, ngày sau nếu là một không cẩn thận bại lộ thân phận, hoặc là người khác có cái gì đặc thù thủ đoạn phát hiện thân phận của hắn, Hàn Tu Mặc rất có khả năng đối mặt càng nhiều nguy hiểm. Mặc kệ là ai, chỉ cần là ngoại lực, đều rất có khả năng không đáng tin cậy, tăng lên thực lực của chính mình mới là nhất quan trọng. Hàn Tu Mặc làm sao không biết điểm này đâu? Chỉ là…… Hắn đã thói quen ỷ lại Vân Minh Uyên, cùng với Vân Minh Uyên làm ra tới đủ loại ngoài dự đoán mọi người vũ khí, cũng chưa từng có nghĩ tới bọn họ tách ra khả năng tính, cho nên vẫn luôn không có nghĩ hảo hảo tăng lên. Nhưng hiện tại tình huống không giống nhau. Nếu hắn không gia tăng tăng lên thực lực của chính mình, thật bị người phát hiện thân phận, rất có khả năng liên lụy Vân Minh Uyên, liên lụy Vân Minh Uyên. Đây là hắn không thể chịu đựng. Cho nên tuy rằng không quá thích dũng phượng hoàng chân thân chiến đấu, khắc có chút đồ vật tóm lại là khắc vào trong xương cốt, hắn chỉ cần thuần thục vận dụng là được, ngay cả học tập đều tỉnh. Hai người một đường đi tới, thuận tiện giết qua vài toà sơn, trên đường gặp một ít Hư thú, bọn họ hai cái cũng đứng ra trợ giúp bọn họ đem Hư thú lộng chết, thu đi rồi một đám tân Hư thú thi thể làm chiến lợi phẩm. Cứ như vậy một đường đi đi dừng dừng, bọn họ rốt cuộc hiện đi tới Cửu Chiêu theo như lời, tức nhưỡng tồn tại địa phương. Nếu là lại Tu chân giới mà tức nhưỡng, phỏng chừng sớm đều đã bị người nghĩ cách điều tra ra tới hơn nữa thu đi rồi, nhưng bí cảnh liền chưa chắc. Rất nhiều thượng cổ bí cảnh, ở thiên tiêu trung thế giới cấp bậc rơi xuống về sau, cơ hồ liền chưa bao giờ mở ra quá, như vậy bí cảnh trung, rất có khả năng liền có tức nhưỡng mà tồn tại. -------------DFY--------------

