Chương 368:

368: Tìm kiếm tức nhưỡng
Mà Cửu Chiêu mang theo bọn họ tới cái này bí cảnh, tên là thiên vẫn chi mộc bí cảnh, là một cái thập phần cổ xưa thượng cổ bí cảnh, không biết nhiều ít năm không có mở ra qua.
Nơi này nguyên bản là một cái Phân Thần kỳ tu sĩ mới có thể đủ tiến vào mà bí cảnh, thiên tiêu trung thế giới cấp bậc hạ thấp về sau, thiên vẫn chi mộc bí cảnh liền không còn có mở ra quá.Nhưng Cửu Chiêu là có thể hoàn toàn không chịu ảnh hưởng mà tiến vào bí cảnh.
Trừ bỏ Cửu Chiêu ở ngoài, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều hấp thu quá không gian lực lượng, hai người có thể ở bí cảnh phụ cận nghĩ cách sáng lập ra tới một cái trực tiếp tiến vào đến bí cảnh bên trong thông đạo.
—— đương nhiên, bọn họ hai cái hiện tại tu vi kỳ thật cũng không đủ để làm được điểm này, đổi làm là nguyệt Nhược Thuần nói không chừng còn muốn càng thêm dễ dàng một ít.
Bất quá hiện tại bọn họ hai cái cùng từ trước cũng rất có bất đồng, hơn nữa Hàn Tu Mặc còn có niết bàn chi hỏa trợ giúp, nếu sự không thể vì, trực tiếp dùng niết bàn chi lửa đốt ra một cái thông đạo tới, cũng là có thể. Đảo; tịch; độc; gia.
Phượng hoàng tâm hoả bản thân lực lượng, khẳng định là so ra kém niết bàn chi hỏa, niết bàn chi hỏa có thể đánh vỡ thời gian cùng không gian cái khe, mang theo phượng hoàng tiến hành niết bàn trọng sinh, vốn dĩ lực lượng liền không thể khinh thường, dùng để mở ra không gian thông đạo, kỳ thật là đại tài tiểu dụng.
Nếu bọn họ hai cái là có thể đi vào, khẳng định là sẽ không phiền toái đến niết bàn chi hỏa.Cửu Chiêu cũng vỗ bộ ngực nói hắn nhất định sẽ không mang sai lộ, còn có thể cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cung cấp một ít trợ giúp.
Thậm chí còn lấy ra một khối thiên vẫn chi mộc bí cảnh thông hành lệnh bài.Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc: “……”Hai người trầm mặc.“Ngươi đây là nơi nào tới?”
“Nhàn tới nhàm chán thời điểm ở bí cảnh hạt dạo thời điểm, trong lúc vô ý nhặt được.” Cửu Chiêu nguyên bản chủ nhân là thành công phi thăng, ở kia lúc sau không biết nhiều ít năm thời gian, mới có Hư thú xâm lấn, thiên tiêu trung thế giới hạ thấp cấp bậc sự tình phát sinh.
Nhưng là thượng một lần Hư thú xâm lấn thời điểm, Cửu Chiêu cũng không biết.Kia đoạn thời gian, Cửu Chiêu vẫn cứ đắm chìm ở chính mình bị vứt bỏ thống khổ bên trong, đem chính mình ném vào một cái bí cảnh ẩn nấp giấu đi.
Thẳng đến rất nhiều rất nhiều năm về sau, mới rốt cuộc ở bí cảnh cảm thấy nhàm chán, chuẩn bị ra tới tìm xem việc vui.Kết quả liền phát hiện thiên tiêu đại thế giới, đã trở thành thiên tiêu trung thế giới.Thế giới cấp bậc thay đổi, làm rất nhiều đồ vật trở nên gian nan lên.Tỷ như phi thăng.
Cửu Chiêu ở rất nhiều năm về sau, mới biết được thiên tiêu trung thế giới cùng một cái khác đại thế giới liên hệ thượng, chuẩn bị mượn đại thế giới thông đạo tiến hành phi thăng.
Ở kia lúc sau, hắn mới một lần nữa nghĩ tới một cái thích hợp biện pháp, nếu hắn có thể phi thăng đến Tiên giới, nói không chừng còn có thể nhìn thấy không đáng tin cậy tiền chủ nhân, báo từ trước bị vứt bỏ chi thù.
Cho nên hắn mới có thể quảng giăng lưới, ngẫu nhiên gặp có chút tiềm lực tu sĩ, liền sẽ nhịn không được muốn quan sát quan sát.Phía trước vân minh tâm, chính là hắn trong đó một cái quan sát đối tượng mà thôi.
Đáng tiếc người nọ là cái rác rưởi, ngay cả Vân Minh Uyên đều đánh không lại, càng đừng nói phi thăng đại thế giới.Cho nên hắn không phải quyết đoán mà lập tức thay đổi một cái chủ nhân sao?
Hắn ý tưởng Vân Minh Uyên cũng không biết, hắn không phải lần đầu tiên nghĩ cách cắt ra không gian, làm ra tới một cái không gian thông đạo, nhưng lúc này đây tình huống hiển nhiên không quá giống nhau, hắn muốn làm ra tới không gian thông đạo nếu có thể đủ tiến vào bí cảnh……
Cũng may Vân Minh Uyên cũng không tính toán đơn độc ôm đồm.Hàn Tu Mặc cũng có thể từ giữa xuất lực.Được đến niết bàn chi hỏa về sau, Hàn Tu Mặc truyền thừa trong trí nhớ liền nhiều ra tới rất nhiều về thời không pháp thuật, chế tạo không gian thông đạo cũng là trong đó hạng nhất.
Mỗi một cái niết bàn phượng hoàng đều có được thời không lực lượng, thời gian không thể tùy ý thay đổi, nhưng là không gian lực lượng, lại không tính là là Thiên Đạo cấm kỵ, không gian tua nhỏ này đó đều chỉ là tiểu trường hợp mà thôi.
—— đối với những cái đó chân chính phượng hoàng mà nói.Hàn Tu Mặc bản chất, kỳ thật còn không có đem chính mình trở thành là một cái phượng hoàng, trong xương cốt còn cảm thấy chính mình là một người.
Cho nên hắn không thể thích ứng một cái chân chính phượng hoàng hẳn là trời sinh liền sẽ kỹ năng.Nhưng như vậy là không được.
Hàn Tu Mặc nhắm mắt lại, điên cuồng hồi ức trong đầu xuất hiện truyền thừa ký ức, thần thức cùng Vân Minh Uyên liên tiếp ở bên nhau, đem một ít xây dựng không gian thông đạo phương pháp tiến hành rồi cùng chung.
Vân Minh Uyên từ giữa lấy ra tới chính mình có thể phối hợp những cái đó, cuối cùng quyết định xuống dưới lựa chọn như thế nào xây dựng không gian thông đạo.
Làm lơ bất luận cái gì không gian cái chắn mà Cửu Chiêu có thể trực tiếp tiến vào bí cảnh, hắn đi vào trước dò đường, đồng thời cũng thông qua cùng Vân Minh Uyên chi gian khế ước, cấp Vân Minh Uyên bọn họ chỉ lộ.
Nếu muốn làm đại sự, đương nhiên không có khả năng đỉnh một cái trọc mao phượng hoàng tạo hình.Thông qua gần nhất chiến đấu huấn luyện, Hàn Tu Mặc trên người lông chim đã dài quá ra tới, tuy rằng còn so ra kém từ trước như vậy ánh sáng mỹ lệ, nhưng có thể mọc ra tới, còn sợ trường khó coi sao?
Hàn Tu Mặc trực tiếp đem chính mình thân hình biến đại tới vài lần, cùng Vân Minh Uyên sóng vai đứng ở một chỗ, hai người đồng thời phát động lực lượng, bắt đầu xây dựng không gian thông đạo.
Rõ ràng nói tốt có thể cho kêu lật tẩy mà niết bàn chi hỏa vẫn cứ lười biếng mà nằm ở đan điền, căn bản không có di động vị trí ý tứ, Hàn Tu Mặc cũng không rảnh quan tâm cái này, toàn tâm toàn ý đầu nhập tới rồi xây dựng không gian thông đạo thượng.
Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc tiến bộ có một ít kinh ngạc.Tại đây phía trước, Hàn Tu Mặc ở thời gian cùng không gian lực lượng nắm giữ thượng, là so ra kém Vân Minh Uyên, nhưng hiện tại đã có thể cùng Vân Minh Uyên thế lực ngang nhau cân sức ngang tài, tiến bộ không thể nói không lớn.
Mà Vân Minh Uyên bởi vì không có tìm được thích hợp thiên tài địa bảo, gần nhất không có nói thăng nhiều ít, chỉ dựa vào thượng một lần ở đáy biển tiếp xúc gần gũi không gian cái khe thời điểm, hơi hơi tiến bộ một ít.Hắn mày hơi hơi nhăn lại, còn cần càng nỗ lực mới được.
Thực mau, hai người trước mặt, xuất hiện một cái cái khe.
Cái khe sau lưng là không gian thông đạo, hai người liên thủ xây dựng ra tới này một cái không gian thông đạo, không biết phía trước chờ đợi bọn họ chính là cái gì, Vân Minh Uyên chỉ loáng thoáng đã nhận ra, Cửu Chiêu liền ở thông đạo cuối vị trí.
Hắn đối Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Chúng ta vào đi thôi.”Hàn Tu Mặc huy động cánh, cùng Vân Minh Uyên vai sát vai cùng tiến vào không gian trong thông đạo.Bên ngoài chợt lóe mà qua cái khe chợt biến mất.
Nếu chỉ là bọn hắn một trong số đó xây dựng không gian thông đạo, lực lượng đều có khả năng sinh ra không ổn định, nhưng này một cái không gian thông đạo, là hai người lực lượng cùng xây dựng ra tới, thế nhưng lệnh người thập phần ngoài ý muốn, cũng không có bất luận cái gì vấn đề.
Bọn họ chỉ là đã chịu một ít trong không gian quấy nhiễu, liền thành công tiến vào bí cảnh.Tiến vào thiên vẫn chi mộc bí cảnh sau, Vân Minh Uyên treo ở bên hông lệnh bài hơi hơi lập loè mỏng manh quang mang.Vân Minh Uyên hái xuống lệnh bài, không phát hiện có cái gì đặc biệt, một lần nữa lại treo trở về.
“Chúng ta đi tìm Cửu Chiêu.” Hắn nhìn về phía bên người cùng chính mình độ cao không sai biệt lắm phượng hoàng, không nhịn xuống loát một phen phượng hoàng lông chim.
Hắn từ trước không cảm thấy dưỡng tiểu động vật có cái gì hảo, nhưng nếu là một con lông chim tươi sáng mà tiểu phượng hoàng…… Giống như có chút lý giải những cái đó mỗi ngày trầm mê với dưỡng tiểu động vật người ý tưởng.
Đương nhiên, hắn cũng không thể làm Hàn Tu Mặc biết hắn suy nghĩ cái gì là được.Có lẽ là vô dụng hình người duyên cớ, Hàn Tu Mặc phát hiện bị như vậy loát giống như cũng rất thoải mái, nhịn không được nheo nheo mắt.
Hàn Tu Mặc gật đầu, từ Vân Minh Uyên bên người biến mất, bay đến không trung.Đây là một cái phong bế bí cảnh, rất nhiều năm không có mở ra qua, hắn không sợ bị người phát hiện, có thể lấy phượng hoàng bản thể ở không trung bay lượn.
Dùng cánh phi hành, hình như là bản năng giống nhau, khắc ở Hàn Tu Mặc trong cốt nhục, bay lượn ở trên bầu trời, mới là vua của muôn loài chim hẳn là có tư thái.
Hắn ở trời cao trung xoay quanh, không có chú ý tới trên mặt đất Vân Minh Uyên ngẩng đầu nhìn về phía dáng người mạnh mẽ phượng hoàng khi, chuyên chú mà lại thâm tình ánh mắt.Hàn Tu Mặc phi đủ rồi, hai người mới bắt đầu lên đường.
Bất quá lúc này đây, vẫn cứ là Hàn Tu Mặc ở trên trời phi, Vân Minh Uyên trên mặt đất lên đường.Ở bên ngoài Hàn Tu Mặc, cần thiết muốn giả dạng làm gà con bộ dáng, đừng nói là tự do bay lượn, liền tính là muốn vây quanh Vân Minh Uyên đỉnh đầu phi một vòng đều không được.
Hiện tại rốt cuộc có thể tự do tự tại bay, hắn đương nhiên không thể buông tha cơ hội này.Trung gian Hàn Tu Mặc còn muốn mời Vân Minh Uyên ở chính mình trên lưng bị hắn mang phi, nhưng là bị Vân Minh Uyên cự tuyệt.
Vân Minh Uyên cũng có chút bất đắc dĩ, hắn sao có thể đem chính mình ái nhân coi như là tọa kỵ đâu?Lên đường loại chuyện này, vẫn là chính mình tới tương đối hảo.Hàn Tu Mặc không biết Vân Minh Uyên ý tưởng, cũng không có nghĩ nhiều.
Bọn họ ở chung nhiều năm như vậy, đối lẫn nhau đều có vượt mức bình thường tín nhiệm, Hàn Tu Mặc không nghĩ động não thời điểm, chỉ cần minh bạch một chút, Vân Minh Uyên sở làm quyết định, đại đa số đều là có chính mình lý do, còn có hơn phân nửa đều là chính xác.
Đến nỗi cái này lý do là cái gì, kỳ thật cũng không quan trọng.Hắn quay chung quanh ở Vân Minh Uyên cách đó không xa trời cao trung, thường thường bay đến Vân Minh Uyên bên người, dùng móng vuốt bắt lấy Vân Minh Uyên phi hành một đoạn.
—— hắn làm việc luôn luôn tùy tâm sở dục, dù sao liền tính là như vậy, Vân Minh Uyên cũng sẽ không sinh khí.Vân Minh Uyên đích xác không có sinh khí, chỉ là nhiều ít có chút bất đắc dĩ.Thực mau, hai người liền chạy đến Cửu Chiêu nơi vị trí.
Cửu Chiêu sở dĩ ở chỗ này, đúng là bởi vì hắn từ trước nhìn thấy tức nhưỡng, liền ở cái này vị trí.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngừng ở một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm.Nhưng là này cũng không như là bình thường rừng rậm.
Đại đa số rừng rậm hoàn cảnh, đều chỉ có thể dựng dục ra tới thích hợp sinh trưởng thực vật, nhưng nơi này, không chỉ có có rừng rậm thường thấy cây cối, còn có ở tuyết sơn mới có thể tồn tại tuyết liên, ở tai họa trung mới có thể mọc ra tới linh chi, ở cực kỳ âm u địa phương, mới có thể mọc ra tới hấp thu oán khí hoa……
Mấy thứ này tất cả đều tổ hợp ở bên nhau, làm người muốn nhìn không thấy trong đó dị thường đều khó.
Thực hiển nhiên, chỉ có trong truyền thuyết vạn thổ chi nguyên tức nhưỡng, mới có khả năng đem này đó sở hữu linh thực tụ tập ở bên nhau, còn nửa điểm đều nhìn không ra tới cái gì không khoẻ cảm.Nếu đi vào nơi này tu sĩ nhãn lực không đủ, có lẽ căn bản sẽ không phát hiện dị thường.
Đương nhiên, giống nhau Phân Thần kỳ tu sĩ ánh mắt đều sẽ không quá kém, nơi này làm một cái Phân Thần kỳ tu sĩ mới có thể tiến vào bí cảnh, tức nhưỡng thế nhưng không có bị phát hiện, chỉ có hai loại khả năng.
Một loại là rừng rậm có cái gì bảo hộ tức nhưỡng, liền tính là Phân Thần kỳ tu sĩ cũng không có cách nào bắt được tức nhưỡng.Một loại khác khả năng, là tức nhưỡng là ở cái này bí cảnh phong bế, Phân Thần kỳ tu sĩ ở thiên tiêu trung thế giới biến mất về sau, mới xuất hiện ở bí cảnh.
Nếu là đệ nhị loại nguyên nhân nhưng thật ra cũng còn hảo, nhưng nếu là đệ nhất loại nguyên nhân, bọn họ hai cái phỏng chừng sẽ gặp được một ít nguy hiểm.
Nhưng Hư thú đối đầu kẻ địch mạnh, trong tay bọn họ có kình không mộc, tu bổ không gian cái khe khả năng tính gần ngay trước mắt, liền tính là có nguy hiểm, bọn họ cũng sẽ không từ bỏ.Một người một con phượng hoàng liếc nhau, còn không có nói chuyện, liền đều đã minh bạch lẫn nhau mới có ăn ý.
Bọn họ hai cái tuyệt đối sẽ không lựa chọn từ bỏ.Cho nên…… Liền xông vào một lần đi.Hàn Tu Mặc đem niết bàn chi hỏa xách ra tới, cứ việc hiện giờ là đại phượng hoàng, nhưng nói chuyện thanh âm vẫn cứ là: “Pi!”Lập tức mất đi sở hữu bức cách.Hàn Tu Mặc: “……”
Niết bàn chi hỏa đương nhiên biết Hàn Tu Mặc ý tứ, nó lay động ngọn lửa, nghĩ trợ giúp giải quyết Hư thú, có thể được đến tuyệt bút chỗ tốt, mới rốt cuộc điều dưỡng nhưỡng tin tức nói cho Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc: “……”
Niết bàn chi hỏa này một bộ không chịu phối hợp bộ dáng, giãy giụa nửa ngày lúc sau, thế nhưng nói cho hắn ở hắn truyền thừa trong trí nhớ có?Đây là bình thường hỏaCó thể làm được sự?
Hàn Tu Mặc chính mình phiên nổi lên truyền thừa ký ức, mà Vân Minh Uyên còn lại là bắt đầu ở chính mình ký ức kiêm Vân Huyền cơ sở dữ liệu trung tr.a tìm, về tức nhưỡng tin tức.
Biết người biết ta bách chiến bách thắng, bọn họ nếu là liền tức nhưỡng trưởng thành cái dạng gì cũng không biết, liền tưởng được đến tức nhưỡng, kia không khác người si nói mộng.
Hàn Tu Mặc điên cuồng tìm kiếm truyền thừa ký ức, lúc này rốt cuộc cảm thấy truyền thừa ký ức là cái thứ tốt, thực mau từ truyền thừa trong trí nhớ tìm được rồi về tức nhưỡng tin tức.
Nguyên lai đã từng niết bàn phượng hoàng, cũng có được đến quá tức nhưỡng, còn đem tức nhưỡng giao cho niết bàn chi hỏa bảo quản……-------------DFY--------------

