Chương 369:

369: Linh mộc trưởng thành
Nhưng niết bàn chi hỏa hiển nhiên không phải cái an phận, tức nhưỡng đối niết bàn chi hỏa mà nói không có tác dụng, mà phượng hoàng nhất tộc có khả năng mấy chục vạn năm cũng không có biện pháp xuất hiện một cái có thể dựng dục niết bàn chi hỏa phượng hoàng. Ở nguyên bản niết bàn phượng hoàng tử vong, hoặc là chủ động tróc niết bàn chi hỏa, luyện thành tân bản mạng chi hỏa, niết bàn chi hỏa liền sẽ bị vứt bỏ —— mặc kệ là ai, đều sẽ không nguyện ý chính mình bản mạng chi hỏa, là một đóa không nghe lời còn có ý nghĩ của chính mình hỏa. Phượng hoàng nhất tộc càng là. Mỗi một con niết bàn phượng hoàng đều có chính mình kiêu ngạo, lúc ban đầu thời điểm, bởi vì niết bàn phượng hoàng đối bọn họ trợ giúp rất nhiều, đại đa số niết bàn phượng hoàng đều là cảm kích niết bàn chi hỏa, nhưng sau lại theo thời gian trôi đi, bọn họ liền sẽ phát hiện, niết bàn chi hỏa hướng tới tự do, cũng không nguyện ý lâu dài đãi ở đâu một con phượng hoàng bên người, còn thực sẽ làm yêu, đại đa số phía trước đối niết bàn chi hỏa sinh ra ỷ lại niết bàn phượng hoàng, đều sẽ bị niết bàn chi hỏa làm cho kiên nhẫn toàn vô, nhịn không được đem niết bàn chi hỏa tróc. Nhưng những cái đó phượng hoàng đưa cho niết bàn chi hỏa đồ vật, lại đều vẫn cứ là niết bàn chi hỏa. Bao gồm tức nhưỡng cũng là. Niết bàn chi hỏa ở rất nhiều đại thế giới trung thế giới tiểu thế giới đều du lịch quá, thẳng đến không thể không đã chịu Thiên Đạo khống chế, một lần nữa làm niết bàn phượng hoàng bản mạng chi hỏa ra đời, trở thành tân niết bàn chi hỏa. Đem một khác chỉ niết bàn phượng hoàng mang theo đi lên đỉnh cao nhân sinh. Trung gian trong khoảng thời gian này, niết bàn chi hỏa đến tột cùng tích góp nhiều ít đồ vật, chỉ có niết bàn chi hỏa biết. *
Bất quá nơi này cũng không phải niết bàn chi hỏa tàng đồ vật địa phương, mà là Cửu Chiêu cung cấp tức nhưỡng sở tại. Nơi này rất có khả năng thật sự tồn tại tức nhưỡng. Nhưng là…… Phụ cận lớn như vậy một mảnh, tức nhưỡng muốn như thế nào tìm? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai mặt nhìn nhau. Bọn họ thật đúng là không biết. “ Cửu Chiêu, ” Vân Minh Uyên đem Cửu Chiêu kêu lại đây, “ Ngươi biết hẳn là như thế nào tìm được tức nhưỡng sao? ” Liền tính là chỉ có một cái tức nhưỡng, đều có khả năng mang đến thật lớn hiệu quả, này một mảnh rừng rậm, đến tột cùng có bao nhiêu tức nhưỡng, mà này đó tức nhưỡng hẳn là như thế nào tìm, bọn họ hai cái đối này hoàn toàn không biết gì cả. Cửu Chiêu sửng sốt một chút. Hắn lắc đầu: “ Ta cũng không biết a. ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc ở trong lòng hỏi niết bàn chi hỏa. Mặc kệ niết bàn chi hỏa hiện tại có thích hay không hắn, ở nhắc tới chính sự thời điểm vẫn là rất phối hợp. “ Niết bàn chi hỏa nói, dùng dẫn tức thạch hơn nữa linh mạch, có thể hấp dẫn tức nhưỡng. ” Lại nói tiếp, tức nhưỡng tuy rằng đặc thù, trời sinh là có thể đủ gieo trồng vạn vật, khá vậy không phải cái gì đều không cần bổ sung, đương tức nhưỡng lực lượng không đủ thời điểm, liền yêu cầu dùng linh mạch tới bổ sung. Nhưng…… “ Dẫn tức thạch là cái gì? ” Vân Minh Uyên hỏi. Hàn Tu Mặc cũng trầm mặc. “ Dẫn tức thạch là một loại cùng tức nhưỡng cộng sinh thiên tài địa bảo, tác dụng chính là hấp dẫn tức nhưỡng, mặt khác phương diện không có bất luận tác dụng gì. ” Hắn vẫn là từ niết bàn chi hỏa nơi đó được đến chuẩn xác tin tức. “ Niết bàn chi hỏa nói, tức nhưỡng phụ cận tất nhiên có dẫn tức thạch, chúng ta nếu muốn bắt được tức nhưỡng, liền phải xem có hay không vận khí phát hiện dẫn tức thạch. ” Nói cách khác, nếu bọn họ không có phát hiện dẫn tức thạch, vậy đại biểu nơi này tức nhưỡng cùng bọn họ vô duyên. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ: “ Một khi đã như vậy, chúng ta đây trước đem kình không mộc loại ở chỗ này đi. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Đúng vậy, nếu nơi này có tức nhưỡng, có thể hay không bắt được tức nhưỡng, liền không phải quan trọng nhất, chỉ cần có thể đem kình không mộc trồng ra, bọn họ mục tiêu liền đạt tới. “ Bất quá cũng có thể tìm một chút dẫn tức thạch, vạn nhất vận khí tốt đâu. ” Vân Minh Uyên lại nói đến. Lúc này Hàn Tu Mặc đã đem kình không mộc từ thức hải trong không gian đem ra, loại ở này một mảnh thổ địa thượng. Quả nhiên, kình không mộc tuy rằng chỉ còn lại có một tiểu tiệt, nhưng dừng ở này một mảnh rừng rậm về sau, lập tức liền bắt đầu mọc rễ nảy mầm, nhanh chóng sinh trưởng lên. Tốc độ lệnh người nghẹn họng nhìn trân trối. Cũng trực tiếp chứng minh rồi nơi này chính là có tức nhưỡng tồn tại. Hai người liếc nhau, bắt đầu ở chung quanh tìm kiếm lên. Mạch khoáng bọn họ hai cái cũng không thiếu, trực tiếp một người cầm một khối lây dính mạch khoáng hơi thở lệnh bài, nếu vận khí tốt tìm được rồi dẫn tức thạch, nói không chừng còn có thể điều dưỡng nhưỡng mang đi. Vận khí không hảo tìm không thấy, bọn họ cũng có thể rời đi lúc sau, bắt được thành thục kình không mộc. So với tức nhưỡng, hiện tại bọn họ càng cần nữa chính là kình không mộc. Có kình không mộc, nói không chừng là có thể đủ giải quyết Hư thú vấn đề. Đến lúc đó, thiên tiêu trung thế giới là có thể đủ khôi phục hoà bình. Bọn họ hai cái cũng mới có thời gian không xuống dưới làm chính mình muốn làm sự. Tìm kiếm dẫn tức thạch thực khó khăn. Bởi vì bọn họ cũng không biết dẫn tức thạch trưởng thành cái dạng gì, chưa từng có gặp qua, niết bàn chi hỏa cũng không có cấp ra bất luận cái gì nhắc nhở, thoạt nhìn liền thật sự thực xem duyên phận. Bọn họ hai cái không có tiên tiến nhập này một mảnh rừng rậm, mà là ở bên ngoài quan sát tìm kiếm, có hay không có thể khiến cho bọn họ chú ý cục đá. Đơn thuần như vậy cũng chưa chắc có thể tìm được dẫn tức thạch, hai người dứt khoát đem chung quanh sở hữu cục đá tất cả đều cầm lấy tới quan sát một chút, liền tính không phải dẫn tức thạch, cũng bị bọn họ thu thập lên. Bất quá như vậy thực hao phí thời gian là được. Cũng chưa chắc liền thật sự có thể tìm được dẫn tức thạch. Nhưng bọn hắn tâm thái lạc quan. Liền tính là không có biện pháp điều dưỡng nhưỡng mang đi, bọn họ đều có thể đủ mang đi thành thục kình không mộc. Này sóng dù sao không lỗ. Càng miễn bàn, bọn họ còn có mục tiêu kế tiếp, nơi đó là niết bàn chi hỏa đã từng trải qua quá địa phương, căn cứ niết bàn chi hỏa chính mình cách nói, hắn đem một khối tức nhưỡng đặt ở nơi đó. Tuy rằng không biết niết bàn chi hỏa nói chính là thật là giả, nơi đó lại ở nơi nào. Hai người tâm thái, niết bàn chi hỏa tự nhiên là xem ở trong mắt. Hắn đối cái này tiểu phượng hoàng cùng hắn bạn lữ hơi chút xem cao vài phần. Không cao ngạo không nóng nảy, còn xem như có kiên nhẫn. Có một câu gọi là làm bằng sắt niết bàn chi hỏa, nước chảy niết bàn phượng hoàng, tuy rằng những cái đó có thể niết bàn phượng hoàng đại đa số đều có tương tự đặc thù cùng tinh lực, nhưng là tính cách lại cơ hồ đều là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược. Làm niết bàn chi hỏa, hắn cái dạng gì niết bàn phượng hoàng không có nhìn thấy quá? Nhưng hảo ở chung tiểu phượng hoàng làm hợp tác đồng bọn, hắn vẫn là tâm tình không tồi. Niết bàn chi hỏa đối này một đôi tiểu tình lữ đánh giá còn xem như không tồi. Hắn không có ra tiếng, cũng không có làm ra bất luận cái gì động tĩnh, cứ như vậy nhìn tiểu phượng hoàng cùng hắn này nhân tộc đạo lữ tìm kiếm dẫn tức thạch. Hắn đã làm tốt hai người kia tìm không thấy dẫn tức thạch, cuối cùng chính mình ra ngựa tới trợ giúp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm được dẫn tức thạch, đổi lấy hai người cảm kích. Bất quá, hắn lúc này đây làm như vậy, được đến cảm kích phỏng chừng cũng sẽ hữu hạn. Huống chi…… Này hai người trên người khí vận như hồng, làm không hảo thật đúng là sẽ bị bọn họ phát hiện dẫn tức thạch. Nếu bọn họ dựa vào lực lượng của chính mình cùng vận khí là có thể đủ được đến dẫn tức thạch, kia kết thúc trận này Hư thú chi loạn chủ yếu lực lượng, sợ là thật sự muốn tập trung ở bọn họ trên người. Niết bàn chi hỏa bỗng nhiên chi gian có chút minh bạch, vì cái gì Vân Minh Uyên rõ ràng là dị thế chi hồn, Thiên Đạo lại luôn là mở một con mắt bế chỉ mắt, căn bản không giống là đối đãi mặt khác dị thế hồn phách giống nhau, trực tiếp vài đạo thiên lôi đánh chết xong việc. Nguyên lai cũng vẫn là nhìn trúng người này một thân bản lĩnh. Còn có kia khổng lồ ngập trời khí vận. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết niết bàn chi hỏa ý tưởng. Bọn họ hai cái nghiêm túc mà bài tra, nhưng xác thật cũng không có tìm được dẫn tức thạch. Hai người nhìn đối phương, có chút bất đắc dĩ. “ Tính, tìm không thấy liền tìm không đến đi, chỉ có thể nói chúng ta vận khí không tốt lắm. ” Vân Minh Uyên nghe Hàn Tu Mặc nói, cũng chỉ có thể như vậy tưởng. “ Có lẽ, chúng ta còn có cái gì địa phương không có đi tìm? ” Hàn Tu Mặc cũng không xác định, bọn họ có phải hay không còn có cái gì địa phương không có đi tìm, hai người cũng cũng không có rối rắm cái này, bọn họ đi về trước nhìn nhìn vừa rồi gieo kình không mộc, lúc này, quét sạch mộc đã sinh trưởng trở thành nửa người cao cây non, thoạt nhìn xanh um tươi tốt, phá lệ bất đồng. Rất là tinh thần. Vân Minh Uyên tháo xuống một mảnh lá cây. Kình không mộc trung ẩn chứa không gian lực lượng, có thể dùng để tăng lên không gian lực lượng, nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện tại đều sẽ không dục tốc bất đạt. Ở tức nhưỡng thượng sinh trưởng thực vật chu kỳ có thể ngắn lại rất nhiều, bọn họ hai cái nhất định có thể nhìn thấy thành thục kình không mộc. Muốn chân chính dùng để rèn luyện không gian lực lượng, dùng kình không mộc hiệu quả tự nhiên là so ra kém kình không quả, thành thục sau kình không mộc trái cây, dùng để cho bọn hắn hai cái tăng lên không gian lực lượng cũng đủ. “ Nếu tìm không thấy dẫn tức thạch, chúng ta đây không bằng ở trong rừng rậm tìm xem có hay không cái gì thứ tốt đi. ” Hàn Tu Mặc đề nghị nói. Vừa rồi bọn họ hai cái chuyên tâm tìm kiếm dẫn tức thạch, đều bỏ qua rừng rậm sinh trưởng, đến từ chính trời nam đất bắc các loại hoàn cảnh bên trong mới có thể sinh trưởng thiên tài địa bảo. Nếu tìm không thấy dẫn tức thạch, từ rừng rậm ngõ một ít thiên tài địa bảo trở về, chẳng phải là so không hề mục đích địa tìm kiếm dẫn tức thạch càng thêm hảo? Vân Minh Uyên tưởng tượng cũng là: “ Điều này cũng đúng, chúng ta không nên xem nhẹ điểm này. ” Dẫn tức thạch quan trọng không giả, nhưng không chiếm được tức nhưỡng, đối hắn không ai giúp hai cái đồng dạng cũng không có gì tổn thất, chỉ cần có thể đem rừng rậm một ít đồ vật lấy đi, bọn họ cũng chuyến đi này không tệ. Hai người một lần nữa đi vào tới rừng rậm. Lúc này đây bọn họ cũng không phải đơn giản tìm kiếm dẫn tức thạch, mà là trực tiếp bắt đầu thu thập lên thiên tài địa bảo. “ Lôi sinh hoa, lưỡng nghi thảo, tứ tượng quả, đan linh căn, hỏa linh chi, bích tiêu tuyết liên, âm dương tam sinh hoa, đồ minh thảo…… ” Nếu xem nhẹ bọn họ nguyên bản là muốn tìm kiếm dẫn tức thạch, này một mảnh rừng rậm sinh trưởng thiên tài địa bảo, đích xác có thể cho bọn hắn mang đến kinh hỉ. Nơi này rất nhiều đồ vật, đều là dùng để luyện chế đặc thù tác dụng đan dược tốt đẹp tài liệu, còn có một ít đặc thù thực vật có thể dùng để vẽ bùa chú, còn bị Vân Minh Uyên phát hiện một loại có thể dùng để trên cơ thể người thượng vẽ bùa chú thảo nước…… Bọn họ nhãn lực thực hảo, ngắt lấy này những thiên tài địa bảo thời điểm cũng có nhất định thủ đoạn, thực mau liền chứa đầy một cái túi trữ vật. Hai người đem túi trữ vật đồ vật chuyển dời đến bọn họ hai người cộng đồng lều trại bên trong, mới tiếp tục tìm kiếm thiên tài địa bảo. “ Trường thọ quả! ” Hàn Tu Mặc đi đến một góc, bỗng nhiên nhịn không được hít hà một hơi. Hắn kinh hô khiến cho Vân Minh Uyên chú ý, Vân Minh Uyên hướng hắn cái này phương hướng đuổi lại đây, cũng chú ý tới trong một góc sinh trưởng một viên trái cây, nhịn không được hít hà một hơi. Trường thọ quả! Xem cái này niên đại, phỏng chừng đã sinh trưởng vạn năm trở lên. Vạn năm trở lên trường thọ quả, có thể dùng để luyện chế địa cấp Duyên Thọ Đan, có thể trợ giúp Nguyên Anh kỳ tu sĩ duyên thọ một ngàn năm, Xuất Khiếu kỳ tu sĩ duyên thọ 500 năm, Phân Thần kỳ tu sĩ duyên thọ 300 năm! Nếu vận khí tốt luyện chế ra tới cực phẩm đan, này đó tu vi tu sĩ đều có thể ở mặt trên cơ sở thượng lại gia tăng 500 năm thọ mệnh! Cũng chính là Nguyên Anh kỳ 1500 năm, Xuất Khiếu kỳ một ngàn năm, Phân Thần kỳ 800 năm! Có thể nói, liền tính là tới rồi ôm nguyệt đại thế giới, này một quả duyên thọ quả cũng có thể đủ phát huy ra thật lớn tác dụng! Hàn Tu Mặc ngừng thở, thật cẩn thận mà đem trường thọ quả hái được xuống dưới. Ở trường thọ quả phía dưới, giống như có một viên kỳ quái cục đá Hàn Tu Mặc còn không có tới cập quan sát, Vân Minh Uyên bỗng nhiên thu được Cửu Chiêu truyền âm, sắc mặt biến đổi. “ Kình không mộc giống như thành thục! ” Hàn Tu Mặc đem vừa rồi kia một cục đá đặt ở một bên, lập tức cùng Vân Minh Uyên cùng nhau chạy tới bọn họ vừa rồi gieo trồng kình không mộc vị trí. Kình không mộc thành thục về sau, một lần sẽ kết ra tam cái trái cây, trong đó có hai viên trái cây đựng cường đại không gian lực lượng, nhưng là không có hạt giống, mặt khác một viên hạt giống chỉ có hạt giống, không có bất luận cái gì lực lượng. Tu bổ không gian cái khe, dùng đến kình không mộc số lượng khẳng định không ít, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem trái cây hái được xuống dưới, tìm ra đựng hạt giống kia một viên trái cây, đem hạt giống đào ra, một lần nữa ở tức nhưỡng trung gieo trồng suốt một loạt. Nhưng lần này, kình không mộc sinh trưởng tốc độ hiển nhiên đã không có phía trước như vậy mau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, lấy ra một cái linh mạch, đặt ở trên mặt đất. Quả nhiên, thực mau, kia một cái linh mạch liền biến mất đến sạch sẽ, cùng chi tướng đối, kình không mộc hạt giống cũng nhanh chóng nảy mầm sinh trưởng lên, mọc tốt đẹp. -------------DFY--------------

