Chương 370:

370: Được đến tức nhưỡng
Mặt khác hai quả kình không mộc trái cây bị bọn họ thu lên.Bọn họ hai cái hiện tại đều còn có rất nhiều đồ vật không có tiêu hóa xong, lúc này không thích hợp dùng kình không mộc trái cây, nếu tùy tiện dùng, chỉ sợ sẽ sinh ra một ít không tốt lắm hậu quả.
Cho nên bọn họ trước thu hồi tới, chờ tới rồi thời cơ chín muồi về sau lại dùng.Hàn Tu Mặc nghĩ có lẽ có thể trở về tìm kiếm một chút về kình không mộc trái cây tư liệu, tr.a tr.a có thể hay không luyện chế trở thành đan dược lúc sau lại dùng, có lẽ hiệu quả sẽ càng tốt một ít.
Vân Minh Uyên đã đem vừa mới thành thục kình không mộc từ tức nhưỡng trung đào ra tới.Dựa theo cái này sinh trưởng thời gian, nếu mặc kệ kình không mộc tiếp tục sinh trưởng nói, mọc ra tới niên đại khả năng quá lớn, ngược lại dẫn tới nhân tâm không xong.
Hai người cũng không tính toán chính mình lấy ra tới kình không mộc đương chúa cứu thế, chờ đến bọn họ trồng ra càng nhiều kình không mộc, sẽ nhổ trồng đến bí cảnh bên ngoài, thông tri tông môn lại đây thu kình không mộc.Cho nên này đó kình không mộc cũng không cần quá dài niên đại.
Chỉ cần đạt tới thành thục là được.Lúc sau những cái đó gieo trồng hạt giống ra tới kình không mộc, góp nhặt hạt giống về sau, cũng muốn như là này một cây giống nhau trực tiếp đào ra, chuẩn bị di tài đến bên ngoài.
Chờ đến sở hữu hạt giống đều nảy mầm, hai người bắt đầu tiếp tục thu thập thiên tài địa bảo.Hàn Tu Mặc vẫn là có chút để ý, một lần nữa vừa rồi đào tới rồi trường thọ quả mà địa phương đi qua.Hắn tổng cảm thấy có chút để ý.
Ngoài ý muốn chính là, Vân Minh Uyên cũng không biết vì cái gì, bỗng nhiên đi hướng cái này phương hướng.Hai người liền ở vừa rồi đào tới rồi trường thọ quả vị trí tương ngộ.Vân Minh Uyên sửng sốt một chút: “Ngươi cũng đã nhận ra không thích hợp?”
“Nơi này giống như có thứ gì……” Hàn Tu Mặc cũng nói.Hai người liếc nhau, trong lòng đều toát ra tới một cái kỳ dị ý tưởng.“Có thể hay không là……”Bọn họ đều không có đem kia ba chữ nói ra.
Hai người vốn dĩ ngay từ đầu chính là vì tìm kiếm dẫn tức thạch, tìm không thấy dẫn tức thạch mới bắt đầu thu thập thiên tài địa bảo, nếu nơi này thật là dẫn tức thạch, chỉ có thể nói là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công.
“Chúng ta đào ra nhìn xem?” Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc, chủ động đề nghị.Hàn Tu Mặc không có ý kiến.
Xét thấy dẫn tức thạch mà đặc thù tính, hai người thậm chí chưa dùng tới cái gì đặc thù công cụ, trực tiếp dùng tay trên mặt đất đào lên chung quanh bùn đất, lộ ra tới này một cục đá nguyên bản bộ dáng.Này một cục đá thoạt nhìn…… Chỉ có thể nói là thường thường vô kỳ.
Không có bất luận cái gì đặc thù địa phương, thậm chí không có nửa điểm linh khí.Hai người đều ngây ngẩn cả người.Vân Minh Uyên phủng cục đá, có chút hoài nghi: “Chúng ta có phải hay không đã đoán sai, hoặc là vừa rồi chỉ là một cái ảo giác mà thôi?”
Hàn Tu Mặc lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không quá minh bạch.Bọn họ hai người đều là không có nhìn thấy quá dẫn tức thạch, hoàn toàn không biết hẳn là như thế nào phán đoán dẫn tức thạch.
Đã phát một hồi ngốc sau, Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Hỏi một câu niết bàn chi hỏa, có phải hay không cái này.”Hàn Tu Mặc hiểu ý, ở trong lòng dò hỏi niết bàn chi hỏa.Niết bàn chi hỏa tâm tình cũng rất là phức tạp.
Hắn còn tưởng rằng này hai người nói không chừng không có tìm được dẫn tức thạch vận khí, ai ngờ vừa chuyển đầu bọn họ giống như là đi rồi cứt chó vận giống nhau, ở đào lấy trường thọ quả thời điểm, liền phát hiện dẫn tức thạch.
Dẫn tức thạch tác dụng là dùng để hấp dẫn cùng hội tụ tức nhưỡng, ở như vậy trong rừng rậm, tồn tại tức nhưỡng đại đa số đều là rơi rụng ở rừng rậm các nơi.Chỉ có dùng tới dẫn tức thạch, mới có thể đủ đem này đó phân bố ở các địa phương tức nhưỡng hấp dẫn ra tới.
Do đó có thể thu thập tức nhưỡng.
Rất nhiều người liền tính là đã biết này một mảnh rừng rậm khả năng có tức nhưỡng tồn tại, cũng tìm không thấy điều dưỡng nhưỡng thu thập lên chiếm làm của riêng biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình tiếc nuối bỏ lỡ tức nhưỡng như vậy thiên tài địa bảo.
Niết bàn chi hỏa không thể không thừa nhận chính mình xem nhẹ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Hắn không tình nguyện mà nói cho hai người, đây là bọn họ vừa rồi vẫn luôn đều đang tìm kiếm dẫn tức thạch.Hàn Tu Mặc kinh ngạc: “Thật vậy chăng?”
Từ hắn biểu hiện, Vân Minh Uyên liền đại khái minh bạch, bọn họ hai cái vận khí tương đối hảo, thế nhưng thật sự tìm được rồi dẫn tức thạch.Bắt được dẫn tức thạch, kỳ thật cũng liền cùng được đến tức nhưỡng không có gì khác nhau.
Hai người không biết chính là, bọn họ dễ dàng như vậy tìm được dẫn tức thạch, mà không phải bị giả dối dẫn tức thạch đã lừa gạt đi chủ yếu vẫn là quy công với hai người vừa rồi đặt ở rừng rậm kia một cái linh mạch.
Mọi người đều biết, tức nhưỡng mặt trên không có gì không sinh, nhưng là không bột đố gột nên hồ, liền tính là trong truyền thuyết tức nhưỡng, ngẫu nhiên cũng sẽ có hậu kế vô lực lực lượng không đủ thời điểm……
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa ra tay chính là một cái linh mạch, vừa thấy liền rất có tiền, nhất định có thể nuôi nổi một khối tức nhưỡng!Cho nên bọn họ mới có thể đủ tìm được dẫn tức thạch.
Đương nhiên, hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết bọn họ bái tức nhưỡng tính kế, cũng không biết chính mình sắp tới tay sự cái dạng gì động không đáy.
Bọn họ còn thật cao hứng, nguyên bản cho rằng không có hy vọng sự, lại là như vậy dễ dàng liền làm được, tưởng không cao hứng đều khó.
“Đúng rồi, linh mạch!” Hàn Tu Mặc tuy rằng cao hứng, nhưng vẫn cứ tồn tại một ít lý trí, đem vừa rồi thu hồi đi linh mạch một lần nữa đem ra, đặt ở dẫn tức thạch bên cạnh.Linh mạch hơn nữa dẫn tức thạch, thực mau chung quanh rừng rậm liền sinh ra thật lớn biến hóa.
Giống như có thứ gì đang ở hướng bọn họ nơi phương hướng hội tụ, nhưng cũng không nguy hiểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đoán được đó là cái gì, tâm tình rất là chờ mong.
Tức nhưỡng cùng dị hỏa giống nhau, đều là luyện đan sư tha thiết ước mơ thiên tài địa bảo, có tức nhưỡng, muốn gieo trồng cái gì linh thực đều không nói chơi, quả thực cùng khai quải không có gì khác nhau.Đến lúc đó, bọn họ hai cái nhất định sẽ có dùng không hết đan dược.
Đương nhiên, có tức nhưỡng chỗ tốt còn không ngừng này đó.Hàn Tu Mặc tiện nghi sư tôn Thanh Ngô Tôn, muốn sống lại cần thiết luyện chế sống lại đan, chính là có rất nhiều linh thực đã tìm không thấy, có lẽ có thể thu thập một ít hạt giống, nếm thử một chút gieo trồng……
Tiền đề là có thể trồng ra.Có tức nhưỡng, liền hoàn toàn không cần lo lắng có thể hay không trồng ra, nói không chừng thật đúng là có thể cho tiện nghi sư tôn luyện chế ra tới sống lại đan.
Thực mau, liền có một đoàn bàn tay đại bùn từ dưới nền đất chui ra tới, lặng lẽ đi tới dẫn tức thạch cùng bên cạnh linh mạch phụ cận.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhanh chóng quyết định, lập tức động thủ đem này một đoàn bùn vây khốn, không nghĩ tới này một đoàn tức nhưỡng căn bản nửa điểm đều không có phản kháng, cứ như vậy bị bọn họ chộp vào trong tay.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “……”
Giống như có cái gì không đúng.Nhưng là Cửu Chiêu cùng niết bàn chi hỏa đều nói, đây là chân chính tức nhưỡng không có sai.Bọn họ điều dưỡng nhưỡng thu hồi tới, một phân thành hai, một phần đặt ở Vân Minh Uyên trong không gian, một khác phân còn lại là trang vào Hàn Tu Mặc thức hải không gian.
Đã không có tức nhưỡng, trong thời gian ngắn trong vòng, này một mảnh rừng rậm thoạt nhìn giống như không có bất luận cái gì biến hóa, nhưng cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, những cái đó mọc tốt đẹp, lớn lên ở thời kì sinh trưởng rất nhiều linh thực sinh trưởng tốc độ đã chậm lại.
Mà nguyên bản không thích hợp như vậy sinh hoạt hoàn cảnh linh thực, càng là trong nháy mắt liền trực tiếp khô héo, liền điểm tr.a đều không có dư lại.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng cả kinh!Bọn họ vừa rồi không nên nhanh như vậy đem tức nhưỡng thu hồi tới!
Rất nhiều thiên tài địa bảo một tức chi gian trực tiếp khô héo, bọn họ đều còn không kịp ngắt lấy.
Bọn họ luống cuống tay chân, trước đem kình không mộc đào ra hướng bọn họ trong không gian loại đi xuống, lại lãng phí một đống thời gian, dư lại những cái đó không thích ứng hoàn cảnh linh thực, lại ở trong nháy mắt điêu tàn không ít.Bọn họ nhịn không được bóp cổ tay.
“Quả nhiên chúng ta vẫn là kinh nghiệm không đủ.”Nếu bọn họ sớm biết rằng sẽ phát sinh tình huống như vậy nói, nên sớm trước đem này đó linh thực đều cấp ngắt lấy, lại một lần nữa nghĩ cách thu hoạch tức nhưỡng.
Mấy thứ này nếu không phải ở bọn họ trước mặt điêu tàn khô héo, có lẽ hai người cũng sẽ không có khắc sâu như vậy hiểu được.Nhưng hiện tại, mặc kệ trong lòng có bao nhiêu tiếc nuối, bọn họ đều chỉ có thể coi như không có việc gì phát sinh.
“Chúng ta nhìn xem còn có hay không mặt khác dư lại đồ vật có thể sử dụng đi.”
Đảo không phải bọn họ thật muốn nhạn quá rút mao, chỉ là có chút đồ vật có lẽ còn có thể tiếp tục ở chỗ này sinh trưởng, có đồ vật lại là rời đi tức nhưỡng liền sống không được bao lâu, bọn họ yêu cầu đem này một đám đồ vật cũng cấp lộng đi, bằng không luôn là cảm thấy có chút lãng phí.
“Hảo.”
Hai người hợp tác ăn ý, hơn nữa Vân Huyền đã trở thành Vân Minh Uyên mà bản mạng pháp khí, cùng Vân Minh Uyên chân chính tâm ý tương thông, đồng thời cũng đứng ra hỗ trợ —— không sai, liền tính là trở thành khí linh, Vân Huyền vẫn cứ có thể bảo trì phía trước máy móc hình tượng, có thể hỗ trợ.
Còn có thể khống chế đại lượng tiểu người máy.Đáng tiếc Hàn Tu Mặc ghét bỏ người máy ngắt lấy linh thực không quá hành, chỉ có thể hai người hơn nữa một cái chịu thương chịu khó Vân Huyền người máy khí linh cùng nhau ngắt lấy.
Liền tính là như vậy, vẫn là có rất nhiều linh thực bị lãng phí.Vân Minh Uyên nhưng thật ra không có nhiều ít thật cảm, chính là Hàn Tu Mặc trong lòng thập phần tiếc nuối.Đồ vật thu thập xong rồi, là thời điểm rời đi bí cảnh.
Trước lạ sau quen, xuyên qua không gian cái khe loại chuyện này, có lần đầu tiên, lần thứ hai liền trở nên dễ dàng rất nhiều, lúc này đây vẫn cứ là Cửu Chiêu dẫn đầu rời đi, ở bên ngoài cho bọn hắn làm một cái dẫn đường đánh dấu, hai người theo Cửu Chiêu cái này sống sờ sờ đánh dấu có thể tìm được không gian cái khe xuất khẩu.
Lúc này đây, bọn họ không có thể thuận lợi từ không gian trong thông đạo xuyên ra tới.
Một là bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không gian lực lượng nắm giữ đến xác thật còn có chút không đủ, đệ nhị là bởi vì bọn họ ở trong bí cảnh làm rất nhiều thể lực sống, thế nhưng có chút lực lượng tiêu hao quá mức.
Lần đầu tiên bị xóc bá không gian loạn lưu công kích đến thời điểm, Vân Minh Uyên đem Hàn Tu Mặc hộ ở trong lòng ngực, dùng phía sau lưng chặn không gian lực lượng công kích, sau đó ở Hàn Tu Mặc nhìn không thấy góc độ, lấy ra tới một cái kình không quả, trực tiếp dùng đi xuống!
Hàn Tu Mặc chỉ là trước tiên không có phản ứng lại đây, Vân Minh Uyên ăn kình không quả lại vô pháp chạy ra hắn cảm giác.Hắn vẻ mặt nghiêm lại, trực tiếp biến thành phượng hoàng nguyên hình, đem Vân Minh Uyên bảo vệ.
Sau đó hắn bỗng nhiên ý thức được, ở gặp được tức nhưỡng về sau, hắn giống như cũng đã khôi phục hình người? Chỉ là vừa rồi tâm tình thay đổi rất nhanh, vẫn luôn không có để ý điểm này mà thôi.
Hắn hóa thành nguyên hình bảo vệ ăn vào kình không quả Vân Minh Uyên, xinh đẹp lông chim bị không gian lực lượng hung hăng mà tua nhỏ ra vô số vết thương, mà Vân Minh Uyên cường chống ý thức, vẫn duy trì thanh tỉnh xác định Cửu Chiêu phương hướng, hai người dọc theo đường đi gập ghềnh mà tìm được rồi xuất khẩu.
Hàn Tu Mặc tiếp nhận Vân Minh Uyên kia một bộ phận sống, chống mở ra đi ra ngoài không gian cái khe, theo sau hung hăng mà phun ra một búng máu!Hàn Tu Mặc: “Pi!”Hắn sinh ra một cái không quá tốt đẹp dự cảm.Trên thực tế cũng không đoán sai.
Hắn lại lần nữa biến trở về trọc mao tiểu phượng hoàng bộ dáng, hơn nữa ở hắn đem công kích ở trên người không gian lực lượng giải quyết phía trước, đậu không có biện pháp biến trở về hình người.
Vân Minh Uyên trên người tình huống cũng hoàn toàn không so Hàn Tu Mặc hảo đi nơi nào, hắn là trước hết phát hiện không gian loạn lưu công kích, cũng là trước hết làm ra phản ứng, càng là dùng một quả kình không quả, trong cơ thể trong lúc nhất thời căn bản không chịu nổi lực lượng cường đại, cả người hôn mê bất tỉnh.
“Pi pi!” Hàn Tu Mặc quay chung quanh ngã trên mặt đất Vân Minh Uyên bó tay không biện pháp.Cũng may phụ cận rất là an toàn, không có gì người lại đây, Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi.Nếu như bị người phát hiện tình huống không đúng, nói không chừng tình huống còn sẽ càng thêm nghiêm trọng một ít.
Hắn trong lòng trong lúc nhất thời cũng không biết là cái gì tư vị.Ngay cả niết bàn chi hỏa cũng ngây ngẩn cả người.
Hắn vừa rồi hoài nghi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là Đại khí vận giả, nói không chừng được đến Thiên Đạo chiếu cố, kết quả vừa chuyển ngày hôm trước nói liền không đối bọn họ hữu hảo, hai người chỉ là từ bí cảnh ra tới mà thôi, thế nhưng liền vết thương đầy người, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.
Cửu Chiêu cũng ngây ngẩn cả người, hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên bên hông kia một khối lệnh bài, bỗng nhiên có chút chột dạ.Hắn hảo muốn biết vì cái gì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sẽ bị không gian cái khe công kích.Giống như chính là hắn một không cẩn thận nhặt được kia một khối lệnh bài nồi.
Được đến lệnh bài tu sĩ, là có thể dựa theo chính quy trình tự ra vào bí cảnh, nhưng là…… Vấn đề liền ra ở hiện tại bí cảnh căn bản là không phải bình thường mở ra, bọn họ thuộc về nhập cư trái phép.
Kết quả còn quang minh chính đại mang theo thuộc về bí cảnh lệnh bài, thật là muốn không bị bí cảnh nhằm vào đều không được.-------------DFY--------------

