Chương 371:

371: Hoàn thiện công pháp
Bất quá sự tình đã đã xảy ra, đã biết nguyên nhân cũng không làm nên chuyện gì. Cho nên vẫn là không cần đem chuyện này nói cho Hàn lão đại đi? Cửu Chiêu chột dạ mà tưởng. Hàn Tu Mặc cũng xác thật không nghĩ tới còn có như vậy khả năng, Vân Minh Uyên bị thương hôn mê, hắn trước cấp Vân Minh Uyên uy đan dược, nhưng Vân Minh Uyên tuy rằng bị thương không nghiêm trọng, lại bởi vì dùng kình không quả, tạm thời vô pháp tiêu hóa, bọn họ hiện tại có thể làm chỉ có chờ đợi. Càng không xong chính là, bởi vì vừa rồi bị không gian lực lượng công kích, Hàn Tu Mặc phát hiện chính mình cũng biến không trở về hình người. Hắn không có biện pháp, chỉ có thể trước đem Vân Minh Uyên dọn đến một cái ẩn nấp địa phương, hơn nữa ở chung quanh phóng thượng vô số cái trận bàn, đem bốn phía bảo hộ đến chật như nêm cối. Hắn còn không thể khống chế tự do từ phượng hoàng đến hình người chi gian cắt, phượng hoàng hình thái chiến đấu nhưng thật ra còn tính có thể, nhưng nếu là gặp được người nhiều, đồng dạng không có đấu tranh năng lực. Càng miễn bàn hắn nguyên hình vẫn là phượng hoàng —— hắn ở nhân loại thế giới lớn lên, tự nhiên cũng rõ ràng mà biết, nhân loại đối đãi nhỏ yếu phượng hoàng chờ thần thú, đều là cái gì thái độ. Nếu đánh không lại, bọn họ có lẽ chỉ là đang âm thầm thèm nhỏ dãi, nhưng nếu bị người lặc gặp được chính là giống hắn như vậy cọng bún sức chiến đấu bằng 5, không bị bắt đi luyện đan luyện khí mới là hiếm lạ. Hắn sẽ không nếm thử khảo nghiệm nhân tâm. Bởi vì cái này ngoài ý muốn, nguyên bản hai người tính toán an bài kình không mộc về sau, liền lúc trước hướng niết bàn chi hỏa theo như lời cái kia bí cảnh, bắt được mặt khác một khối tức nhưỡng, cái này kế hoạch hiện tại hiển nhiên đã không thể thực hiện được. Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên tái nhợt sắc mặt, trong lòng sốt ruột. Hắn cũng mới bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai hắn đã sớm ở trong bất tri bất giác, đã như thế ỷ lại Vân Minh Uyên. Hắn nhẹ nhàng mà “ Pi! ” Một tiếng, canh giữ ở Vân Minh Uyên bên người chờ đợi hắn tỉnh lại. Mà bên kia, ngất xỉu đi Vân Minh Uyên, cũng ở gặp tra tấn. Kình không quả có thể luyện chế đan dược, hai người ngay từ đầu liền không tính toán tùy tiện dùng kình không quả, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ở không gian cái khe gặp ngoài ý muốn, hắn không thể không lựa chọn ăn sống rồi kình không quả. Kình không quả lực lượng rất là cường đại, Vân Minh Uyên thân thể chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, căn bản không chịu nổi kình không quả đựng không gian lực lượng. Cũng may hắn phía trước hấp thu minh không thạch, còn ở trong cơ thể sáng lập ra tới một cái không gian, đem đại đa số lực lượng đều chuyển dời đến cái kia không gian trung, mới miễn cưỡng khống chế được ở hắn trong cơ thể đấu đá lung tung, đem hắn ngũ tạng lục phủ đều đè ép đến thay đổi vị trí không gian lực lượng. Có lẽ là đã nhận ra không đúng, Hàn Tu Mặc kịp thời cho hắn dùng chữa thương đan dược, miễn cưỡng ngừng trong thân thể hắn tán loạn không gian lực lượng mang đến đánh sâu vào. Vân Minh Uyên vô ý thức mà vận chuyển tự nghĩ ra tâm pháp, tiến vào Kim Đan kỳ về sau, hắn tâm pháp thượng xuất hiện rất nhiều vấn đề, yêu cầu tiến hành hoàn thiện, nhưng phía trước Vân Minh Uyên cũng không có nói cho Hàn Tu Mặc. Hắn biết chính mình khiếm khuyết ở địa phương nào, vẫn luôn đều ở có ý thức mà tiến hành tâm pháp bổ sung cùng hoàn thiện. Nhưng không làm Hàn Tu Mặc biết. Hiện giờ hắn trong cơ thể linh căn, đã hợp thành một loại, tuy rằng thoạt nhìn phức tạp, chính là có thể hấp thu cơ hồ sở hữu lực lượng tiến hành tu luyện. Ở Kim Đan kỳ về sau, hắn lại được đến không gian cùng thời gian lực lượng. Này hai loại lực lượng đều cũng không tốt khống chế, đối tâm pháp cũng có nhất định hoàn thiện tác dụng, cho nên Vân Minh Uyên vẫn luôn đều không có từ bỏ. Lúc này đây dùng kình không quả, có lẽ chỉ là một cái ngoài ý muốn. Nhưng nếu Vân Minh Uyên chậm chạp tìm không thấy hoàn thiện tâm pháp phương thức, hắn vẫn là sẽ lại một lần dùng thành thục kình không. Bởi vì tức nhưỡng duyên cớ, hiện giờ trong tay bọn họ kình không quả số lượng cũng không thiếu, hắn liền tính là một không cẩn thận ăn mấy viên, cũng không có vấn đề. Chỉ cần không bị Hàn Tu Mặc phát hiện liền hảo. *
Vân Minh Uyên trong khoảng thời gian ngắn vô pháp tỉnh lại, nhưng Hư thú sự tình cũng không dung khinh thường, Hàn Tu Mặc ở có thể khôi phục hình người về sau, trước tiên nghĩ cách đem tin tức truyền quay lại Tiên Vân Tông. Tiên Vân Tông tông chủ vẫn là thực đáng tin cậy, thu được tin tức sau lập tức an bài người lại đây tìm kiếm kình không mộc. Hàn Tu Mặc dựa theo nguyên bản kế hoạch, đem kình không mộc an bài ở bí cảnh bên ngoài không xa địa phương, mang theo Vân Minh Uyên rời đi nơi này. Thuận tiện cấp Tiên Vân Tông tu sĩ đã phát một cái cầu cứu tin tức sau, che chắn bọn họ trên tay Tiên Vân Lệnh. Tiên Vân Tông phái tới sư huynh đệ hoặc là trưởng lão tới rồi cái này địa phương, tự nhiên là thực mau là có thể phát hiện kình không mộc, bọn họ có lẽ sẽ lo lắng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhưng là ở có thể giải quyết toàn bộ thiên tiêu trung thế giới Hư thú xâm lấn nguy cơ kình không mộc trước mặt, vẫn là cứu vớt thế giới càng quan trọng một ít. Cũng đúng là bởi vì đoán trước tới rồi điểm này, Hàn Tu Mặc mới có thể làm như vậy. Vốn dĩ bọn họ liền tính là lưu tại tại chỗ chờ Tiên Vân Tông người tới cũng có thể, nhưng hắn khống chế không được chính mình, ngẫu nhiên sẽ biến thành phượng hoàng, nếu bị phát hiện, hậu quả không dám tưởng tượng, vì an toàn khởi kiến, vẫn là trước rời đi tương đối hảo. Bọn họ sở liệu không tồi, Tiên Vân Tông thu được bọn họ cầu cứu tín hiệu, bay nhanh chạy tới hai người lưu lại tín hiệu vị trí, phát hiện kình không mộc. Ở kình không mộc cùng hai cái Kim Đan kỳ đệ tử chi gian, bọn họ đầu tiên lựa chọn chính là kình không mộc. Chỉ có kình không mộc có thể dùng để luyện chế pháp khí tu bổ không gian cái khe, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại là không thể. Bị phái tới trưởng lão cân nhắc qua đi, quyết định phái ra mấy cái Kim Đan hậu kỳ đệ tử đi tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai vị đệ tử, những người khác còn lại là đều lưu tại kình không mộc nơi này đào thụ. Bắt được kình không mộc, bọn họ là có thể nghĩ cách tu bổ Hư thú xâm lấn mở ra không gian cái khe, nói không chừng khi nào, là có thể đủ đem Hư thú ngăn ở thiên tiêu trung thế giới ở ngoài. Khi đó, bọn họ Tiên Vân Tông ở toàn bộ trung thế giới địa vị, sợ là có thể thăng lên một thăng. Có thể hóa thành phượng hoàng về sau thần thức tăng trưởng không ít Hàn Tu Mặc nghe xong trưởng lão quyết định, trong lòng cũng không ngoài ý muốn. So với kình không mộc, hai cái Kim Đan kỳ đệ tử mà thôi, xác thật không đáng giá nhắc tới. Bọn họ hai cái ở Tiên Vân Tông cũng không có như thế nào kinh doanh, một không có nhân mạch nhị không có chỗ dựa, hơn nữa vốn đang là muốn đi trước phi thăng cốc, tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, ở trong tông môn lưu lại chỉ có Hàn Diệp một người xem như nhân mạch. Bị từ bỏ cũng là bình thường. Hắn không cảm thấy có cái gì. Bất quá cũng nhận rõ bọn họ cùng tông môn chi gian quan hệ là hợp tác quan hệ. Vân Minh Uyên không biết đã xảy ra cái gì. Theo đối không gian lực lượng khống chế, hắn tâm pháp dần dần bắt đầu hoàn thiện, đại não trung xuất hiện vô số trình tự cùng số liệu —— đều bị Vân Huyền nhất nhất ký lục xuống dưới. Hắn ý thức đã tỉnh táo lại, chỉ là đối ngoại giới vô pháp làm ra bất luận cái gì phản ứng, mà trong thân thể đang ở phát sinh thật lớn biến hóa. Niết bàn chi hỏa đã nhận ra có cái gì không thích hợp, bỗng nhiên từ Hàn Tu Mặc đan điền vọt ra, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, ở bốn phía bố trí hạ thiên la địa võng. Hiển nhiên là chung quanh sẽ khiến cho một ít dị tượng. Hàn Tu Mặc còn không có phản ứng lại đây, đã bị hóa thân trở thành phượng hoàng hình thái niết bàn chi hỏa xách lên tới, mang theo bay đi nơi xa. Hắn sửng sốt một chút: “ Làm sao vậy? ” “ Kia tiểu tử! ” Niết bàn chi hỏa có chút không nghĩ thừa nhận, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, Vân Minh Uyên đích xác có điểm đồ vật. Tên kia thế nhưng có thể khiến cho Thiên Đạo chú ý, nhìn dáng vẻ vẫn là đã ở Thiên Đạo nơi đó treo danh. Hàn Tu Mặc không biết đã xảy ra cái gì, vừa ngẩng đầu phát hiện đen nghìn nghịt lôi Vân Minh Uyên rũ xuống dưới, màu tím nhạt thiên lôi đối diện Vân Minh Uyên, tức khắc trong lòng cả kinh! Chẳng lẽ là Vân Minh Uyên muốn thăng cấp? Chính là bọn họ không phải mới vừa thăng cấp không lâu sao? Huống hồ, liền tính là thăng cấp, cũng nhiều nhất là từ Kim Đan hậu kỳ thăng cấp đến Kim Đan đỉnh mà thôi, hắn còn chưa từng có nghe nói qua đột phá tiểu cảnh giới cũng sẽ bị Thiên Đạo theo dõi. Niết bàn chi hỏa cũng rất là vô ngữ. Hắn cũng không biết kia tiểu tử là gì đó địa phương khiến cho Thiên Đạo chú ý, lúc này Hàn Tu Mặc hỏi hắn, hắn cũng nói không nên lời cái nguyên cớ tới. Bất quá, thả nhìn bái, mặc kệ là đã xảy ra cái gì, chờ đến lôi kiếp kết thúc, bọn họ luôn là có thể nhìn ra tới. Niết bàn chi hỏa không nóng nảy, Hàn Tu Mặc lại là có chút nhịn không được. Vân Minh Uyên gần nhất rõ ràng cái gì đều không có làm, chẳng lẽ một viên kình không quả là có thể đưa tới lôi kiếp? Sợ là không có dễ dàng như vậy đi? Hắn không có phát hiện, một sốt ruột, hắn lại biến thành phượng hoàng hình thái. Hàn Tu Mặc quay đầu nhìn về phía niết bàn chi hỏa: “ Pi! ” Ta rốt cuộc khi nào có thể hoàn toàn khống chế chính mình? Niết bàn chi hỏa lắc đầu: “ Ta cũng không biết. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn đến tột cùng muốn này niết bàn chi hỏa có ích lợi gì? Hắn mắt trợn trắng. Niết bàn chi hỏa không có phản ứng hắn. Hắn ánh mắt dừng ở lôi kiếp trung ương Vân Minh Uyên trên người, trực giác người này thực không đơn giản. Nhưng là hắn ngày thường thoạt nhìn, cũng chính là một cái bình thường nhân loại tu sĩ mà thôi. Bất quá…… Thiên Đạo thiên vị nhân loại tu sĩ, đây cũng là không tranh sự thật. Trừ bỏ Tiên giới cùng Thần giới này hai cái có thể trực tiếp cùng Thiên Đạo gọi nhịp địa phương, trung thế giới cùng đại thế giới, chỉ có Nhân tộc đã chịu Thiên Đạo thiên vị. Đến nỗi chủng tộc khác, Thiên Đạo thái độ, cũng chính là mặc kệ nó, tùy ý bọn họ tự hành phát triển thôi. Niết bàn chi hỏa tổng cảm thấy có chút không quá thích hợp. Nhưng hắn đối Vân Minh Uyên hiểu biết rốt cuộc hữu hạn, lúc này cũng chỉ là cảm thấy có chút không quá thích hợp thôi. Lúc này, Vân Minh Uyên đã bắt đầu một lần nữa sửa sang lại báo cáo. Hắn phía trước kia một phần công pháp, nhiều nhất cũng cũng chỉ có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ, tới rồi Kim Đan kỳ về sau, liền bắt đầu bại lộ ra tới đủ loại đoản bản, mà hiện tại, bởi vì thời gian cùng không gian lực lượng —— chủ yếu vẫn là không gian lực lượng tồn tại, làm Vân Minh Uyên tìm được rồi tu bổ trong đó một cái đoản bản phương pháp, hơn nữa bổ sung tới rồi hắn kia một phần công pháp bên trong. Hiện giờ công pháp hoàn thiện không ít, tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, cũng dư dả. Nhưng hắn có một loại dự cảm, Nguyên Anh kỳ về sau, hắn còn sẽ gặp được càng nhiều vấn đề, đến lúc đó yêu cầu một lần nữa nhất nhất giải quyết. Nhưng hắn nhất không sợ hãi chính là khiêu chiến. Đỉnh đầu lôi kiếp đã rơi xuống xuống dưới, rời giường công pháp chính là có một chút không tốt, mỗi một bước đều phải bị Thiên Đạo nhìn chằm chằm, khả năng chịu lỗi cũng không cao. Nếu công pháp vấn đề rất lớn, rất có khả năng trực tiếp bị Thiên Đạo cấp chém thành tra, nửa điểm đồ vật cũng chưa biện pháp dư lại. Nhưng Vân Minh Uyên có thể nhận thấy được, lúc này đây lôi kiếp không nghiêm trọng lắm. Ít nhất, đã hoàn thiện bổ sung công pháp, là có thể thừa nhận lôi kiếp bạo kích. Kia một quyển như là thực nghiệm báo cáo giống nhau công pháp, từ Vân Minh Uyên thức hải trung chui ra tới, hiện giờ công pháp bên ngoài lập loè một tầng ánh sáng nhạt, như là có kỳ dị lực lượng ở trong đó chảy xuôi. Hàn Tu Mặc thấy như vậy một màn, chợt phản ứng lại đây cái gì. Mà niết bàn chi hỏa đồng tử hơi hơi co rụt lại, trong lòng tò mò ngược lại giảm bớt rất nhiều. Thì ra là thế. Nhân loại tu sĩ trung tự nghĩ ra công pháp nhiều đi, hắn cũng từng nhìn thấy quá không ít, nguyên lai Vân Minh Uyên thế nhưng cũng là đi tự nghĩ ra công pháp này một cái lộ. Hắn tức khắc có thể minh bạch vừa rồi phát sinh lôi kiếp là vì cái gì, đồng thời cũng mất đi đối tìm tòi nghiên cứu Vân Minh Uyên hứng thú. Chỉ là như vậy tự nghĩ ra công pháp nói, không có gì đáng giá chú ý. Vân Minh Uyên không biết chính mình ngắn ngủi khiến cho niết bàn chi hỏa chú ý, lại như là phù dung sớm nở tối tàn, làm niết bàn chi hỏa đối hắn hứng thú hoả tốc biến mất. Hắn công pháp bị thiên lôi tùy tùy tiện tiện bổ vài cái, không có bất luận cái gì ảnh hưởng, thực mau về tới Vân Minh Uyên thức hải. Hiện giờ này một môn tâm pháp đã có thể trực tiếp thăng cấp đến Nguyên Anh kỳ, Nguyên Anh kỳ về sau công pháp, còn cần tới rồi Nguyên Anh kỳ về sau lại nói. Đối với Vân Minh Uyên mà nói, thăng cấp Nguyên Anh về sau thọ mệnh, đã đủ để cho hắn từ mấy vạn đủ loại phương thức trung, tìm kiếm ra tới thích hợp Nguyên Anh kỳ tu luyện công pháp. Ở Nguyên Anh kỳ phía trước, hắn chỉ cần suy xét trước mắt sự là được. Chờ đến vân tiêu vũ tễ, thiên lôi tan đi, Vân Minh Uyên nhìn về phía nơi xa Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng nhìn về phía hắn. Hai người nhìn nhau cười. Tương lai như thế nào cũng không quan trọng. Bọn họ có thể sóng vai mà đi, mới là quan trọng nhất. Hàn Tu Mặc múa may cánh, bay tới Vân Minh Uyên bên người. Liền ở phi hành trong quá trình, Hàn Tu Mặc giống như bỗng nhiên bị thứ gì ảnh hưởng, trong đầu hiện lên trong nháy mắt hiểu ra. -------------DFY--------------

