Chương 372:

372: Tu bổ cái khe
Hắn phi phác tới rồi Vân Minh Uyên bên người, tự nhiên mà biến hóa trở thành hình người. Hắn thấu đi lên, cho Vân Minh Uyên một cái đại đại ôm. Vân Minh Uyên không nhịn xuống, xoa xoa tóc của hắn: “ Chúc mừng. ” “ Ta mới muốn chúc mừng ngươi a! ” Hàn Tu Mặc đã biết vừa rồi lôi kiếp là vì cái gì mà đến, hiện tại Vân Minh Uyên tâm pháp đã có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ hai người đi? Vân Minh Uyên không tỏ ý kiến: “ Chúc mừng ngươi có thể tự nhiên mà cắt nguyên hình. ” “ Hải! Này không phải việc rất nhỏ sao! ” Hàn Tu Mặc tuyệt đối không thừa nhận chính mình chính là một cái hóa hình mà thôi, thế nhưng lăn lộn ước chừng nửa năm. Vân Minh Uyên cũng không có chọc thủng hắn, mà là nghiêm túc gật đầu: “ Ân. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Chính mình trợn tròn mắt nói dối nhưng thật ra không có gì, Vân Minh Uyên cũng như vậy phối hợp mà đi theo trợn tròn mắt nói dối, khiến cho người có điểm hơi xấu hổ. Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc chợt đỏ lỗ tai cười mà không nói. Hắn tiếp tục xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc, tâm nói này xúc cảm giống như không có tiểu phượng hoàng lông chim mềm mại…… Hắn nghĩ đến phía trước an bài, dò hỏi Hàn Tu Mặc: “ Những cái đó kình không mộc ngươi xử lý như thế nào? ” “ Liên hệ tông môn giao cho Tiên Vân Tông xử lý. ” Hàn Tu Mặc đem chính mình làm an bài đều nói cho Vân Minh Uyên, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Đến lúc đó chúng ta trở về, liền nói gặp một con cường đại yêu thú, bị nhốt ở một đoạn thời gian, mới rốt cuộc chạy thoát đi ra ngoài hảo. ” Vân Minh Uyên cũng không không thể. Dù sao đều chỉ là một cái cớ. “ Chúng ta đi trước niết bàn chi hỏa theo như lời nơi đó nhìn xem đi. ” Tức nhưỡng tác dụng rất lớn, nếu có cơ hội nói, nhiều chuẩn bị một ít cũng không phải chuyện xấu. Hàn Tu Mặc gật gật đầu. Hắn ở trong lòng kêu gọi một tiếng niết bàn chi hỏa, không có được đến đáp lại, mới nhớ tới giống như vừa rồi hắn đem niết bàn chi hỏa quên đến một bên. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn có chút xấu hổ mà biến trở về phượng hoàng, trở lại vừa rồi vị trí, đem niết bàn chi hỏa một lần nữa tiếp trở về. Niết bàn chi hỏa đương nhiên có thể chính mình trở lại hắn đan điền, nhưng niết bàn chi hỏa không muốn, hắn lại có biện pháp nào đâu? Cũng may tuy rằng có chút khống chế không được niết bàn chi hỏa, nhưng đáp ứng rồi sự tình, niết bàn chi hỏa cũng không có đổi ý đạo lý. *Bên kia. Tiên Vân Tông đã đem kình không mộc đều mang về tông môn. Phái ra đi tìm Vân Minh Uyên n cùng Hàn Tu Mặc kia mấy cái Kim Đan kỳ đệ tử, cũng không có đem này hai người chân chính để ở trong lòng. So với tìm người, bọn họ càng muốn muốn tham dự đào kình không mộc trong quá trình. Cho nên bọn họ chỉ là thập phần có lệ tìm tìm, liền đi trở về. Phụ trách cái kia trưởng lão cũng không nói gì thêm. So với hai cái chỉ có Kim Đan kỳ đệ tử thật là kình không mộc càng thêm quan trọng một ít. Bọn họ đem kình không mộc mang về tông môn. Tiên Vân Tông tông chủ biết kình không mộc là cái gì, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở ngay lúc này tìm được rồi kình không mộc, khiến cho người khó tránh khỏi sinh ra một ít hoài nghi. Bọn họ phía trước tưởng, nói không chừng kia hai người trên người thật sự thân phụ đại khí vận. Nhưng đi ra ngoài người sau khi trở về, thế nhưng nói cho hắn, bọn họ thu được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cầu cứu tín hiệu, nhưng là lại không có đem người tìm trở về! Tiên Vân Tông tông chủ nhịn không được trước mắt biến thành màu đen. Bọn họ tông môn có thể ở Hư thú xâm lấn hỗn loạn trung, không chỉ có bảo trì nguyên bản địa vị, thần chủ thanh danh còn có thể nâng cao một bước, trong đó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tác dụng công không thể không. Liền tính bọn họ chỉ là vận khí tốt, có thể bởi vì vận khí tốt trợ giúp Tiên Vân Tông nhiều như vậy, cũng là hiếm có đệ tử, nhưng là cố tình, tông môn thu được cầu cứu tín hiệu, lại không có nghiêm túc tìm kiếm bọn họ. Nếu…… Tông chủ có chút không dám tưởng tượng. Nhưng sự tình đã đã xảy ra, tông chủ cũng không có khả năng lúc này một lần nữa phái người đi tìm. Hắn thở dài một hơi, thật sâu mà nhìn thoáng qua bị phái ra đi trưởng lão. Hắn trong lòng biết, kinh này một chuyến, liền tính là nguyên bản kia hai đứa nhỏ đối tông môn còn xem như có một ít tín nhiệm, hiện tại sợ là đều đã không có. Bọn họ hai cái có gặp dữ hóa lành hảo vận khí, thật đúng là chưa chắc sẽ xảy ra chuyện. Nhưng cùng tông môn chung quy là sẽ sinh ra một ít ngăn cách. Hắn thở dài một tiếng. Về kình không mộc sử dụng phương pháp, ở tông môn điển tịch bên trong có ghi lại, sử dụng kình không mộc luyện chế huyễn không thạch, là một loại pháp khí, có thể dùng để tu bổ không gian cái khe. Ngoài ra, còn có kình không mộc phụ trợ bố trí một loại trận pháp, tên là “ Chín nguyên bổ thiên đại trận ” , cũng có thể đủ dùng tới tu bổ không gian cái khe. So sánh với dưới, trận pháp sở dụng kình không mộc tương đối nhiều, huyễn không thạch luyện chế sở dụng kình không mộc tương đối thiếu, nhưng tu bổ không gian cái khe cũng mang theo vài phần yếu ớt, nếu là tao ngộ công kích, rất có khả năng lại một lần mở ra. Đến nỗi chín nguyên bổ thiên đại trận, mở ra về sau, có thể dần dần đem không gian cái khe tu bổ hoàn thành, đồng thời trận pháp đã chịu công kích thời điểm, còn sẽ sinh ra một ít động tĩnh, nhắc nhở nguyên bản bố trí người, không gian xuất hiện dị thường. Hiện giờ thiên tiêu trung thế giới không gian cái khe không biết phàm phàm, nếu là muốn bố trí chín nguyên bổ thiên đại trận, hiển nhiên là không có khả năng làm được, trước không nói kình không mộc có đủ hay không, ngay cả nhân thủ đều là cái vấn đề. Nhưng huyễn không thạch còn lại là bất đồng. Mọi người đều biết, đại đa số tu sĩ trên người đều là có chút luyện khí thủ đoạn, so với chín nguyên bổ thiên đại trận yêu cầu dùng thượng đẳng cấp rất cao trận pháp sư, huyễn không thạch luyện chế, chỉ cần kỹ thuật đúng chỗ, không thiếu kình không mộc, thậm chí rất có khả năng mỗi người đều có thể luyện chế. Hiện giờ tình huống, mọi người đều biết hẳn là lựa chọn nào một loại phương pháp. Nhưng thiên tiêu trung thế giới cũng không phải Tiên Vân Tông một cái tông môn trung thế giới, chuyện này không có khả năng tất cả đều dừng ở Tiên Vân Tông trên đầu tới. Tiên Vân Tông tông chủ phát ra tông chủ lệnh, liên hệ sơn mộc vực sở hữu đại tông môn, thậm chí còn đồng thời cấp mặt khác mấy đại vực tông môn cũng đã phát tông chủ lệnh. Tông chủ lệnh mấy vạn năm chưa chắc ra một lần, mỗi một cái đại tông môn tông chủ đều có, nhưng cũng không thể tùy ý sử dụng. Mỗi phùng tông chủ lệnh xảy ra chuyện, hoặc là là thế giới có đại cơ duyên giáng thế, hoặc là là có đại nguy cơ xuất hiện. Mặc kệ là nào một loại tình huống, sở hữu tông chủ, phùng tông chủ lệnh triệu, đều cần thiết trình diệnNếu không mặc kệ là trung thế giới gặp nguy cơ vẫn là cơ duyên, ngày sau mặt khác tông môn đều sẽ cam chịu không mang theo hắn chơi. Này cũng không phải là nói giỡn. Đại tông môn chi gian có thể bù đắp nhau, chính là nếu sở hữu tông môn liên hợp lại nhằm vào một cái tông môn, chỉ là tin tức không đủ linh thông, cũng đã đủ để cho một cái tông môn ở trung trong thế giới mai danh ẩn tích. Cho nên, phàm là tông chủ lệnh ra, trung thế giới sở hữu có tư cách có được tông chủ lệnh tông môn, đều cần thiết muốn ra mặt. Nếu là phát động tông chủ lệnh người không có gì chính sự, kia thực xin lỗi, mặt khác những cái đó bị xuyến tông chủ nhóm, sẽ trực tiếp động thủ rửa sạch người này. Tiên Vân Tông tông chủ phát động tông chủ lệnh, rất nhiều đại tông tông chủ nhóm, đều ở trước tiên làm ra phản ứng. Đi trước sơn mộc vực, Tiên Vân Tông, cùng Tiên Vân Tông tông chủ vừa thấy. Lúc này phát động tông chủ lệnh, chỉ có một loại khả năng, Tiên Vân Tông tìm được rồi giải quyết Hư thú xâm lấn phương pháp. Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, rất nhiều tông môn tông chủ chỉ tới kịp vội vội vàng vàng an bài hảo tông môn bên trong sự tình, liền chạy đến Tiên Vân Tông. Nếu là Tiên Vân Tông nói không phải cái gì đại sự, có thể nghĩ sẽ nghênh đón cái dạng gì lửa giận. Cũng may Tiên Vân Tông tông chủ đối việc này sớm có chuẩn bị. Chuyện quá khẩn cấp, bọn họ Tiên Vân Tông cũng không có thời gian tới an bài tiếp đãi này đó tông môn tông chủ sự tình, chỉ đem người thỉnh tới rồi Tiên Vân Tông tông chủ trong điện, bọn người đến đông đủ, Tiên Vân Tông tông chủ cũng không có úp úp mở mở, trực tiếp lấy ra kình không mộc, đem kình không mộc tác dụng nói cho mọi người. Gần nhất từ Tiên Vân Tông truyền ra đi cái kia tân trận pháp, đã ở sơn mộc vực truyền lưu mở ra, nhưng là mặt khác mấy đại vực lại không có được đến vật như vậy, đối Tiên Vân Tông cũng không tin phục. “ Liền tính là các ngươi kia cái gì kình không mộc có thể sử dụng tới tu bổ không gian cái khe, nhưng là liền Hư thú đều giết không chết, lại có ích lợi gì? ” Một cái ngoại vực tông môn tông chủ tính tình hỏa bạo, khịt mũi coi thường. Tiên Vân Tông tông chủ sửng sốt: “ Đạo hữu gì ra lời này, Hư thú đều không phải là không thể chiến thắng, hiện giờ chi kế, là nếu muốn biện pháp giải quyết Hư thú ở không trung lưu lại không gian cái khe mới là. ” Chỉ cần có một cái không gian cái khe, Hư thú là có thể cuồn cuộn không ngừng mà từ không gian cái khe chui ra tới, cứ như vậy, mặc kệ bọn họ giết chết nhiều ít Hư thú, đều không thay đổi được gì. Giải quyết không gian cái khe, mới là việc cấp bách. “ Ha hả, nói thật dễ nghe, các ngươi sơn mộc vực, chẳng lẽ còn có thể có cái gì đối phó Hư thú diệu chiêu không thành? ” Hư thú khó có thể đối phó, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp gỡ cũng trứng chọi đá, ngắn ngủn nửa năm thời gian, bọn họ sở hy sinh Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng đã nhiều đếm không xuể. Cứ việc sau lại từ phi thăng cốc truyền quay lại không ít tin tức cùng thủ đoạn, lại cũng không phải mỗi một cái Hư thú xuất hiện địa phương, đều có thể bố trí thượng vây khốn Hư thú trận pháp. Bọn họ vẫn là đang không ngừng người chết. Hư thú không ngừng trở nên cường đại. Lúc này đây, nếu không phải bởi vì tông chủ lệnh, bọn họ là tuyệt đối không có khả năng đi vào nơi này. Nguyên bản cho rằng tới về sau, có thể biết giải quyết Hư thú biện pháp. Ai biết thế nhưng chỉ là một cái tu bổ không gian cái khe thủ đoạn. Mặt khác mấy đại vực tới tông chủ môn đều có chút bất mãn. Nhưng sơn mộc vực mười đại tông môn tông nhóm, lại là đều từ Tiên Vân Tông tông chủ nói, nghe ra tới cái gì. Đoàn người, có bất mãn, có như suy tư gì. Tiên Vân Tông tông chủ mới ý thức được, mặt khác mấy đại vực thế nhưng không có đối phó Hư thú thú huyết vây trận, trong lòng nhảy dựng. Cái này trận pháp trước hết là từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tay truyền ra tới…… Hắn càng là đối không đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương hồi sự cái kia trưởng lão có một ít ý kiến. Nhưng rốt cuộc vẫn là cáo già, hắn thần sắc càng thêm cao thâm khó đoán: “ Ai nói chúng ta không có giết chết Hư thú biện pháp? ” Cái kia đưa ra nghi ngờ tông chủ sửng sốt một chút. Chỉ cần Tiên Vân Tông tông chủ có thể lấy ra tới đối phó Hư thú, giảm bớt bọn họ thương vong biện pháp, mặc kệ trong chốc lát Tiên Vân Tông nói cái gì, hắn đều cái thứ nhất đứng ra hưởng ứng! Hắn trong lòng mang theo vài phần chờ mong, càng nhiều lại là hoài nghi. Nói trắng ra là chính là không tin. Tiên Vân Tông tông chủ lấy ra tới Vân Minh Uyên giao cho hắn trận đồ: “ Đây là một cái đơn giản Hư thú vây trận, chỉ cần một cái huyền cấp trận pháp sư là có thể đủ vẽ ra tới, có thể vây khốn Hư thú, cho đại gia gia tăng tìm kiếm Hư thú nhược điểm thời gian. ” Mọi người đều biết, chỉ cần tìm được rồi nhược điểm, Hư thú quả thực không đáng giá nhắc tới. Tùy tiện là một người đều có thể đủ đối phó bại lộ nhược điểm Hư thú. Vừa rồi còn đối Tiên Vân Tông tông chủ châm chọc mỉa mai cái kia tu sĩ ngây ngẩn cả người: “ Đây là thật vậy chăng? ” Hắn hy vọng là thật sự. Từ Hư thú xâm lấn tới nay, chết người đã quá nhiều. Bọn họ rốt cuộc nhận không nổi tổn thất. Chỉ cần đây là thật sự, bọn họ về sau nhất định duy Tiên Vân Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. “ Tự nhiên là thật, hiện giờ ta sơn mộc vực nội đều ở sử dụng này trận pháp, đã giết chết không ít Hư thú. ” Đứng ra nói chuyện chính là hàn tiêu tiên tông tông chủ, tuy rằng đối nổi bật bị Tiên Vân Tông ra có điểm khó chịu, nhưng ai làm đồ vật là Tiên Vân Tông lấy ra tới đâu? Bọn họ hàn tiêu tiên tông rốt cuộc là lạc hậu Tiên Vân Tông không biết nhiều ít bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiên Vân Tông làm nổi bật. Nhưng có thể đem Hư thú giết chết tiêu trừ, đối toàn bộ thiên tiêu trung thế giới mà nói đều là rất quan trọng. Hàn tiêu tiên tông tông chủ không đến mức phân không rõ cái gì gọi là đại cục làm trọng. Bất quá, ngày sau bọn họ vẫn cứ muốn càng thêm phấn khởi tiến lên, tuyệt không có thể thật bị Tiên Vân Tông đè ép một đầu! —— tuy rằng ở Hư thú chi chiến kết thúc về sau, Tiên Vân Tông địa vị tăng lên, đã trở thành chắc chắn sự tình. Nhưng mộng tưởng vẫn là phải có. Tiên Vân Tông tông chủ đem trận đồ đưa cho ở đây sở hữu tông chủ, bắt được trận pháp đồ vài người trong lòng đều là nửa tin nửa ngờ. Chẳng lẽ Tiên Vân Tông thật sự có thể kết thúc lúc này đây Hư thú xâm lấn sao? Mọi người trong lòng không khỏi nhiều ra một tia chờ mong. Tiên Vân Tông tông chủ lúc này cũng lên tiếng: “ Ta Tiên Vân Tông sẽ đem kình không mộc cùng luyện chế huyễn không thạch, bố trí chín nguyên bổ thiên đại trận phương pháp đều giao cho đại gia, chư vị nếu là đem Hư thú giết chết, còn thỉnh mau chóng tu bổ không gian l cái khe, phòng ngừa Hư thú lại một lần từ không gian cái khe trung xuất hiện. ” Những cái đó tông chủ nhóm tiếp nhận đồ vật, trầm mặc rời đi. -------------DFY--------------

