Chương 373:

373: Lòng người khó dò
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ niết bàn chi hỏa phóng đồ vật bí cảnh ra tới, đã là nửa năm về sau. Đừng nhìn niết bàn chi hỏa điều dưỡng nhưỡng đặt ở hắn biết mà địa phương, nhưng tức nhưỡng rốt cuộc tương đối đặc thù, am hiểu đem chính mình che giấu lên tức nhưỡng, vẫn làm cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một hồi hảo tìm. Cuối cùng vẫn là bởi vì bọn họ đem phía trước được đến tức nhưỡng đem ra, mới thành công hấp dẫn tân tức nhưỡng, đem hai phân tức nhưỡng hợp hai làm một. Sau đó hai người điều dưỡng nhưỡng tách ra, phân biệt đặt ở từng người trong không gian. Bọn họ không gian đều có thể gieo trồng, phân biệt phóng thượng một đoàn tức nhưỡng, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào. Hai người đều không có ý kiến. Bọn họ trải qua một ít nho nhỏ ngoài ý muốn, rời đi cái kia bí cảnh về sau, che giấu tung tích đi tới một cái trấn nhỏ thượng. Bởi vì bí cảnh ở lục khâu phủ, hiện tại hai người liền ở lục khâu phủ. Mới vừa vào trấn nhỏ, hai người liền nghe được về Tiên Vân Tông một loạt nghị luận thanh. “ Tiên Vân Tông cấp ra tới cái kia cái gì kình không mộc, không phải nói có thể tu bổ Hư thú làm ra tới không gian cái khe sao? Như thế nào chúng ta bên này Hư thú vẫn là có động tĩnh? ” Một người khác trả lời: “ Ai nói không phải đâu? Bất quá lại nói tiếp, gần nhất tuy rằng không gian cái khe còn ở, Hư thú cũng không có biến mất, nhưng đối thượng Hư thú, giống như cũng sẽ không chết người. ” “ Điều này cũng đúng, Hư thú cũng không có gì đáng sợ, nghe nói huyết nhục còn có thể dùng để luyện đan, trái tim cùng nội đan tác dụng càng là cực đại, nói không chừng a, chính là…… ” “ Hư! Lời này nhưng không nói được! ” “ Ngươi nói đúng, lời này không thể tùy tiện nói, chúng ta vẫn là tâm sự khác. ” “ Nghe nói kia nam thương tông giống như ra cái tân đỉnh cấp thiên kiêu cấp bậc thấp đệ tử, không biết là thật là giả. ” …… Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe được bọn họ đàm luận, mới bỗng nhiên ý thức được vấn đề này. 【 cho nên chúng ta phí như vậy đại công phu tìm tới kình không mộc, người khác còn không nhất định cảm kích? 】 Hàn Tu Mặc có chút không thể lý giải. Vân Minh Uyên nhưng thật ra không cảm thấy ngoài ý muốn. 【 ở ích lợi trước mặt, rất khó có người có thể đủ bảo trì bản tâm. 】
Càng đừng nói hiện giờ tình huống xem ra, là bọn họ nắm giữ đối phó Hư thú biện pháp, còn có thể đủ dựa vào giết chết Hư thú luyện chế Hư Không Đan, đạt được nhất định chỗ tốt. Đến nỗi không gian cái khe —— ai để ý đâu? Hư Không Đan có thể dùng để tăng lên ngộ tính, nói không chừng ai liền bỗng nhiên thông suốt, trở thành tân đỉnh cấp thiên kiêu. Chỉ cần có người nghĩ tới điểm này, sinh ra tư tâm, bọn họ liền không muốn tu bổ không gian cái khe. Vân Minh Uyên đem những người này ý tưởng cấp Hàn Tu Mặc phân tích một lần, Hàn Tu Mặc trong lòng nhưng thật ra có thể lý giải. Chỉ là…… Hắn lại tổng cảm thấy có chút bất an. 【 ta tổng cảm thấy, không gian cái khe không phải cái gì chuyện tốt. 】
Hơn nữa, trấn nhỏ này phát sinh sự, tuyệt đối không ngừng là nơi này có, địa phương khác cũng chưa chắc nguyện ý đem không gian cái khe tu bổ lên, còn muốn lợi dụng Hư thú…… Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày. 【 chuyện này chúng ta quản không được. 】
Bọn họ hai cái đem kình không mộc nhường ra tới, đã xem như làm ra cống hiến, nhưng Tu chân giới nhiều người như vậy, bọn họ cũng khống chế không được những người khác có phải hay không nguyện ý đem không gian cái khe tu bổ lên. Tuy rằng trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút vấn đề, nhưng là tính lên, chuyện này thật đúng là cùng bọn họ không quan hệ. Bọn họ quản không được chuyện này. Hàn Tu Mặc cũng biết điểm này. Hắn tâm tình có chút trầm trọng. Kỳ thật hắn trong lòng cũng rõ ràng, chuyện này bọn họ là quản không được, khẳng định không ngừng một chỗ tu sĩ làm như vậy, ở trên hư không đan cùng mặt khác Hư thú mang đến chỗ tốt trước mặt, mọi người luôn là sẽ bỏ qua những cái đó vốn dĩ cũng đã phát sinh quá nguy hiểm. Bởi vì bọn họ cảm thấy Hư thú đã không có uy hiế͙p͙. Cho nên vì cái gì không đem không gian cái khe lưu trữ, hấp dẫn những cái đó Hư thú trở về cho bọn hắn làm tài liệu đâu? “ Chúng ta hồi tông môn sao? ” Hàn Tu Mặc tâm tình có chút trầm trọng. “ Không cần, chúng ta trực tiếp hồi phi thăng cốc. ” Vân Minh Uyên sắc mặt phát trầm. Hắn có một loại không tốt lắm dự cảm. Hai người phía trước bởi vì một ít đặc thù tình huống, nói bọn họ gặp nguy hiểm, lúc ấy cũng không có chờ tới cứu viện, vốn dĩ cũng đã cùng tông môn sinh ra ngăn cách. Hơn nữa…… Bọn họ lấy ra trận pháp cùng đan phương, ở Hư thú vẫn là uy hiế͙p͙ thời điểm, lấy ra tới đan phương cùng trận pháp đồ không có người để ý, bọn họ là cứu tinh. Nhưng nếu là ở người khác trước mặt, Hư thú không phải uy hiế͙p͙ đâu? Có thể lấy ra cấp bậc đạt tới địa cấp đan, còn cùng Hư thú có quan hệ đan phương Kim Đan kỳ huyền cấp luyện đan sư, sau lưng có phải hay không có mặt khác luyện đan sư, hoặc là bắt được cái gì không muốn người biết truyền thừa? Nhân tâm nhất khó dò. Lấy Vân Minh Uyên hiện tại tu vi, hắn là sẽ không dùng sinh mệnh tới khảo nghiệm nhân tâm. Hàn Tu Mặc đã biết hắn lo lắng, ngược lại cảm thấy Vân Minh Uyên buồn lo vô cớ: “ Hẳn là không đến mức đi? ” Bọn họ hai liền tính không phải đại công thần, nhưng là ở đối phó Hư thú thời điểm, cũng coi như là ra lực đi? Như thế nào ở Vân Minh Uyên trong miệng, bọn họ ngược lại còn tràn ngập nguy hiểm, làm không hảo khi nào liền sẽ bị người sau lưng thọc dao nhỏ? Vân Minh Uyên lắc đầu, không nói gì. Kỳ thật, chân chính trải qua hơn người tính khảo nghiệm, không ngừng là hắn, còn có Hàn Tu Mặc. Nhưng là Hàn Tu Mặc giống như trong xương cốt liền tin tưởng đại đa số người đều là người tốt. Giống như là hắn trong miệng kiếp trước cái kia tiểu phượng hoàng giống nhau. Mà Vân Minh Uyên ở rác rưởi tinh lớn lên, sinh trưởng hoàn cảnh quyết định hắn cả đời này đều không thể chân chính tín nhiệm người khác. Lúc trước phản bội hắn cái kia ai, cũng chỉ là bởi vì kia một đoạn thời gian, Vân Minh Uyên đang ở nghiên cứu chip, đối phòng thí nghiệm hơi chút sơ sót một ít, mới có thể ám toán đến hắn, nhưng hắn trên tay nghiên cứu thành quả, chính là một kiện đều không có rơi xuống tên kia trên tay. Hắn mới là chân chính lãnh tâm lãnh tình kia một cái. Nhưng Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy Hàn Tu Mặc như vậy tính cách có cái gì không tốt. Đã trải qua kiếp trước những cái đó cực khổ, Hàn Tu Mặc vẫn cứ là một cái nguyện ý tin tưởng thiện lương người, người như vậy, bản thân liền sẽ sáng lên. Cho nên hắn trọng sinh trở về, trước hết nghĩ đến không phải báo thù, mà là ăn no chờ chết. Cho nên Vân Minh Uyên mới có thể bị hắn hấp dẫn. Hắn vươn tay xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc: “ Chúng ta đi về trước phi thăng cốc. ” “ Tốt. ” Hàn Tu Mặc không có phản bác. Bọn họ hai cái là nhất thể, vốn dĩ hắn cũng không tính toán trở về tông môn —— bằng không lại lần nữa nhìn thấy Hàn Diệp, chờ đến cáo biệt thời điểm, chẳng phải là còn sẽ lại đến một đợt lừa tình hình ảnh? Hàn Tu Mặc lắc đầu, ngẫm lại đều cảm thấy buồn nôn. Vẫn là tính. Thái thượng trưởng lão cho bọn hắn tàu bay, hai người cũng không có trả lại cấp tông môn. Muốn trở lại phi thăng cốc, còn phải dựa vào thái thượng trưởng lão tàu bay mới được —— đừng nhìn Vân Minh Uyên là cái luyện khí sư, như vậy đại hình pháp khí, luyện chế lên vẫn là có khó khăn, Vân Minh Uyên hiện tại tu vi cùng luyện khí sư cấp bậc, phỏng chừng không có có làm được khả năng. Này dọc theo đường đi, hai người còn gặp một ít tân không gian cái khe. Giống như bọn họ phía trước phỏng đoán như vậy, bởi vì có có thể đối phó Hư thú trận pháp, rất nhiều địa phương tu sĩ căn bản liền không có muốn đem không gian cái khe tu bổ ý tưởng, ngược lại bắt đầu lợi dụng không gian cái khe, bốn phía hấp dẫn Hư thú tiến đến săn giết. Có người thủ không gian cái khe, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng chưa quản. Bọn họ ở trên đường gặp được, không có người phát hiện không gian cái khe, hai người sẽ động thủ giết chết tiến vào Hư thú, thuận tiện đem không gian cái khe trực tiếp cấp bổ thượng. Hiện giờ bọn họ hai cái liên thủ, đã có thể giết chết Hư thú, chính là tốc độ sẽ có một ít thong thả mà thôi. Nhưng này không quan trọng. Chỉ cần Hư thú một ngày không có biến mất, phi thăng cốc phi thăng thông đạo liền sẽ không một lần nữa mở ra —— liền tính là mở ra, cũng không có người dám từ giữa xuyên qua không phải? Bọn họ trở về tốc độ cũng không mau, nhưng vẫn là ở một tháng trong vòng về tới phi thăng cốc. Hiện giờ phi thăng cốc tình huống cũng được đến rất lớn giảm bớt. Bởi vì bọn họ phía trước thành lập đại hình trận pháp duyên cớ, hiện giờ phi thăng trong cốc tình huống không tính nghiêm trọng. Cùng với nói là Hư thú xâm lấn, không bằng nói là bọn họ quyển dưỡng Hư thú, dùng để cấp ở đây tu sĩ luyện tập. Bọn họ hai cái rời đi thời điểm không tính là là lặng yên không một tiếng động, trở về thời điểm lại là thập phần điệu thấp. Bọn họ thậm chí không có đi tìm thái thượng trưởng lão còn tàu bay, mà là đem tàu bay lưu tại phía trước tập hợp địa phương, theo sau làm một phen ngụy trang, lẫn vào trong đám người. Phi thăng trong cốc tình huống, thoạt nhìn thế nhưng so bên ngoài muốn hảo rất nhiều. Có thể là bởi vì mấy đại vực đỉnh cấp thiên kiêu trên cơ bản đều ở phi thăng trong cốc duyên cớ, hiện giờ phi thăng cốc tu sĩ, thoạt nhìn hoàn toàn chính là ở xuyến Hư thú chơi. Hàn Tu Mặc một lần nữa lẫn vào tới rồi luyện đan sư, phát hiện luyện đan sư bên trong, cũng có không ít biến hóa. Trừ bỏ phía trước Bổ Linh Đan cùng Hư Không Đan ở ngoài, luyện đan sư nhóm còn luyện chế ra tới một ít rất có ý tứ đan dược, tỷ như có thể sử dụng tới đối phó Hư thú, làm Hư thú ngắn ngủi hôn mê trong nháy mắt mê thú đan —— sở dụng tài liệu là Hư thú lân giáp cùng da lông. Còn có một ít kỳ kỳ quái quái đan dược, như là mỗ một cái luyện đan sư vật thí nghiệm, Hàn Tu Mặc chưa từng có nhiều hỏi thăm. Hắn trên mặt hiện giờ đã không có phong ấn —— cũng chính là cái kia bớt, cả khuôn mặt vốn dĩ hẳn là thập phần kinh diễm, nhưng hắn làm ngụy trang, xen lẫn trong trong đám người, tám chín phần mười là không ai có thể nhận ra tới kia một loại. Những người khác quả nhiên cũng không có chú ý tới hắn, luyện đan sư cho rằng hắn là tới cầu đan dược, tới cầu đan dược mà tu sĩ cho rằng hắn là luyện đan sư. Thực mau hắn liền đem phi thăng trong cốc tình huống đều không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng. Ở bọn họ rời đi về sau, phi thăng trong cốc đã xảy ra không ít chuyện. Đầu tiên là bởi vì Hư Không Đan ngang trời xuất thế, làm Loan Toàn nhảy tiến vào Nguyên Anh kỳ, ngay sau đó mặt khác áp chế tu vi thiên chi kiêu tử nhóm, cũng đều nhịn không được thăng cấp Nguyên Anh —— không có biện pháp, ở cái kia huyết sắc vây trận xuất hiện phía trước, muốn cùng Hư thú đối chiến, tu vi ít nhất cũng là Nguyên Anh kỳ hướng lên trên, thấp hơn Nguyên Anh kỳ chỉ có thể đương phông nền, dùng để thử Hư thú nhược điểm. Thân là thiên chi kiêu tử người, sao có thể chịu đựng như vậy kết quả? Theo thăng cấp Nguyên Anh kỳ tu sĩ càng ngày càng nhiều, những cái đó vốn dĩ tu vi liền kém một ít, còn kém một ít thứ gì mới có thể đủ thăng cấp đỉnh cấp thiên kiêu nhóm nhưng không vui, cả ngày thúc giục luyện đan sư luyện chế Hư Không Đan. Bị thúc giục luyện đan sư phiền không thắng phiền. Cuối cùng vẫn là nếm thử luyện chế Hư Không Đan. Sau đó luyện đan sư trung gian, nhấc lên luyện chế Hư Không Đan đua đòi không khí, yêu cầu dùng tới Hư thú nội đan cùng trái tim cũng càng ngày càng nhiều. Tham chiến Nguyên Anh kỳ cũng càng ngày càng nhiều…… Tới rồi hiện tại, những cái đó được xưng là đỉnh cấp thiên kiêu, hơn nữa dựa theo đỉnh cấp thiên kiêu bồi dưỡng lên các đệ tử, trên cơ bản đều đã bước vào Nguyên Anh kỳ. Này đó đều còn không phải chính yếu. Làm Hàn Tu Mặc nghe xong về sau khiếp sợ tin tức, là dùng Hư Không Đan về sau, thái thượng trưởng lão giống như đột phá cái gì bình cảnh…… Đây mới là để cho người kinh ngạc tin tức. Hàn Tu Mặc thậm chí không xin hỏi thái thượng trưởng lão đột phá chính là cái gì bình cảnh. Hắn chỉ biết chuyện xấu. Hư Không Đan khẳng định bị những cái đó Nguyên Anh kỳ trở lên đại lão theo dõi, mà hắn nếu thân phận bị bại lộ đi ra ngoài…… Hậu quả không dám tưởng tượng. Không biết thái thượng trưởng lão lúc ấy là như thế nào giải thích. Ít nhất ở sự tình kết thúc phía trước, hắn cùng Vân Minh Uyên tốt nhất vẫn là không cần bại lộ thân phận tương đối hảo. Hắn đem nghe được tin tức truyền âm cấp Vân Minh Uyên, nhắc nhở Vân Minh Uyên tốt nhất cũng không cần bại lộ thân phận. Vân Minh Uyên đáp ứng xuống dưới. Hắn vốn dĩ cũng không tính toán bại lộ thân phận, nếu không vì cái gì muốn ngụy trang lại đây? Cái kia trận pháp xuất từ hắn trong tay, lúc này đừng nói là thiên tiêu trung thế giới, rất có khả năng ngay cả ôm nguyệt đại thế giới đều đã biết, hắn tùy ý bại lộ thân phận cũng không sáng suốt. Cho nên hắn tính toán đi trước luyện khí sư bên kia tìm xem sống làm. Hắn có một loại kỳ diệu dự cảm, nguy cơ…… Thực mau liền phải tiến đến. *Hư thú xác thật không có đầu óc. Nhưng chúng nó là quần thể động vật, có xu lợi tị hại bản năng. Thiên tiêu trung thế giới đưa bọn họ quyển dưỡng lên, muốn dựa vào Hư thú tới đạt được càng nhiều Hư Không Đan, giết chết Hư thú số lượng quá nhiều, trước khi chết Hư thú phát ra rên rỉ, khiến cho Hư thú dị động. Những cái đó nguyên bản tính toán từ từ mưu tính, đem cái này thiên tiêu trung thế giới vòng lên trở thành chúng nó dự trữ lương Hư thú, bị khiêu khích lúc sau, làm được quyết định, là bắt đầu điên cuồng công kích thiên tiêu trung thế giới. -------------DFY--------------

