Chương 374:

374: Toàn diện bùng nổ
Không có người biết ở thiên tiêu trung thế giới chung quanh Hư thú có bao nhiêu.Chúng nó toàn bộ mà bắt đầu điên cuồng công kích, từ phi thăng thông đạo vị trí một đầu tiếp theo một đầu rơi xuống xuống dưới Hư thú, người xem nhịn không được da đầu tê dại.
Như vậy tình cảnh đại gia đã thấy quá một lần, nhưng không có người nguyện ý thấy lần thứ hai.Nhưng này lần thứ hai cứ như vậy đột nhiên không kịp phòng ngừa mà đã xảy ra.
Vô số mà Hư thú bắt đầu từ phi thăng trong thông đạo trào ra tới, mà lúc này, Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão cũng nhận được tông môn truyền đến tin tức.Bên ngoài những cái đó không có tu bổ không gian cái khe bắt đầu mở rộng, càng nhiều Hư thú từ cái khe trung rơi xuống ra tới!
Tiên Vân Tông tông chủ đối thái thượng trưởng lão vẫn là tín nhiệm, về kình không mộc tin tức, cũng hướng thái thượng trưởng lão nhắc tới quá.
Nhưng Tiên Vân Tông tông chủ cũng nhắc tới, trong tông môn có người đề nghị lưu lại một hai cái không gian cái khe, bắt giữ cái khe Hư thú, dùng để luyện chế Hư Không Đan sự tình.Lúc ấy tông chủ lưỡng lự, hướng thái thượng trưởng lão trưng cầu ý kiến, thái thượng trưởng lão cự tuyệt.
Nhưng Tiên Vân Tông tông chủ nhanh như vậy liền truyền đến tin tức, thực hiển nhiên, cái kia đề nghị tông chủ cũng không có cự tuyệt, thậm chí còn có khả năng Cửu Giang không gian cái khe vị trí, lưu tại khoảng cách Tiên Vân Tông gần nhất địa phương!Nếu như bằng không, cũng sẽ không kích động như vậy!
Thái thượng trưởng lão nhìn tông chủ đỏ lên sắc mặt, trong lòng im lặng lắc lắc đầu.
Trên thực tế, nếu không phải gặp phải Hư thú, nếu không phải thái thượng trưởng lão phía trước đột phá cái kia bình cảnh, càng thêm khắc sâu mà cảm nhận được về thiên tiêu trung thế giới một chút sự tình, hắn cũng sẽ không cảm thấy tông chủ cách làm có vấn đề. Vũ hi nghé ＋.
Thậm chí hắn cũng biết chính mình khuyên không được tông chủ.—— Hư Không Đan dụ hoặc quá lớn, ngay cả thái thượng trưởng lão chính mình cũng không dám nói có thể ngăn cản dụ hoặc, càng không nói đến những người khác.
Tiên Vân Tông muốn lưu trữ một hai cái không gian cái khe làm mồi hấp dẫn Hư thú, săn giết Hư thú, thu hoạch nội đan cùng trái tim, hình như là nhân chi thường tình.Nhưng Hư thú cũng không sẽ phân rõ phải trái.
Chúng nó bỗng nhiên đại quy mô công kích lại đây, những cái đó tu bổ tốt không gian cái khe muốn đột phá cũng không đơn giản, như vậy…… Còn dư lại không gian thông đạo, không phải trở thành có sẵn sống bia ngắm sao?
Đã bị xé mở không gian thông đạo, đối với Hư thú mà nói, tự nhiên là so tân không gian cái khe càng thêm dễ dàng đột phá, cũng càng thêm dễ dàng xâm lấn.
Đương chúng nó không bị muốn ăn thao tác, trở thành một đám đấu đá lung tung kẻ điên khi, muốn đối phó lên, còn có thể như là phía trước như vậy dễ dàng sao?Đáp án là không thấy được.
Thái thượng trưởng lão nói cho tông chủ: “Phi thăng cốc bên này vô pháp trở về chi viện, tình huống nơi này cũng không tính lạc quan, phi thăng thông đạo khả năng bị hủy.”
Tông chủ sửng sốt một chút, không nghĩ tới sự tình thế nhưng như vậy nghiêm trọng, sắc mặt trầm trọng mà cắt đứt cùng thái thượng trưởng lão chi gian liên hệ.Hắn nắm chặt nắm tay, cả người trầm mặc không nói.
Thật lâu sau, tông chủ làm ra quyết định, phân phó đi xuống: “Nói cho tông môn các đệ tử, làm tốt nghênh chiến Hư thú chuẩn bị.”
Vân Minh Uyên cấp ra tới trận pháp là thực dùng tốt, nhưng đó là thành lập ở đối phó chút ít Hư thú dưới tình huống, một khi Hư thú số lượng quá nhiều, bọn họ cũng không giống như là ở phi thăng cốc như vậy, có thể có đại hình trận pháp phụ trợ, dựa vào huyết trận lực lượng, yêu cầu dùng tới trận pháp sư số lượng không biết phàm phàm, Tiên Vân Tông đến tột cùng có thể hay không chống đỡ, tông chủ trong lòng thế nhưng không có một chút số.
Hắn lúc này trong lòng chỉ còn lại có hối hận.Nếu phía trước không có ở Tiên Vân Tông phụ cận lưu lại không gian cái khe, Tiên Vân Tông tất nhiên sẽ không gặp như thế tổn thất thật lớn.Nói không chừng còn có thể ra mặt trợ giúp mặt khác tông môn, kiếm tới một bút danh dự.
Sự tình đều bị làm tạp.Trước hết đề nghị lưu tại mấy cái không gian cái khe cái kia trưởng lão cũng im miệng không nói, hoàn toàn không dám nói cái gì, tông chủ như thế nào phân phó liền như thế nào đi làm.*Vân Minh Uyên cũng không nghĩ tới giờ khắc này tới thế nhưng nhanh như vậy.
Hắn đối Hư thú phản công sớm có đoán trước, khá vậy không nghĩ tới, hắn mới vừa trà trộn vào luyện khí sư trung gian, còn không có tới kịp hiển lộ chính mình luyện khí bản lĩnh, đã bị che trời lấp đất không gian lực lượng đè ép, cảm nhận được cường hãn Hư thú uy áp.
Đây là một cổ thập phần lực lượng cường đại.Vài cái Kim Đan kỳ đệ tử không chịu nổi áp lực, phun ra tới một búng máu tớiHàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên nhưng thật ra còn hảo.
Bọn họ hai cái đối cường hãn không gian lực lượng đều có nhất định thừa nhận năng lực, Hư thú uy áp có thể ảnh hưởng đến mặt khác Kim Đan kỳ, lại không thể ảnh hưởng bọn họ hai cái.
Bất quá vì hòa hợp với tập thể một ít, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều ngụy trang ra tới một bộ sắc mặt trắng bệch bộ dáng.
Làm chủ sự người nguyệt Nhược Thuần không có đứng ra nói chuyện —— chuẩn xác mà nói, rất sớm trước kia cũng đã có người nhận thấy được, nguyệt Nhược Thuần ở an bài hảo đại đa số sự tình sau, người đã sớm đã không thấy.
Sau lại phi thăng cốc tình thế khống chế được, cũng không ai để ý nguyệt Nhược Thuần còn ở đây không, thậm chí còn có người cho rằng, nguyệt Nhược Thuần không còn nữa càng thêm thích hợp bọn họ âm thầm đoạt quyền.
Bất quá có một câu nói không sai, cái này quyền lợi, lúc trước bọn họ là như thế nào nhường ra đi, tìm mọi cách lộng đã trở lại về sau, bọn họ trong lòng thế nhưng lại một lần đã trải qua đồng dạng hối hận.
Chỉ là lúc này đây, nguyệt Nhược Thuần lại sẽ không xuất hiện tới đón hạ cái này cục diện rối rắm.Lúc trước thừa dịp nguyệt Nhược Thuần không ở thời điểm, nghĩ đoạt quyền thế lực rất nhiều, nhưng là chân chính đứng ra, chỉ có mấy cái tông môn
Hiện tại này đó tông môn trưởng lão tông chủ tất cả đều nhìn chằm chằm Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão, muốn làm hắn lấy một cái chủ ý.Thái thượng trưởng lão lại là căn bản cái gì cũng chưa nói.Thật giống như hắn hoàn toàn xem không hiểu những người khác ám chỉ giống nhau.
Bọn họ lều trại cãi cọ, bên ngoài Hư thú đã bắt đầu đánh sâu vào bên trong kia một tầng trận pháp, liền tính là vẫn cứ có tu sĩ làm môi giới, dẫn ra tới một bộ phận Hư thú giết ch.ết, lại cũng ngăn cản không được càng ngày càng nhiều Hư thú, sắp phá tan trận pháp sự thật.
Cái này trận pháp có thể chữa trị gia cố, nhưng lại cũng kiên trì không được nhiều thời gian dài.Tất cả mọi người có cái này dự cảm, hơn nữa đều làm tốt chuẩn bị.
Đã có một ít không tính toán ở chỗ này toi mạng tán tu, bắt đầu kế hoạch thừa dịp không có người chú ý, lặng lẽ rời đi phi thăng cốc.Mặc kệ bên ngoài là tình huống như thế nào, dù sao không có khả năng so hiện tại phi thăng cốc càng kém.
Ở phi thăng trong cốc, tùy thời đều có khả năng bỏ mạng, trở thành Hư thú trong bụng mỹ thực, sau khi rời khỏi đây nói không chừng còn có một đường sinh cơ.
Lúc này cũng không có người quản được trụ chạy trốn người, cơ hồ sở hữu lực lượng, trừ bỏ thật sự da giòn không thể đánh luyện đan sư ở ngoài, lực chú ý tất cả đều tập trung ở trên chiến trường, tất cả mọi người đã làm tốt đề phòng tư thái.
Vạn nhất trận pháp thật sự bị Hư thú phá tan……Bọn họ cũng cần thiết bảo vệ cho phi thăng cốc.Nếu không này đó Hư thú đi ra ngoài, ai biết sẽ khiến cho cái gì hậu quả?
Vân Minh Uyên chú ý tới phi thăng trong cốc nhân sinh trăm thái, hiện tại không có người đem Hư thú trở thành là tu luyện tài liệu, có người nghĩ thoát đi phi thăng cốc, tự nhiên có người lựa chọn thủ tại chỗ này.Trên thế giới vốn dĩ chính là người nào đều có.
Hắn trông về phía xa cách đó không xa đang suy nghĩ biện pháp ở nguyên bản cái kia trận pháp bên ngoài, một lần nữa thiết trí một cái tân trận pháp tới vây khốn Hư thú trận pháp sư nhóm, nhanh hơn luyện chế trên tay pháp khí tốc độ.
Bên cạnh, vài cái luyện khí sư tụ ở bên nhau, trong giọng nói tràn ngập lo lắng.“Làm sao bây giờ? Những cái đó Hư thú thoạt nhìn người tới không có ý tốt, khó đối phó.”
“Vô nghĩa, ai còn nhìn không ra tới này đó Hư thú có vấn đề? Nhưng hiện tại chúng ta lại có thể làm sao bây giờ?”“Đúng rồi, phía trước dùng Hư thú da lông xương cốt luyện chế khôi giáp cùng vũ khí, đều phân ra đi sao?”
“Phân, bất quá còn có rất nhiều người không có phân đến.”“Này…… Tính, tẫn nhân sự nghe thiên mệnh đi.”
Hư thú thân thể thượng có rất nhiều có thể dùng để luyện chế đan dược địa phương, chỉ là gần nhất bọn họ luyện khí sư có thể phân đến Hư thú vốn dĩ liền không nhiều lắm, thứ hai cũng không phải mỗi người đều am hiểu luyện chế Hư thú, cho nên cũng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn tình huống như vậy phát sinh.
Bọn họ có thể làm cũng cũng chỉ có này một ít.Mỗi người tâm tình đều thực trầm trọng.Bọn họ không giúp được nhiều ít vội, thậm chí còn phải chú ý không cho những cái đó ở bên ngoài cùng Hư thú chiến đấu các tu sĩ kéo chân sau.
Một cái luyện khí sư nhịn không được quăng ngã chính mình dùng để luyện khí đồ vật, mắng một tiếng: “Nương! Lúc này ai ngờ ở chỗ này luyện khí a!”Tất cả mọi người trầm mặc.
Bọn họ sức chiến đấu vốn dĩ liền không tính là rất cao, nếu là thật đi ra ngoài cùng Hư thú liều ch.ết vật lộn, còn không biết ch.ết trước chính là ai.
Càng chủ yếu chính là, Hư thú giết ch.ết nhân loại tu sĩ, là trực tiếp đem nhân loại tu sĩ coi như là đồ ăn ăn bổ sung, nói không chừng ăn người về sau, Hư thú còn sẽ trở nên càng cường đại hơn!Bọn họ nếu là tùy tiện lao ra đi, đó chính là cấp Hư thú đưa đồ ăn.
So với cái gì đều làm không được luyện khí sư, lo liệu không hết quá nhiều việc trận pháp sư đã đem số lượng không nhiều lắm bùa chú sư đều đã kéo qua đi hỗ trợ.
Tuy rằng trận pháp sư cùng bùa chú sư luôn luôn có chút mâu thuẫn, nhưng có chút đồ vật xác thật là nghĩ thông suốt, thượng giới cho bọn hắn trận pháp, một ít bộ phận đổi thành là phù trận cũng không hề có ảnh hưởng.
Nếu bùa chú sư cũng đủ cường đại, thậm chí còn có thể sinh ra đặc thù tác dụng.Ngay cả phía trước truyền ra tới cái kia đơn độc khống chế Hư thú huyết sắc trận pháp, bùa chú sư cũng có thể nghĩ cách biến thành bùa chú.
Chỉ là vẽ thành bùa chú về sau, hiệu quả sẽ yếu bớt một ít, vô pháp dùng một lá bùa khống chế được Hư thú, thẳng đến tìm được nhược điểm mới thôi rất có khả năng muốn tìm được một đầu Hư thú nhược điểm, yêu cầu dùng tới vài trương bùa chú.
Liền tính như vậy, cũng có thể giúp đỡ đại ân.Vân Minh Uyên ánh mắt hơi lóe, hắn nhanh hơn trong tay đồ vật luyện chế.Cấp luyện khí sư lưu thời gian quá ít.
Hơn nữa Tu chân giới luyện khí sư tựa hồ đều thực thích theo khuôn phép cũ, ở pháp khí thượng không thích làm sáng tạo, tới tới lui lui làm ra tới pháp khí cũng chính là như vậy một ít, hoàn toàn bỏ qua chính bọn họ tính dẻo.
Nghe chung quanh luyện khí sư lo lắng, hắn không biết vì sao cảm thấy có chút buồn cười.Thân là luyện khí sư, làm tốt chính mình bản chức công tác, ở trên chiến trường có thể phát huy ra tác dụng, có thể so oán trời trách đất quan trọng nhiều.
Hắn đem Hư thú da lông chờ một ít đồ vật dung nhập tới rồi đang ở luyện chế mà pháp khí trung, nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra một khối ngàn đường biên, gỡ xuống một bộ phận nhỏ, làm Vân Huyền ở trong đó đưa vào một ít phép tính số liệu, chế tác thành đơn giản chip, gia nhập tới rồi cái này pháp khí trung.
Theo sau quang mang chợt lóe, trên tay hắn pháp khí thành công luyện chế.Hắn cầm cái này như là trận pháp máy rà quét giống nhau lớn nhỏ đồ vật, bỗng nhiên đứng lên đi ra ngoài.“Ai ngươi làm gì đi?”Hắn làm lơ phía sau người truyền đến thanh âm, lập tức đi hướng chiến trường trung.
Còn ở luyện đan sư trung cất giấu chính mình Hàn Tu Mặc như suy tư gì, nhìn về phía Vân Minh Uyên đi qua đi phương hướng.Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút.Cũng may Vân Minh Uyên truyền âm kịp thời truyền đạt lại đây, hắn mới yên tâm.
【 ta mới vừa làm ra tới một cái tiểu ngoạn ý, đến phía trước thử xem. 】Hàn Tu Mặc nhưng không cảm thấy Vân Minh Uyên làm ra tới đồ vật sẽ là cái gì tiểu ngoạn ý nhi.Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều.Trong chốc lát thực nghiệm ra tới rồi kết quả, Vân Minh Uyên tổng hội nói cho hắn.
Hắn cũng hoàn toàn không lo lắng Vân Minh Uyên an toàn.—— Hàn Tu Mặc đem niết bàn chi hỏa thả ra đi, đi theo Vân Minh Uyên bên người, liền tính là Vân Minh Uyên một không cẩn thận gặp nguy hiểm, niết bàn chi hỏa cũng có thể đủ cho hắn tranh thủ thời gian, đem Vân Minh Uyên hoàn hoàn chỉnh chỉnh mảnh đất trở về.
Nga, chính là có khả năng sẽ bị đốt trọi một ít.Kia không quan trọng.Đã bị niết bàn chi lửa đốt quá Hàn Tu Mặc mặt vô biểu tình mà tưởng.Trên thực tế hắn ban đầu ý tưởng cũng là không có sai.
Vân Minh Uyên có thể trực tiếp ở trên chiến trường thực nghiệm đồ vật, vốn dĩ liền sẽ không đơn giản, lúc này đây hắn làm ra tới đồ vật, càng là có thể trực tiếp thả ra đi, là có thể biết một đầu Hư thú nhược điểm ở nơi nào!
Kịch liệt hỗn chiến trung, bỗng nhiên có một cái lạnh như băng thanh âm nhắc nhở Hư thú nhược điểm ở nơi nào, đang ở chiến đấu những cái đó tu sĩ có lẽ cũng không tin tưởng, nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ trước hướng cái kia vị trí thử một lần!
Kết quả thử một lần, thế nhưng phát hiện cái kia thanh âm nói chính là thật sự!Vừa mới giết ch.ết một đầu Hư thú Kim Đan kỳ tu sĩ sửng sốt một chút, theo bản năng tìm kiếm cái kia thanh âm nơi phát ra.
Phát hiện cái kia thanh âm từ một khác đầu Hư thú vị trí truyền tới, tập trung nhìn vào, kia thế nhưng là cái bàn tay đại tròn vo vật nhỏ, trên người lập loè linh quang có thể thấy được tới, đó là một cái pháp khí.Hắn kinh nghi bất định mà nhìn về phía luyện khí sư tụ tập vị trí.
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

