Chương 375:

375: Nhiều năm khổ chiến
Trên chiến trường xuất hiện một cái có thể trực tiếp nhìn ra tới Hư thú nhược điểm pháp khí, chuyện này làm rất nhiều tu sĩ kinh ngạc không thôi. Hư thú bản thân không khó đối phó, chỉ là kia một thân chỉ có thể tìm được một cái nhược điểm da làm người mỏi mệt bất kham. Nhưng chỉ cần có thể tìm được Hư thú nhược điểm, như vậy…… Giết chết Hư thú, đối với bất luận cái gì một người mà nói đều không khó. Liền tính là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng có thể đủ tùy ý giết chết Hư thú. Thực mau, Hư thú thi thể chồng chất thành sơn. “ Oanh ” một tiếng vang lớn, nguyên bản bố trí xuống dưới đạo thứ nhất trận pháp hoàn toàn căng không đi xuống, sở hữu tu sĩ đều theo bản năng lui lại, thối lui đến vừa mới dựng lên đạo thứ hai phòng tuyến trong vòng. Này một đạo phòng tuyến hiển nhiên là không bằng phía trước, nhưng là này cũng không có cách nào. Trước hết hỗ trợ dựng đạo thứ nhất phòng tuyến có vài cái địa cấp trận pháp sư, nhưng bọn hắn có một ít đã đi trở về, có một ít căn bản chính là lực bất tòng tâm, này một đạo phòng tuyến vẫn là bọn họ thông qua trận pháp sư cùng bùa chú sư liên hợp lại dựng. Hiển nhiên, cái này trận pháp hiệu quả sẽ không giống là phía trước cái kia như vậy. Nhưng cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian. Liền tính như thế, trước mắt thế cục vẫn cứ không lạc quan. Vân Minh Uyên làm ra tới cái kia pháp khí, có thể điều tra đến Hư thú nhược điểm, tự nhiên cũng bị chịu chú mục, mặt khác luyện khí sư đều nhìn về phía Vân Minh Uyên, muốn học. Vân Minh Uyên cũng không biết bọn họ có thể hay không học được, đem luyện chế mặt khác bộ phận sống giao cho mặt khác luyện khí sư, chip bộ phận lại vẫn là chính mình tới. Không có biện pháp, hắn lúc này cấp Tu chân giới luyện khí sư nói cái gì gọi là chip trí năng, bọn họ phỏng chừng chỉ biết cảm thấy hắn đầu có tật xấu. Không bằng nói là có cái gì đặc thù thủ đoạn, không thể ngoại truyện hảo. Cũng may trên tay hắn xác thật còn dư lại một ít ngàn đường biên, dùng để dựng mấy cái chip trí năng vấn đề không lớn. Càng chủ yếu chính là, hắn chip ở có một nửa Tu chân giới khí linh huyết thống dưới sự trợ giúp, có thể tốt lắm dung hợp ở Tu chân giới luyện khí sư luyện chế pháp khí trung, phát huy tác dụng. Nhưng Hư thú số lượng quá nhiều, liền tính là ngày tiếp nối đêm luyện chế, bọn họ cũng không có biện pháp cho mỗi cái tu sĩ đều xứng với Hư thú nhược điểm rà quét khí, chỉ có thể làm xong một cái liền trực tiếp đầu nhập trên chiến trường, hoàn toàn không suy xét thu về lợi dụng vấn đề. Liền tính là như vậy, trên chiến trường vẫn cứ đang không ngừng mà người chết. Không ngừng có người biến mất, trở thành Hư thú bàn trung đồ ăn. Cũng có vô số Hư thú thi thể bị đưa đến trận pháp sư, bùa chú sư, luyện đan sư cùng luyện khí sư trên tay, nơi này thi thể sẽ biến thành bổ sung tài nguyên, một lần nữa trở lại trên chiến trường. Mỗi một cái tu sĩ trên người đều sát khí tận trời, đắm chìm trong huyết tinh. Nhưng Hư thú vẫn cứ cuồn cuộn không ngừng mà xuất hiện, như là vĩnh viễn cũng giết không xong. Dần dần mà, rốt cuộc có Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng chịu đựng không nổi, hắn cho chính mình tắc rất nhiều Bổ Linh Đan, nhưng Bổ Linh Đan bổ sung linh lực tốc độ, đã so ra kém Hư thú công kích lại đây tốc độ. Hắn đối với cách đó không xa Hư thú, chém ra cuối cùng một lần công kích. Bị không biết khi nào xuất hiện ở trước mặt Hư thú cắn hạ đầu. Một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tử vong, đối ở phi thăng trong cốc tu sĩ mà nói, là một cái cực đại đánh sâu vào. Tuy rằng bên ngoài có rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở ngay từ đầu đối thượng Hư thú thời điểm, cũng đã hy sinh, nhưng ở phi thăng trong cốc, có lẽ là ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ trước hết đi vào nơi này cho bọn hắn để lại tư liệu cùng tài nguyên duyên cớ, ngay từ đầu đối phó Hư thú tuy rằng khó khăn một ít, còn có một cái tu sĩ ném một cái cánh tay, nhưng rốt cuộc là không có người chết. Sau lại Hư thú bị nhốt ở, phi thăng trong cốc tu sĩ đối phó Hư thú, càng như là miêu trảo lão thử, không nói thập phần nhẹ nhàng, lại cũng chỉ ngẫu nhiên có Kim Đan kỳ tu sĩ bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, bị Hư thú giết chết. Hiện tại là đối thượng Hư thú thời gian dài như vậy tới nay, phi thăng trong cốc, lần đầu tiên có Nguyên Anh kỳ tu sĩ hy sinh. chết tu sĩ là sơn quỷ vực một cái kiếm tu tông môn trưởng lão, từ đối thượng Hư thú bắt đầu, cái này trưởng lão liền vẫn luôn ở tuyến đầu trên chiến trường đối chiến Hư thú, sát ra hiển hách uy danh, nhưng ai cũng không nghĩ tới, hắn thế nhưng ở đông đảo Hư thú vây công, hy sinh. Kia một khắc, trên chiến trường không khí trầm mặc một cái chớp mắt. Tất cả mọi người cực kỳ phẫn nộ rồi. Bọn họ bắt đầu điên cuồng đối Hư thú tiến hành công kích, dùng tới sở hữu thủ đoạn. Nhưng liền tính như thế, vị kia kiếm tu tử vong, cũng tưởng là mở ra cái gì chốt mở giống nhau, có nhiều hơn Nguyên Anh tu sĩ ngã xuống trên chiến trường. Không, bọn họ cũng không có ngã xuống, cho dù là tử vong, cũng không có thể làm cho bọn họ đối Hư thú cúi đầu. Nhưng lại ở hỗn loạn trên chiến trường, thành Hư thú chất dinh dưỡng. Tùy theo mà đến chính là dài đến ba năm hỗn chiến. Tại đây ba năm trung, có vô số Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị Hư thú giết chết, lại có rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ thăng cấp Nguyên Anh, có lẽ là bởi vì phi thăng cốc hoàn cảnh tương đối đặc thù, ở phi thăng trong cốc thăng cấp Nguyên Anh, đối tu sĩ cũng có cực đại chỗ tốt. Trong lúc phi thăng cốc ở ngoài các tu sĩ, cũng từ huyết giáo huấn trung, được đến không gian cái khe không thể lưu lại kết luận, mỗi khi lộng chết một cái không gian cái khe Hư thú, liền lập tức đem phụ cận không gian cái khe phong tỏa tu bổ, tránh cho xuất hiện phía trước nguy cơ. Có lẽ là bởi vì bên ngoài không gian cái khe biến thiếu duyên cớ, phi thăng trong cốc Hư thú số lượng càng ngày càng nhiều. Phi thăng trong cốc hoàn toàn trở thành biển máu lao nhanh địa phương, tràn ngập huyết tinh cùng sát khí. Mặt khác, kinh long thư viện cũng liên hệ thượng ôm nguyệt đại thế giới, hơn nữa đưa bọn họ tìm được rồi đối phó Hư thú biện pháp tin tức đăng báo cho ôm nguyệt đại thế giới kinh long thư viện. Ước chừng ở hai năm trước, ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ phái người đi tới phi thăng cốc, lấy đi rồi phi thăng trong cốc xuất hiện đại đa số thành quả. Trong đó bao gồm Hư Không Đan đan phương, còn có Vân Minh Uyên phát minh huyết sắc chín nguyên bổ thiên đại trận. Hư thú nhược điểm dò xét khí lại là không có dễ dàng như vậy tới tay, liền tính là cấp ra luyện chế phương án, ôm nguyệt đại thế giới luyện khí sư cũng chưa chắc có thể luyện chế ra Hư thú nhược điểm dò xét khí tới. Cuối cùng chỉ có thể hướng Vân Minh Uyên mua sắm chip, giao dịch tiền là Hư thú trái tim cùng nội đan. Đã biết Hư thú nội đan cùng trái tim có thể dùng để luyện chế Hư Không Đan ôm nguyệt ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, ngay từ đầu cũng không vui dùng mấy thứ này tới trao đổi. Nhưng —— ai làm Vân Minh Uyên ở kỹ thuật thượng cơ hồ lũng đoạn đâu? Nếu không có chip, bọn họ luyện chế ra tới đồ vật trên cơ bản đều phế đi. Càng đừng nói bọn họ không có Vân Huyền như vậy khai quải vũ khí sắc bén, liền tính là bắt được hoàn chỉnh luyện chế phương pháp, cũng không có khả năng đem Hư thú nhược điểm dò xét khí phục khắc ra tới. Chỉ có thể hướng Vân Minh Uyên mua sắm. Vân Minh Uyên cũng không nghĩ tới, ôm nguyệt đại thế giới trăm vội bên trong bớt thời giờ tới một lần thiên tiêu trung thế giới, thế nhưng còn thuận tiện cùng hắn đạt thành một bút giao dịch. Hắn cũng không có biện pháp, này đó chip số liệu là ở hắn cùng Vân Huyền cộng đồng nỗ lực hạ hoàn thành, mất đi bất luận cái gì một điều kiện đều làm không được —— liền tính là có thể làm, cũng yêu cầu đại lượng thời gian tiến hành nghiên cứu, từ hỗn chiến mở ra tới nay, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều toàn tâm toàn ý ở chính mình có thể hỗ trợ phương hướng thượng làm nỗ lực, thật sự là không có thời gian rỗi nghiên cứu mặt khác. Này một bút giao dịch đối ôm nguyệt đại thế giới mà nói, không khác như muối bỏ biển, nhưng tổng có thể có chút tác dụng là được. Về ôm nguyệt đại thế giới sự, không có bao nhiêu người quan tâm. Bọn họ chỉ chú ý chính mình giết chết nhiều ít Hư thú, bảo hộ nhiều ít đồng bạn sinh mệnh. Cho nên nói nhân loại chính là rất kỳ quái, có đôi khi vì tranh đoạt tài nguyên chỗ tốt có thể đem bên người đồng bạn đưa vào chỗ chết, rồi lại tại gia quốc đại nghĩa chính sự trước mặt, sáng tỏ trái phải rõ ràng, nguyện ý dùng chính mình sinh mệnh, tới đổi lấy đồng bạn sinh mệnh. Rốt cuộc, cuối cùng một đầu đã rơi xuống ở phi thăng trong cốc Hư thú, đã chết. Hiện giờ phi thăng trong cốc tu sĩ, mỗi người trên người đều mang theo đại lượng sát khí cùng huyết tinh, như là từ thây sơn biển máu trung sát ra trùng vây, ngay cả không như thế nào tiến vào chiến trường luyện đan sư, luyện khí sư này đó thuật pháp sư nhóm, trên người đều hoặc nhiều hoặc ít lây dính thượng vài phần túc sát hơi thở. “ Chúng ta…… Thắng lợi? ” Cuối cùng giết chết Hư thú Loan Toàn ngây ngẩn cả người. Hiện giờ phi thăng trong cốc, sớm đã không phải lúc ban đầu cái kia hoa thơm chim hót, linh khí dư thừa bộ dáng. Nơi nơi đều là thi thể, chồng chất thành sơn, Hư thú, nhân loại tu sĩ, vứt đi pháp khí, không biết là ai rơi xuống nhẫn không gian, còn có tàn khuyết trong lòng bàn tay nắm đan dược…… Huyết tinh khí lan tràn mở ra. Tất cả mọi người trầm mặc. Hư thú thi thể chồng chất thành sơn, lại nhìn không thấy mấy cái nhân loại thi thể. Đại đa số đều là phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn thể. Loan Toàn nhìn không biết khi nào, từng mảnh từng mảnh đè ở trên bầu trời Hư thú thân ảnh, đã tiêu tán mở ra, ré mây nhìn thấy mặt trời. Nàng khóe mắt bỗng nhiên có chút chua xót. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng theo bản năng ngẩng đầu lên. Mấy ngày liền tới âm trầm thời tiết đã tiêu tán, ánh mặt trời không chút nào bủn xỉn mà rơi rụng ở mỗi người trên người. Vân Minh Uyên đi vào Hàn Tu Mặc bên người, cầm hắn tay: “ Kết thúc. ” “ Ân, hết thảy đều kết thúc. ” Hàn Tu Mặc thanh âm có chút nghẹn ngào. Nơi này là chân chính chiến trường, chỉ có sinh tử, bọn họ còn sống, đại giới là vô số tu sĩ sinh mệnh. Nguyên bản tiến vào phi thăng cốc tu sĩ có mấy ngàn người, hiện tại chỉ còn lại có ít ỏi mấy trăm. Có rất nhiều tông môn khuynh tẫn toàn lực bồi dưỡng lên đỉnh cấp thiên kiêu chết ở trận này trong chiến đấu, cũng có vô số tu sĩ từ giữa dục hỏa trùng sinh, được đến thăng cấp cơ hội, trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Hiện giờ còn dư lại tới tu sĩ trung, liền có mấy trăm Nguyên Anh. Dư lại cơ hồ đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, như là Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão như vậy Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, nhưng thật ra không có nhiều ít ở trong chiến loạn tử vong, chỉ là bọn hắn phảng phất một đêm gian già nua mấy trăm tuổi. Bọn họ chứng kiến trận này chiến tranh. Cũng gặp được rất nhiều nhìn lớn lên hài tử tử vong. Tâm tình mọi người đều thập phần trầm trọng. Trên bầu trời mây đen minh uyên tan hết, theo ánh mặt trời rắc tới, còn có từng đợt đầy đủ linh quang, mọi người trong đầu đều xuất hiện bốn chữ. Thiên Đạo tặng. Này đó linh quang hoặc nhiều hoặc ít mà dừng ở mỗi người mà trên người, nguyên bản chiến đấu thời gian dài như vậy, trên người trầm kha vô số, tu vi cũng có chút đình trệ không trước tu sĩ, trong cơ thể ám thương đều ở linh quang dưới bị chữa khỏi. Mà thọ mệnh cơ hồ tới rồi cực hạn, không thể không tìm kiếm cơ hội đột phá một ít tu sĩ, bỗng nhiên phát hiện chính mình trong cơ thể xuất hiện mỏng manh mà lại thong thả sinh cơ, ở này đó sinh cơ hao hết phía trước, bọn họ nếu là có thể tìm được tân cơ hội, không nói được còn có thể đi phía trước hướng một hướng. Còn có một ít vốn dĩ liền tuổi còn trẻ, tiền đồ một mảnh quang minh tu sĩ, đắm chìm trong linh quang bên trong, trong đầu bỗng nhiên linh quang chợt lóe, sinh ra rất nhiều hoa hoè loè loẹt ý tưởng, ngộ tính được đến nhất định tăng trưởng. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng cảm nhận được Thiên Đạo tặng chỗ tốt. So sánh với một ít tu sĩ trên người được đến mỏng manh linh quang, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người Thiên Đạo tặng, quả thực như là không cần tiền bán sỉ giống nhau, không ngừng dừng ở bọn họ trên người. Vân Minh Uyên lấy ra tìm kiếm Hư thú nhược điểm pháp khí, khống chế Hư thú trận pháp, được đến Thiên Đạo tặng nhiều một ít đảo cũng bình thường, nhưng Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên tâm ý tương thông, tự nhiên cũng phát hiện, hắn được đến Thiên Đạo tặng, thế nhưng cũng giống như cùng Vân Minh Uyên không sai biệt lắm. Hàn Tu Mặc sửng sốt: 【 ta lấy ra Hư Không Đan đan phương, cũng bị Thiên Đạo tính thành là cống hiến? 】Nhưng là đan phương trên thực tế cũng không phải hắn. Liền tính là muốn tính cống hiến, cũng nên tính ở nguyệt thúc cùng phụ thân trên người mới là. Vân Minh Uyên cũng không phải thực minh bạch, lắc lắc đầu. Nhưng Thiên Đạo nếu như vậy phán đoán, tất nhiên có hắn đạo lý. Hàn Tu Mặc thực mau phát hiện, một ít Thiên Đạo tặng, tuy rằng là dừng ở hắn trên người, nhưng trên thực tế lại là hẳn là cấp niết bàn chi hỏa. Hắn tức khắc hiểu được, thì ra là thế. Những cái đó Thiên Đạo tặng, cũng không phải cho hắn, mà là cấp cung cấp thu hoạch tức nhưỡng phương pháp, gieo trồng ra tới kình không mộc niết bàn chi hỏa. Vân Minh Uyên bên kia, Cửu Chiêu cũng phân tới rồi không ít Thiên Đạo tặng, vạn năm bất biến tam đầu thân thế nhưng trường cao một ít —— tuy rằng hiện tại không có biện pháp đem Cửu Chiêu thả ra, nhưng Cửu Chiêu đã ở Vân Minh Uyên đan điền bắt đầu điên cuồng vui vẻ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

