Chương 376:

376: Kết thúc về sau
Chiến tranh kết thúc.Dư lại chính là thu thập tàn cục.Trên chiến trường nơi nơi đều là thi thể, Hư thú thi thể bị đã mệt đến không được các tu sĩ tất cả đều góp nhặt lên.
Cho dù ch.ết, chúng nó cũng sẽ biến thành tài nguyên, trở thành bọn họ tương lai tu luyện công cụ.Nhưng liền tính là đem này đó Hư thú nghiền xương thành tro, cũng không thay đổi được một sự thật, Hư thú giết ch.ết bọn họ vô số đồng bào, vô số người bỏ mạng ở Hư thú trong tay.
Chúng nó thi thể, đều là dùng mạng người chồng chất ra tới.Đem Hư thú thi thể thu thập lên lợi dụng, là một loại thực hợp lý phương thức.Không có người cảm thấy có cái gì vấn đề.
Trong sân chồng chất thành sơn Hư thú thi thể, mỗi người đều có thể trực tiếp đi lên nhặt, gặp được liền tính là bọn họ.Không có người sẽ không đem này đó Hư thú thi thể xem ở trong mắt.
Hiện giờ Hư thú nguy cơ kết thúc, bọn họ yêu cầu vì chính mình tương lai suy xét, mặc kệ là tạm thời lưu tại thiên tiêu trung thế giới, vẫn là đi trước ôm nguyệt đại thế giới, bọn họ đều đến vì chính mình tích góp một bút giá trị xa xỉ thân gia.
Bằng không mặc kệ là lựa chọn cái gì, đều một bước khó đi.Bất quá, nhưng thật ra có một chút, ở chiến tranh sau khi kết thúc, không có người bởi vì trên chiến trường tài nguyên phân phối thuộc sở hữu nháo mâu thuẫn.Mọi người thần sắc đều thực túc mục.
Đem Hư thú thi thể thu thập hảo về sau, không có người chọn chọn rời đi, mà là tất cả đều bắt đầu tự phát mà thu thập trên chiến trường ch.ết trận các tu sĩ thi thể, cứ việc bọn họ đại đa số đều đã tàn khuyết không được đầy đủ, lại cũng bị một chút thu thập lên, cuối cùng, đại gia ở phi thăng thông đạo không xa mà địa phương, ban đầu bị nhốt trụ Hư thú trận pháp vòng ra tới vị trí, đào một cái thật lớn hố, đem sở hữu thi thể đều thu liễm ở chỗ này.
Theo sau, mỗi một cái tông môn đều đem bọn họ trong tông môn ch.ết trận tu sĩ tên ký lục ở chỗ này.Nơi này là bọn họ ch.ết trận sa trường.Bọn họ, dùng huyết nhục đúc anh hùng tấm bia to.Vân Minh Uyên nhìn một màn này, tâm tình chấn động không thôi.
Ở mỗi một cái thế giới đều là giống nhau, nhân loại có lẽ nhỏ yếu, có lẽ tự thân cường đại, có lẽ có được khó có thể với tới khoa học kỹ thuật thủ đoạn, lẫn nhau chi gian tồn tại cọ xát, tranh chấp, cũng không hữu hảo.
Có lẽ còn sẽ dùng ra đủ loại thủ đoạn, lẫn nhau chi gian lục đục với nhau.Nhưng đương tai nạn, nguy cơ cùng cộng đồng địch nhân đến lâm thời, mọi người lại đều có thể đủ đứng ở cùng điều chiến tuyến thượng, tắm máu chiến đấu hăng hái, cho dù là hy sinh cũng lù lù không sợ.
Mặc kệ là ở Tu chân giới, vẫn là tinh tế, thậm chí là tinh tế thời đại phía trước, cái kia trong truyền thuyết cổ xưa mà lại nhỏ yếu lam tinh thời đại, đều là giống nhau.Đây là nhân loại a.Một loại cổ quái, nhỏ yếu, phân liệt, rồi lại cường đại, đoàn kết giống loài.
Cho nên bọn họ luôn là có thể được đến Thiên Đạo thiên vị.Vân Minh Uyên trong lòng lập loè vô số ý niệm, trong lúc nhất thời phảng phất sinh ra mỗ một loại hiểu ra.
Mỗi người biểu tình đều là túc mục, ở chỗ này viết xuống tên, có lẽ có bọn họ bạn bè, thân nhân, đồng môn, bọn họ giết ch.ết cuối cùng một đầu Hư thú trong nháy mắt kia, trong lòng tưởng, cơ hồ đều là bọn họ báo thù.Bọn họ cấp ch.ết đi thân nhân, bằng hữu, đồng môn, báo thù.
Ghi nhớ tên, là mỗi cái trong tông môn có quyền lên tiếng tu sĩ, bọn họ viết xuống này đó tên thời điểm, khó tránh khỏi trong lòng động dung.Bọn họ ở không biết khi nào bị vùi lấp tốt hố to trước, tạo một tòa khắc lên sở hữu ch.ết đi tu sĩ tên tấm bia đá.
Có lẽ trăm ngàn vạn năm về sau, mọi người vẫn cứ nhớ rõ, đã từng có vô số dũng sĩ, dùng sinh mệnh ngăn cản ở Hư thú xâm lấn, bảo vệ bọn họ lại lấy sinh tồn thế giới.Vân Minh Uyên ánh mắt thâm trầm mà nhìn này một tòa tấm bia to, trong lòng tràn đầy cảm khái.
Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua không trung.Liền ở vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn giống như đã nhận ra thứ gì vỡ vụn thanh âm.Không có người biết đây là cái gì.Nhưng tất cả mọi người giống như như suy tư gì, không hẹn mà cùng mà nhìn về phía một phương hướng.
Cứ việc tứ phía núi vây quanh, bọn họ tầm mắt bị núi lớn che đậy, nhưng mọi người lại đều đã nhận ra, ở cái kia phương hướng, đã xảy ra một chuyện lớn.*Cùng lúc đó, hải vực.
Đã ở đáy biển phủ đầy bụi không biết nhiều ít năm chín nguyên bổ thiên đại trận, bỗng nhiên chi gian như là lậu phong giống nhau, bắt đầu vèo vèo vỡ vụn mở ra.
Những cái đó nguyên bản dùng cả đời thọ mệnh cùng tu vi, làm mắt trận áp chế trận pháp bên trong phong ấn Hư thú đại năng nhóm, tất cả đều bị thình lình xảy ra biến cố bừng tỉnh.Trong đó liền bao gồm không lâu phía trước tỉnh lại quá thượng cổ hoang kình.
Bọn họ tất cả đều ngây ngẩn cả người.Đặc biệt là bỗng nhiên trong đầu nhiều ra một đoạn này thời gian tới nay, thiên tiêu trung thế giới hậu bối các tu sĩ, đối mặt Hư thú thời điểm xuất hiện đủ loại sự tình về sau.
Bọn họ lúc trước không đối phó được Hư thú, chỉ có thể nghĩ cách đem Hư thú áp chế xuống dưới.
Nhưng ở những người tuổi trẻ này trong mắt, Hư thú cũng không phải cái gì hồng thủy mãnh thú, bọn họ nghĩ tới biện pháp, đem Hư thú vây khốn, giết ch.ết, giải trừ thiên tiêu trung thế giới không biết nhiều ít năm tới nay, đã chịu Hư thú xâm lấn ảnh hưởng trói buộc, rớt xuống xuống dưới thế giới cấp bậc hạn chế.
Có lẽ không biết nhiều ít năm về sau, thiên tiêu trung thế giới sẽ một lần nữa trở lại đại thế giới chi liệt.Kia một khắc bọn họ là không thấy được.
Nhưng bọn hắn hao hết tu vi ngủ say trước, lớn nhất nguyện vọng, chính là một ngày kia, có thể thấy Hư thú có người tìm được rồi giết ch.ết Hư thú phương pháp.Bọn họ trong mắt tiếc nuối dần dần tan đi, mỗi người đều bình tĩnh mà tiếp nhận rồi sắp tiêu tán kết cục.
Biển sâu, mới vừa mở to mắt thượng cổ hoang kình một lần nữa khép lại mắt, khóe miệng hơi hơi cong lên, thân ảnh dần dần tiêu tán ở đáy biển.Cách đó không xa tĩnh hải kình nhất tộc thiếu tộc trưởng như có cảm giác, ánh mắt dừng ở cái kia vị trí.
Nhưng thực mau, hắn liền không có thời gian tự hỏi cái này, đi trước bỗng nhiên phát sinh đáy biển động đất địa phương, trấn an gặp tai hoạ con dân đi.
Trừ bỏ thượng cổ hoang kình ở ngoài, thượng cổ Côn Bằng, thượng cổ huyền cơ điểu, biển sâu hoang long, còn có vô số nhân loại đại năng, đều an tường mà khép lại đôi mắt.Thân ảnh tiêu tán ở mắt trận vị trí.Hiện giờ thiên tiêu trung thế giới trầm kha đã hết, tương lai đáng mong chờ.
Bọn họ này đó lão gia hỏa, cuối cùng là có thể nhắm mắt.Trừ bỏ thế thế đại đại giảng thuật cổ xưa chuyện xưa, cùng này đó tiêu tán đại năng chi gian còn có một ít liên hệ chủng tộc cùng gia tộc, không có người biết, nơi này đều đã xảy ra cái gì.
Nhưng mỗi người đều có thể cảm nhận được, giống như bỗng nhiên chi gian, chung quanh linh khí liền trở nên đầy đủ một ít.*Chiến tranh vẫn là cấp thiên tiêu trung thế giới mang đến rất nhiều ảnh hưởng.
Nhưng chiến hậu muốn giải quyết sự tình, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ đều không có quan hệ.
Phi thăng thông đạo xuất hiện vấn đề là không giả, nhưng ôm nguyệt đại thế giới trung, tựa hồ cũng đã giải quyết Hư thú xâm lấn vấn đề, ở bọn họ cấp ch.ết trận các anh hùng lập hạ tấm bia to không lâu, liền có tu sĩ từ phi thăng thông đạo xuất hiện, tỏ vẻ có thể đem phù hợp điều kiện tu sĩ mang lên ôm nguyệt đại thế giới.
Bọn họ không cần cực cực khổ khổ sấm phi thăng thông đạo.Phi thăng trong thông đạo, vốn dĩ liền bởi vì Hư thú xâm lấn bị hao tổn nghiêm trọng, phỏng chừng muốn tới một ngàn năm sau, mới có thể tu hảo.
Nhưng ôm nguyệt đại thế giới đối thiên tiêu trung thế giới tu sĩ nhưng thật ra có vài phần coi trọng, lúc này đây có thể giải quyết Hư thú xâm lấn, cùng thiên tiêu trung thế giới quan hệ rất lớn, này một cái trung thế giới, này đồng lứa tất nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp một thế hệ, bọn họ trực tiếp nghĩ cách đem thiên tiêu trung thế giới tu sĩ tiếp dẫn đến đại thế giới, nói không chừng còn sẽ cố ý ngoại kinh hỉ.
Mặt khác phi thăng thông đạo bị hủy trung thế giới, cũng sẽ không có như vậy đãi ngộ.Ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ mang theo một cổ cảm giác về sự ưu việt, hướng phi thăng cốc loại tu sĩ tuyên bố tin tức này.
Lúc này, phi thăng trong cốc tu sĩ, còn không có ý thức được thiên tiêu trung thế giới cũng có khôi phục nguyên lai cấp bậc khả năng —— tuy rằng bọn họ cũng chưa chắc có thể cùng thiên tiêu trung thế giới cùng nhau trưởng thành, làm không hảo căn bản sống không đến lúc ấy.
Tuy rằng đối ôm nguyệt đại thế giới này đó tu sĩ cảm giác về sự ưu việt có chút bất mãn, nhưng này đưa tới cửa tới cơ hội, không có người sẽ bỏ lỡ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng là ở chiến tranh bắt đầu một đoạn thời gian về sau, mới phát hiện Hàn Hoài Nhân cùng nguyệt Nhược Thuần không biết khi nào đã rời đi.
Ở đây sở hữu tu sĩ, đều biết, đi theo ôm nguyệt đại thế giới tới những người này cùng nhau đi, bọn họ an toàn khẳng định có thể được đến bảo đảm, cho nên căn bản là không cần làm lựa chọn.Thân là tu sĩ, nên bắt lấy mỗi một cái cơ hội, tuyệt đối không thể có chút lãng phí!
Chuẩn bị rời đi các tu sĩ đều tự giác chuẩn bị tốt, xếp thành vài chi đội ngũ, chuẩn bị tiến vào phi thăng thông đạo, đi trước ôm nguyệt đại thế giới.
Mà những cái đó không có cơ hội, không phù hợp điều kiện mấy lão gia hỏa, thế nhưng cũng kỳ dị mà cũng không cảm thấy có bao nhiêu cảm khái.
Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đã ý thức được thiên tiêu trung thế giới biến hóa, nói không chừng khi nào, là có thể đột phá tu vi, càng tiến thêm một bước.Liền không có tất yếu đi trước đại thế giới.Đương nhiên, ôm nguyệt đại thế giới cũng không hoan nghênh bọn họ cũng là được.
Bọn họ đối tuổi trẻ tu sĩ cũng không ghen ghét, chỉ là hy vọng bọn họ ở tiến vào đại thế giới về sau, không cần quên nguyên bản tông môn liền hảo.
Mọi người trong lòng đều rõ ràng, chờ đến lúc này đây nguy cơ qua đi, có lẽ Tiên Vân Tông sẽ trở thành lớn nhất người thắng, được đến tương lai không biết nhiều ít năm nội, toàn bộ thiên tiêu trung thế giới tu sĩ chú ý.Nhưng này không quan trọng.
Trước không nói Tiên Vân Tông chỉ là ở sơn mộc vực, đối sơn mộc vực những cái đó tu sĩ tông môn ảnh hưởng lớn hơn nữa, đối mặt khác mấy đại vực cơ hồ không có gì ảnh hưởng, chỉ nhìn một cách đơn thuần lúc này đây Tiên Vân Tông sử dụng ra tới thủ đoạn, liền biết Tiên Vân Tông ngày thường tất nhiên là giấu dốt, trong tay còn không biết có bao nhiêu thứ tốt, đến lúc đó cùng Tiên Vân Tông làm tốt mặt ngoài quan hệ, nói không chừng cũng có thể từ giữa bộ lấy không ít chỗ tốt.
Lưu lại này đó tông môn trưởng lão hoặc là tông chủ nhóm, đều các hoài tâm tư.Chỉ có Tiên Vân Tông thái thượng trưởng lão tổng cảm thấy có chút không thích hợp.
Hắn trong lòng có chút vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lo lắng, bọn họ hai cái hiển nhiên là hướng về phía phi thăng thông đạo tiến vào ôm nguyệt đại thế giới đi, kết quả rời đi về sau không còn có trở về……Hắn bỗng nhiên động tác một đốn.Xoay người hướng một phương hướng đi qua.
Những người khác còn tưởng rằng đã xảy ra cái gì, đều lập tức theo qua đi, phát hiện thái thượng trưởng lão mục tiêu là một con thuyền tàu bay về sau, đậu xuy một tiếng rời đi.Thái thượng trưởng lão lại là tâm tình phức tạp.
Vô hắn, cái này tàu bay, chính là hắn phía trước cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, làm cho bọn họ hai cái có thể mau chóng đuổi tới tông môn tàu bay.Nếu tàu bay xuất hiện ở nơi này, liền ý nghĩa kia hai cái tuổi trẻ tu sĩ, tất nhiên cũng đã đã trở lại.
Nhưng mà hắn lại không có từ bất luận cái gì một người trên người phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dấu vết, căn bản không biết bọn họ hai cái đã trở lại.
Theo lý mà nói, liền tính là không phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hắn cũng đã sớm hẳn là đã nhận ra tàu bay vị trí —— nhưng tàu bay tốt nhất giống có cường đại thần thức, tạm thời áp chế hắn cảm ứng, làm hắn vô pháp phát hiện tàu bay vị trí.Hắn sửng sốt một chút.
Sẽ tìm mọi cách che lấp tàu bay dấu vết, nghĩ đến cũng chỉ có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người sẽ làm.
Cũng mặc kệ là bọn họ hai cái bên trong cái nào, thế nhưng có thể có được cao hơn hắn thần thức, có thể làm tàu bay liền ở hắn mí mắt phía dưới, đều phát hiện không được, đến là rất cường đại thần thức?Hắn theo bản năng run run một chút, cảm thấy không thể tin được.
Hắn lắc đầu, có lẽ chỉ là bởi vì gần nhất bận quá, không có lo lắng tàu bay, mới có thể bỏ qua……Nhưng cho dù như vậy tưởng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kia hai khuôn mặt vẫn như cũ sẽ rõ ràng mà xuất hiện ở thái thượng trưởng lão ý thức trung, phảng phất như có như không nhắc nhở cái gì.
Cũng may thái thượng trưởng lão vốn dĩ chính là tâm khoan thể béo kia một loại, chỉ ngẫu nhiên sẽ cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút khủng bố, làm người càng nghĩ càng thấy ớn.Đại đa số thời điểm, là sẽ không nhớ tới còn có như vậy hai cái đệ tử.
Hắn cũng đại khái có thể đoán được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về về sau, vẫn luôn giấu giếm thân phận nguyên nhân.Hắn thở dài một hơi.Nguyên bản hắn tính toán cùng Vân Minh Uyên quen thuộc về sau, nhắc lại ra tới một ít việc, hiện giờ đã không có khả năng.
Thôi, này hai hài tử có tiền đồ, rốt cuộc bọn họ Tiên Vân Tông, nói không chừng cũng có thể dính điểm quang.*Theo tiến vào phi thăng thông đạo, thiên tiêu trung thế giới sự tình đã bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vứt đến sau đầu.
Chỉ cần tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, liền không có người có thể đối bọn họ làm cái gì, bọn họ có thể tiếp tục điệu thấp mà phát triển, sẽ không gặp được quá mức với quá mức đuổi giết cùng mơ ước.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

