Chương 377:

377: Phi thăng thông đạo
Ôm nguyệt đại thế giới tới đón bọn họ, là cùng thiên tiêu trung thế giới có liên hệ kinh long thư viện, phía trước cũng là ôm nguyệt đại thế giới phái người tới bắt đi rồi Hư Không Đan đan phương cùng huyết sắc vây trận trận đồ. Còn có Vân Minh Uyên làm ra tới Hư thú nhược điểm dò xét khí. Có lẽ là bởi vì từ thiên tiêu trung thế giới được đến chỗ tốt duyên cớ, kinh long thư viện nhưng thật ra đối thiên tiêu trung thế giới phảng phất rất có hứng thú, thậm chí còn tự mình phái người tới đón dẫn bọn họ tiến vào thượng giới. Nhưng, Phi thăng thông đạo tình huống không dung lạc quan. Cứ việc kinh long thư viện dùng tới phi hành pháp khí, có thể ở phi thăng trong thông đạo đi qua, nhưng kỳ thật đại gia cũng có thể cảm nhận được, cái này pháp khí ở trong thông đạo đi qua hao tổn kỳ thật cũng hoàn toàn không tiểu. Chỉ là từ xóc nảy trạng thái là có thể nhìn ra tới. Ôm nguyệt đại thế giới kinh long thư viện kia mấy cái đệ tử, cấp Long Vân Tranh cái này nhất định phải tiến vào kinh long thư viện mà đệ tử chuẩn bị đơn độc phòng, những người khác còn lại là đều chỉ có thể tốp năm tốp ba tễ ở bên nhau. Này trong đó khó tránh khỏi có một ít vốn dĩ liền không thế nào đối phó, lẫn nhau xem đối phương đều không vừa mắt, có thể hảo hảo đãi ở một chỗ mới là thật sự thấy quỷ. Nhưng bọn hắn cũng không có làm ầm ĩ, chỉ là có nhân khí hừng hực mà rời đi an bài tốt phòng, đi tới pháp khí phòng ở ngoài. Bên ngoài cơ hồ tất cả đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ra tới người chỉ là Kim Đan kỳ, bị cường đại hơi thở đánh sâu vào đến sắc mặt trắng bệch. Long Vân Tranh liền ở bên ngoài tu luyện, bên người còn có hai cái ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ lại cho hắn hộ pháp. Người này sửng sốt. Ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ nhìn lại đây, ánh mắt sắc bén: “ Ngươi ra tới làm cái gì? ” Này bên ngoài kỳ thật rất nguy hiểm, nơi nơi đều là không gian cái khe trung đi qua mà qua trận gió, bọn họ thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng thật ra không có việc gì, nhưng Kim Đan kỳ tu sĩ ở bên ngoài, sẽ xuất hiện cái gì vấn đề, bọn họ đã có thể quản không được. Nhưng nguyên lai phi thăng thông đạo không phải như thế. Ở Hư thú xâm lấn phía trước, phi thăng trong thông đạo vẫn cứ có không gian trận gió, nhưng cũng không mãnh liệt, có thể dùng để rèn luyện tiến vào phi thăng thông đạo tu sĩ. Bình thường tới nói, trung thế giới muốn tiến vào đại thế giới tu sĩ, đều cần thiết một mình xuyên qua trận gió, chứng minh chính mình có được tiến vào đại thế giới năng lực. Nhưng hiện giờ tình huống bất đồng, phi thăng thông đạo bị hao tổn nghiêm trọng, hoàn toàn không đạt được khảo nghiệm tác dụng, nếu là trung thế giới các tu sĩ một hai phải không màng nguy hiểm mà tiến vào đến phi thăng trong thông đạo, cuối cùng kết quả chỉ có có thể là tử lộ một cái. Cho nên ôm nguyệt đại thế giới muốn phụ trách đem phi thăng thông đạo chữa trị - đừng nhìn ôm nguyệt đại thế giới những người này đối đãi trung thế giới có một loại cảm giác về sự ưu việt, nhưng là trung thế giới, cũng thường thường sẽ xuất hiện một ít thiên tài, thậm chí là thiên kiêu cấp bậc nhân vật. Ôm nguyệt đại thế giới trung thiên tài nhiều đếm không xuể, nhưng lại cũng yêu cầu mới mẻ máu gia nhập, càng là có một ít tông môn sẽ dưỡng ra một đám thiên kiêu, trở thành mỗ một cái đệ tử đá mài dao - nếu là trung thế giới không người đi trước ôm nguyệt đại thế giới, đá mài dao không hảo tìm, càng có khả năng khiến cho chậm trễ. Ở tu vi phương diện có điều chậm trễ, kia đã có thể không phải thiên kiêu. Ra tới cái này đệ tử nhìn đại thế giới tu sĩ đối Long Vân Tranh thái độ, trầm mặc một cái chớp mắt, nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng dò hỏi: “ Tiền bối, chúng ta có thể ở bên ngoài tu luyện sao? ” Đại thế giới tu sĩ nhìn hắn một cái, xuy một tiếng: “ Ngươi nếu là có năng lực, liền chính mình thử xem. ” Kia tu sĩ sắc mặt khó coi một cái chớp mắt. Nhưng rốt cuộc bởi vì hắn không phải tâm cao khí ngạo tông môn đệ tử, từ nhỏ lăn lê bò lết tu luyện cho tới bây giờ trình độ, không nói thêm gì, tìm cái địa phương liền lập tức tu luyện lên. Nhưng mà bất quá một lát, sắc mặt của hắn tức khắc trở nên thảm bại, cũng ý thức được vì cái gì đại thế giới tu sĩ sẽ nói như vậy. Vô hắn, ở phòng ở ngoài địa phương, nơi chốn đều là mãnh liệt trận gió, cũng không có nhiều ít linh khí, như vậy trận gió chỉ có thể dùng để luyện thể, đối với tu luyện tuyệt không nửa điểm ích lợi. Hắn khóe mắt chú ý tới Long Vân Tranh thần sắc, tuy rằng bên người có mặt khác Nguyên Anh kỳ đệ tử hộ pháp, nhưng là Long Vân Tranh sắc mặt đồng dạng không quá đẹp, hiển nhiên ở thừa nhận thật lớn thống khổ. Hắn nhẫn nhịn, không có đứng lên rời đi, tùy ý trận gió đem thân thể của mình quát ra thật nhỏ huyết sắc. Có cái thứ nhất như vậy tu sĩ, tự nhiên cũng sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba. Có chút người ra tới sau phát hiện bên ngoài hoàn cảnh ác liệt, không có người cho bọn hắn hộ pháp, không một lát liền kiên trì không được, đứng lên về tới pháp khí trung trong phòng. Mặt khác một ít còn lại là cho chính mình lựa chọn một cái đối chiếu mục tiêu, trừ phi một người khác cũng kiên trì không được rời đi, nếu không bọn họ tuyệt không rời đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới này đó tình huống, tự nhiên cũng rất tò mò bên ngoài đã xảy ra cái gì, đi theo đi ra, phát hiện đại gia thế nhưng đều ở tu luyện, trong đó bao gồm Loan Toàn cùng Tiên Vân Tông vài cái trưởng lão. Bọn họ hai cái ẩn tàng rồi thân phận, xen lẫn trong trong đám người cũng không thu hút. Loan Toàn hiện giờ đã tiến vào Nguyên Anh, hai người chú ý tới, Long Vân Tranh ánh mắt chú ý Loan Toàn tình huống, trong mắt cảm xúc mạc danh. Hiển nhiên là không nghĩ bị Loan Toàn so quá khứ. Hàn Tu Mặc lắc đầu, tuy rằng Vân Minh Uyên đã giải thích quá, Long Vân Tranh đối Loan Toàn đại khái không có kia phương diện ý tứ, nhưng là cái này biểu hiện thoạt nhìn, Thật đúng là một chút cũng nhìn không ra tới. Thấy thế nào đều như là đối Loan Toàn lòng mang ý xấu bộ dáng. Loan Toàn không có chú ý tới Long Vân Tranh. Nàng cũng có đồng dạng cạnh tranh đối tượng. Nhưng cũng không phải Long Vân Tranh. Lại nói tiếp, nàng cùng Long Vân Tranh cũng hoàn toàn không quen thuộc, tự nhiên cũng không biết cái này kinh long thư viện thiên chi kiêu tử, thế nhưng đem nàng coi như là đối thủ. Còn một lòng một dạ muốn siêu việt nàng. Nàng lúc này đây ở phi thăng cốc chiến trường trung học tập tới rồi rất nhiều đồ vật, đạo tâm càng thêm củng cố, nhưng cùng vị thiên kiêu Độc Cô thẳng đám người cũng đều có tiến bộ rất lớn, Loan Toàn trong lòng tuy rằng cũng có ngạo khí, lại cũng không cảm thấy thực lực của chính mình đã đạt tới có thể cùng kinh long thư viện Long Vân Tranh so sánh trình độ, nàng đối thủ, vẫn luôn là hàn tiêu tiên tông Độc Cô thẳng cùng lăng thiên kiếm tông cửa nam đình. Này hai người ở phi thăng cốc đối chiến Hư thú trung cũng thăng cấp tới rồi Nguyên Anh kỳ, hơn nữa không có dùng Hư Không Đan. Loan Toàn tổng cảm thấy chính mình thua một bậc. Mặt khác hai người đồng dạng cũng không biết Loan Toàn đưa bọn họ coi như là đối thủ, hai người lẫn nhau chi gian thực lực không sai biệt lắm, mà hiện giờ, dùng Hư Không Đan Loan Toàn tất nhiên đã đi ở bọn họ phía trước, bọn họ cần thiết muốn trả giá trăm ngàn lần nỗ lực, mới có thể đủ đuổi theo thượng Loan Toàn. Chính bọn họ nhưng thật ra không có phát hiện, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại là đã nhìn ra mấy người chi gian sóng ngầm mãnh liệt. Chỉ là, này cũng cùng bọn họ không có gì quan hệ. Hai người cũng học mặt khác tu sĩ như vậy ngồi ở bên ngoài đả tọa tu luyện. Cùng những người khác bất đồng chính là, này đó trận gió, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mà nói, thật đúng là không tính là là tra tấn. Hai người đem Cực Uyên Thạch hợp thành dẫn tinh thạch đặt ở bên người, nguyên bản ở bên ngoài không có tác dụng gì dẫn tinh thạch, lúc này, không chỉ có có thể chống đỡ bên ngoài truyền đến trận gió, còn có cuồn cuộn không ngừng linh lực từ giữa truyền đến. Này đó trận gió cố nhiên có thể dùng để luyện thể, nhưng xác thật cũng cũng chỉ có như vậy một cái tác dụng mà thôi, hơn nữa Cực Uyên Thạch, tác dụng liền đại đại tăng lên. Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên. 【 ngươi muốn đem chuyện này nói cho Loan Toàn sư tỷ? 】
Chỉ một ánh mắt, Vân Minh Uyên liền đã nhìn ra Hàn Tu Mặc muốn làm cái gì. Hàn Tu Mặc gật gật đầu. Bọn họ cùng Loan Toàn cũng coi như là có một ít sâu xa, càng chủ yếu chính là, Hàn Tu Mặc cảm thấy Loan Toàn là một cái thực hảo ở chung người. Bọn họ cũng từng được đến quá Loan Toàn trợ giúp. Vân Minh Uyên tự nhiên cũng không có phản đối ý tứ. 【 vậy nói cho nàng đi. 】Này dù sao cũng không xem như cái gì bí mật. Bất quá, Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở đại thế giới kinh long thư viện kia mấy cái tu sĩ trên người, bọn họ hẳn là cũng là không biết, Cực Uyên Thạch chân chính tác dụng là gì đó. Đang ngồi ở một chỗ đả tọa Loan Toàn, bỗng nhiên nghe được một câu truyền âm. 【 Đại sư tỷ, đem Cực Uyên Thạch lấy ra tới, có không tưởng được tác dụng. 】Nàng sửng sốt một chút. Tả hữu nhìn nhìn, không phát hiện cho nàng truyền âm chính là ai. Nhưng sẽ kêu nàng Đại sư tỷ, hẳn là Tiên Vân Tông đệ tử. Nàng cũng không có hoài nghi, âm thầm đem Cực Uyên Thạch đem ra. Lúc trước nàng cũng đã chịu Cực Uyên Thạch ảnh hưởng, cho rằng chính mình bắt được cực phẩm Cực Uyên Thạch, sau lại gặp được mặt khác Cực Uyên Thạch, liền không có động thủ, hiện giờ trong tay cũng chỉ có kẻ hèn một quả Cực Uyên Thạch mà thôi. Đem Cực Uyên Thạch nắm trong tay kia một khắc, Loan Toàn liền đã nhận ra bất đồng, tức khắc trong lòng cả kinh. Có hay không Cực Uyên Thạch, tu luyện hiệu quả quả thực như là hai loại cực đoan. Phía trước nàng không có cảm nhận được nửa điểm linh khí, chỉ có thể chịu đựng trận gió gào thét tàn phá, dùng để rèn luyện thân thể cùng tôi luyện ý chí. Nhưng hiện tại, từ Cực Uyên Thạch trung cuồn cuộn không ngừng mà truyền đến linh khí, tẩm bổ bị trận gió phá hư huyết nhục gân mạch, làm nàng tu vi cao hơn một tầng, thậm chí còn loáng thoáng đã nhận ra một ít mờ ảo quy tắc, Loan Toàn nắm Cực Uyên Thạch, trầm mặc một cái chớp mắt. Tin tức này là người khác nói cho nàng, nàng không biết người kia có phải hay không nguyện ý nói cho những người khác. Nhưng nơi này còn có nàng rất nhiều sư đệ sư muội, thậm chí sư thúc trưởng lão, Loan Toàn suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là truyền âm đem tin tức này nói cho Tiên Vân Tông những người khác. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên nhướng mày. 【 thế nào, ta đoán không có sai đi? Đại sư tỷ khẳng định sẽ đem tin tức này nói cho những người khác. 】
Vân Minh Uyên cười cười, không nói gì. Hắn đương nhiên biết Loan Toàn sẽ đem tin tức nói ra đi. Loan Toàn bản nhân là Tiên Vân Tông thủ đồ, vẫn là Tử Vu phủ thành chủ chi nữ, trưởng thành đến cái này cảnh giới, tất nhiên là tầm mắt tâm tính cũng không thiếu, đã biết tin tức này, cân nhắc qua đi, nhất định sẽ nói cho những người khác. Từ thiên tiêu trung thế giới đi trước ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, bản thân chính là nhất thể, vứt bỏ một ít không tính quen thuộc người tới xem, cùng cái tông môn tu sĩ, tới rồi thượng giới, luôn là càng thêm dễ dàng cùng nhau trông coi một ít. Đừng nhìn Loan Toàn tu luyện chính là nhìn như độc lai độc vãng lãnh tâm lãnh tình vô tình nói, nhưng nàng tuyệt đối có thể làm ra nhất thích hợp lựa chọn. Hàn Tu Mặc nhìn vẻ mặt của hắn, cũng biết Vân Minh Uyên phỏng chừng đã sớm nghĩ tới, sở dĩ nói muốn cùng chính mình đánh đố, thuần túy chính là hống hắn chơi. Hàn Tu Mặc: “ , ” Loại này bị người trở thành hài tử hống cảm giác, Quả nhiên thực sảng, Hắn đắc ý mà đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt. Vân Minh Uyên cười cười. Hắn lặng yên không một tiếng động mà đem dẫn tinh thạch thu lên, tùy ý trận gió thổi rơi xuống chính mình trên người. Ở hắn phụ cận, bất tri bất giác trung xuất hiện một cái cực kỳ bí ẩn tiểu không gian, đem này đó hội tụ mà đến trận gió hấp dẫn tới rồi không biết vị trí. Hàn Tu Mặc đối này hoàn toàn không biết gì cả. Trận gió đem Vân Minh Uyên thân thể tàn phá đến vỡ nát, nhưng mà nơi này đựng không gian lực lượng, lại bị Vân Minh Uyên điên cuồng hấp thu, thông qua công pháp thay đổi trở thành lực lượng của chính mình. Hàn Tu Mặc đối này hoàn toàn không biết gì cả. Tiên Vân Tông tu sĩ biểu hiện đến cùng những người khác không giống nhau, luôn là sẽ bị nhận thấy được. Trước hết bị phát hiện không đúng, là Tiên Vân Tông Phú Diệc Thanh. Phú Diệc Thanh tu vi không tính là cao, vốn dĩ cũng không quá có thể tàng trụ sự, càng miễn bàn người chung quanh tất cả đều sắc mặt thống khổ mà tu luyện, mà hắn trừ bỏ ban đầu thống khổ một đoạn thời gian về sau, trên mặt dần dần trở nên bình tĩnh lên, muốn cho người phát hiện không đến vấn đề đều khó. Những người đó lại một quan sát, phát hiện Tiên Vân Tông mọi người thế nhưng đều là như thế này, trên mặt cũng không có triển lộ ra nhiều ít thống khổ thần sắc, tức khắc đều đã nhận ra có cái gì không đúng. Vì thế rốt cuộc có người nhịn không được bắt đầu hỏi thăm. Từ Tiên Vân Tông bình thường đệ tử trong miệng, tự nhiên là hỏi thăm không được cái gì. Đây là bọn họ cơ hội, bọn họ sao có thể đem bí mật nói ra, giảm bớt chính mình ưu thế? Mà ở nơi này, bởi vì có ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ nhìn chằm chằm, cũng không ai dám nháo sự. Có chút người thậm chí nhịn không được trong lòng bất mãn lên, nếu không có ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ ở chỗ này vướng bận, hiện giờ bọn họ chẳng lẽ còn có thể không đối phó được một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ không thành? Có tu sĩ đầu óc thông tuệ, loại này ý niệm hiện lên trong nháy mắt, liền ý thức được cái gì, đem từ cực uyên bí cảnh trung bắt được Cực Uyên Thạch đem ra, quả nhiên vừa mới hảo lấy ra tới Cực Uyên Thạch, cho người ta cảm giác đều hoàn toàn bất đồng, Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

