Chương 378:

378: Tái ngộ Hư thú
Này đó phát hiện bí mật tu sĩ bí ẩn nhìn thoáng qua Tiên Vân Tông tu sĩ, trong lòng tưởng lại là, đổi thành là bọn họ phát hiện lớn như vậy bí mật, cũng sẽ không nói cho người khác.
Càng là nhịn không được khinh thường một phen âm thầm hướng Tiên Vân Tông tìm hiểu những cái đó tu sĩ.Bọn họ lãng phí thời gian, người khác đều đã tu luyện không biết có nhiều ít tiến cảnh.Đương nhiên, bọn họ nếu là hỏi thăm không đến bất luận cái gì tin tức, vậy càng tốt.
Nhưng không biết xuất phát từ cái gì suy xét, những cái đó hướng Tiên Vân Tông hỏi thăm tu sĩ, cuối cùng đều tựa hồ từ Tiên Vân Tông nơi đó đã biết cái gì tin tức, về tới nguyên bản vị trí bắt đầu đả tọa tu luyện.
Từ ôm nguyệt đại thế giới mà đến, trên người có phòng hộ pháp khí, có thể dùng để tránh cho phi thăng trong thông đạo trận gió ảnh hưởng các tu sĩ đều buồn bực.Mấy ngày này tiêu trung thế giới tu sĩ là chuyện như thế nào?
Bọn họ chẳng lẽ còn có cái gì biện pháp có thể tránh cho này đó trận gió công kích không thành?Nghĩ đến đây, ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ sắc mặt khó coi.
Nếu chỉ là một cái hai cái tu sĩ hiển lộ ra tới bất đồng, bọn họ có lẽ còn có thể suy đoán là bởi vì bọn họ tu luyện đặc thù công pháp, hoặc là có cái gì đặc biệt pháp khí phòng thân.Nhưng tất cả mọi người như vậy, hiển nhiên là không bình thường.
Hôm nay tiêu trung thế giới, nhất định có vấn đề.Bất quá lúc này bọn họ tựa hồ quên mất, nếu không phải thiên tiêu trung thế giới có vấn đề, làm ra Hư Không Đan cùng đối phó Hư thú trận pháp, hiện tại ôm nguyệt đại thế giới Hư thú chi hoạn nói không chừng đều còn không có trừ bỏ.
Nhưng bọn hắn hiển nhiên là sẽ không nghĩ đến này.Thực mau, về Cực Uyên Thạch tác dụng, đã bị những cái đó tu sĩ một truyền mười mười truyền trăm mà truyền khai, mỗi người đều lén lút lấy ra Cực Uyên Thạch, dùng để trợ giúp tu luyện cùng chống đỡ trận gió.
Kỳ dị chính là, nếu muốn dùng Cực Uyên Thạch ở cái này phi hành pháp khí bên trong, cũng chính là ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ cho bọn hắn an bài trong phòng, thật là ngộ không đến trận gió không giả, nhưng Cực Uyên Thạch cũng sẽ không có bất luận cái gì phản ứng.
Một ít nghĩ chỉ cần có Cực Uyên Thạch, liền không cần ở bên ngoài chịu đựng trận gió tu sĩ tiến vào sau, phát hiện bên trong căn bản không thể tu luyện, lại lần nữa đi ra.Cơ hồ sở hữu tu sĩ đều có thể ở bên ngoài kiên trì, ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ cuối cùng là đã nhận ra vấn đề.
Bọn họ nhất định có cái gì thủ đoạn, có thể chống đỡ trận gió.Đại thế giới vài người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía Long Vân Tranh.Vân tranh sư đệ dù sao cũng là thiên tiêu trung thế giới người, hẳn là có thể nghe được tin tức.
Long Vân Tranh nghe mấy cái sư huynh nói, sắc mặt có chút cổ quái.Hắn nhìn lướt qua chung quanh, tức khắc hiểu được, lấy ra một quả Cực Uyên Thạch: “Cực kỳ sư huynh, ta tưởng hẳn là Cực Uyên Thạch duyên cớ.”“Cực Uyên Thạch?”Bọn họ đều sửng sốt một chút.
Thân là ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, bọn họ là không cần trải qua phi thăng thông đạo, tự nhiên cũng không biết trung thế giới một ít đồ vật, đều không quen biết Cực Uyên Thạch.
Long Vân Tranh chú ý tới bọn họ biểu tình, cũng ý thức được cái gì, hướng mọi người giải thích một phen Cực Uyên Thạch là cái gì.Ôm nguyệt đại thế giới mấy cái tu sĩ nghe nghe, cảm thấy có chút địa phương không quá thích hợp.
“Ngươi biết này Cực Uyên Thạch tác dụng?” Bọn họ nhìn về phía Long Vân Tranh thần sắc có chút cổ quái.“Đương nhiên biết.”
Kinh long thư viện nếu cùng ôm nguyệt đại thế giới có liên hệ, ở đại thế giới kinh long thư viện trung tiền bối tự nhiên không ít, bọn họ nếu có thể cho nhau liên hệ, đương nhiên là phải tiến hành tin tức chi gian bù đắp nhau.
Về Cực Uyên Thạch tác dụng, ở tiến vào phi thăng thông đạo trước, hắn cũng đã đã biết.Nhưng ngay từ đầu hắn cũng không có dùng tới Cực Uyên Thạch, chủ yếu là muốn thử xem xem, chính mình ở trận gió trung kiên cầm cực hạn mà thôi.
Ôm nguyệt đại thế giới mấy cái tu sĩ cho nhau nhìn nhìn đối phương, đều trầm mặc.
Bọn họ tuy rằng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nói đến cùng ở tông môn bên trong địa vị cũng coi như không thượng trung tâm, kinh long thư viện từ thiên tiêu trung thế giới tiến vào đại thế giới đệ tử, rất nhiều phát triển tốc độ đều thực mau, bọn họ nguyện ý dìu dắt hậu bối, là hết sức bình thường sự.
Đây cũng là bọn họ mấy cái đối tân tấn Nguyên Anh kỳ sư đệ Long Vân Tranh như vậy khách khí duyên cớ.Ai biết Long Vân Tranh có thể hay không ở tiến vào ôm nguyệt đại thế giới đã bị vị nào trưởng lão mang đi, thu làm thân truyền đệ tử?Cùng hắn đánh hảo quan hệ, luôn là sẽ không sai.
Đến từ trung thế giới Cực Uyên Thạch, liền tính đối tu luyện có điều ích lợi, cùng bọn họ cũng là không có quan hệ.Mấy người định định tâm thần, đem cái này ý tưởng dứt bỏ rồi.Bọn họ đối tu luyện trung thiên tiêu trung thế giới tu sĩ không hề chú ý.
Trong lúc nhất thời pháp khí thượng tu luyện bầu không khí thập phần nồng hậu.Mỗi người đều đắm chìm ở tu luyện trung.Long Vân Tranh ánh mắt nhìn thoáng qua Loan Toàn, phát hiện Loan Toàn trong tay cũng cầm Cực Uyên Thạch, trong lúc nhất thời trong lòng không biết là cái gì tư vị.
Hắn có một loại dự cảm, Loan Toàn tu luyện tâm pháp cùng hắn tu luyện công pháp tồn tại mỗ một loại tương khắc quan hệ, nhưng hắn không có sinh ra phế bỏ Loan Toàn tu vi tâm tư, tu luyện một đường trung, tự nhiên là có đối thủ, mới có thể càng thêm xuất sắc.Một người mà kịch một vai, lại có ý tứ gì?
Sở hữu tu sĩ tâm tư khác nhau, lại đều là ở tu luyện.Vân Minh Uyên thần thức bất tri bất giác trung thả đi ra ngoài, quan sát đến phi hành pháp khí đi tới phương hướng, quan sát chung quanh tình huống.Ở phi thăng trong thông đạo, vắt ngang một ít đá vụn đảo nhỏ.
Nếu bọn họ không có gặp được ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ tới đón người, chính mình tiến vào phi thăng thông đạo, liền phải từ này đó đá vụn đảo nhỏ trung đi qua mà qua, đến nỗi cuối cùng mục đích địa —— tu sĩ trên tay Cực Uyên Thạch, hoặc là nói là dẫn tinh thạch, ở bảo hộ tu sĩ đồng thời, còn sẽ sinh ra chỉ dẫn tác dụng.
Lòng người không đủ rắn nuốt voi, Vân Minh Uyên cơ hồ có thể tưởng tượng được đến, nếu lúc này đây bọn họ là dựa theo bình thường lưu trình đi trước phi thăng thông đạo, kia ở phi thăng trong thông đạo gặp được, trừ bỏ phi thăng thông đạo bản thân nguy hiểm ở ngoài, người chung quanh, cũng là yêu cầu phòng bị trọng điểm.
Nhưng hiện tại tình huống bất đồng, bởi vì có ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ ở phụ cận, không có người sẽ xuẩn đến trực tiếp động thủ, mà ôm nguyệt đại thế giới phi hành pháp khí, cũng đưa bọn họ ở phi thăng trong thông đạo có khả năng gặp được nguy hiểm bính trừ tại ngoại giới.
Cách đó không xa, phảng phất có thứ gì ở phi thăng trong thông đạo phiêu đãng, cho người ta mang đến một loại kỳ dị cảm giác.Vân Minh Uyên dừng một chút, phỏng chừng cũng là phi thăng trong thông đạo đá vụn đi.
Hắn nhắm mắt lại, đem bốn phía về không gian lực lượng tất cả đều hấp thu lên, thong thả tiến hành luyện hóa, một khi kiên trì không được, liền đem dẫn tinh thạch lấy ra tới chữa trị miệng vết thương, bổ sung linh lực.
Bất quá hắn động tác xưng được với là thật cẩn thận, cũng vẫn luôn không có bị Hàn Tu Mặc phát hiện.Lúc này Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên đã nhận ra, ở cách đó không xa giống như có thứ gì đang ở hấp dẫn hắn.Hắn bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía cái kia phương hướng!
Vừa mới đem dẫn tinh thạch lấy ra tới Vân Minh Uyên trong lòng cả kinh, thấy Hàn Tu Mặc không có chú ý tới chính mình dị thường, mới chậm rãi thở dài nhẹ nhõm một hơi.Hắn nhanh chóng thúc giục dẫn tinh thạch lực lượng, đem trên người miệng vết thương tất cả đều chữa trị hảo.
Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến vài câu tiếng mắng.“Con mẹ nó, đây là có chuyện gì? Vì cái gì này Cực Uyên Thạch thế nhưng không thể dùng?”“Cái gì?”“Ta giống như cũng không thể dùng!”“Đây là có chuyện gì?”
Hết đợt này đến đợt khác thanh âm truyền ra tới, Vân Minh Uyên trong lòng rùng mình, bỗng nhiên hiểu được, đến từ chính nhân tâm khảo nghiệm, liền ứng ở chỗ này.Đơn thuần bằng vào một viên Cực Uyên Thạch, căn bản không có khả năng đạt tới ôm nguyệt đại thế giới.
Như vậy, ở phi thăng trong thông đạo tu sĩ, sẽ làm ra cái dạng gì lựa chọn, có thể nghĩ.Từ lúc này bắt đầu, phi thăng trong thông đạo tu sĩ, không chỉ có muốn phòng bị bên ngoài lạnh thấu xương trận gió, còn muốn phòng bị người chung quanh.
Liền tính là đã từng hảo bằng hữu, cũng có khả năng trở mặt thành thù.Vân Minh Uyên lắc lắc đầu.Khó trách có thể tồn tại tiến vào đến ôm nguyệt đại thế giới mà tu sĩ số lượng không nhiều lắm.
Ở như vậy tàn khốc cạnh tranh hạ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám nói có thể bảo trì bản tâm, không đối Kim Đan kỳ tu sĩ xuống tay, nếu Nguyên Anh tu sĩ kết cục, kia bị theo dõi Kim Đan kỳ tu sĩ, tất nhiên dữ nhiều lành ít.Nhưng hiện tại tình huống bất đồng.
Bọn họ đều ở ôm nguyệt đại thế giới phi hành pháp khí thượng.
Liền tính là đã không có Cực Uyên Thạch, nhiều nhất cũng chính là không thể tu luyện mà thôi, là có thể an toàn tới ôm nguyệt đại thế giới, hơn nữa bên cạnh còn có ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ nhìn, tự nhiên cũng không thể làm được quá mức hỏa.
Đại đa số tu sĩ chỉ là đang mắng mắng liệt liệt.Vân Minh Uyên thở dài một hơi.Này một cái lộ, vốn dĩ hẳn là từ thiên tiêu trung thế giới tu sĩ chính mình đi lên đi, như bây giờ, cũng nói không hảo đến tột cùng là tốt hay là xấu.
Ở phi thăng trong thông đạo tu luyện, có thể được đến chỗ tốt cũng không thiếu, hiện tại không có Cực Uyên Thạch, lại có rất nhiều tu sĩ muốn lựa chọn trở lại kinh long thư viện cho bọn hắn an bài trong phòng, thành thành thật thật đợi.Hàn Tu Mặc đối những người này lựa chọn không có gì ý tưởng.
Theo phi hành pháp khí đi phía trước phi hành, hắn cảm giác được hấp dẫn lực lượng của chính mình càng ngày càng cường, ánh mắt cơ hồ đọng lại ở cái kia phương hướng rồi.Liền ở ngay lúc này, Vân Minh Uyên chợt đồng tử co rụt lại: “Không tốt!”
Hắn thần thức chú ý tới, cho rằng chỉ là phi thăng trong thông đạo đá vụn đồ vật hướng bọn họ cái này phương hướng vọt lại đây.Hắn thần thức so đôi mắt sớm hơn nhận ra tới cái kia đồ vật.“Là Hư thú! Phi thăng trong thông đạo còn có Hư thú!”
Vân Minh Uyên còn không có tới kịp ra tiếng, liền nghe thấy được một cái run rẩy thanh âm nói ra hắn muốn nghe được nói.Nhưng này đối với những người khác mà nói, lại không phải mỗi người đều nguyện ý nghe đến.“Như thế nào sẽ còn có Hư thú? Chuyện này không có khả năng?”
“Hư thú không phải đều đã bị tiêu diệt sao?”“Làm sao bây giờ! Hiện tại làm sao bây giờ? Còn có người trên người mang theo Hư thú huyết sao? Trận pháp sư ở nơi nào?”
Mọi người thanh âm mồm năm miệng mười, nguyên bản an an tĩnh tĩnh phi hành pháp khí, lập tức biến thành ồn ào nhốn nháo chợ bán thức ăn.Kinh long thư viện tu sĩ không kiên nhẫn mà rống lên một tiếng: “An tĩnh!”Pháp khí người trên rốt cuộc đều an tĩnh xuống dưới.
Vài cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ uy áp đồng thời áp chế, vẫn là có chút dọa người, càng đừng nói bọn họ đến từ ôm nguyệt đại thế giới điểm này, riêng là cái này thân phận, nói ra nói là có thể làm người không thể không nghe.
Thấy trong sân rốt cuộc an tĩnh lại, ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ trầm khuôn mặt: “Sợ cái gì? Chưa thấy qua Hư thú sao? Hư thú tới, giết chính là!”
Bọn họ ở ôm nguyệt đại thế giới cũng là sát ra tới thanh danh, tông môn phái bọn họ tới đón người, vốn dĩ liền suy xét tới rồi cái này tình huống, đối mặt Hư thú mà thôi, thật đúng là không có gì người sẽ cảm thấy sợ hãi.Bọn họ đều là từ Hư thú thi thể trung sát ra tới.
Theo lý mà nói, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra nói, nhóm người này ở phi hành pháp khí thượng tu sĩ, đều là từ phi thăng cốc sát ra tới, như thế nào hiện tại gặp được sự tình lại là như vậy túng?
Kỳ thật, tuy rằng những cái đó tu sĩ đều là từ phi thăng cốc sát ra tới, nhưng là bọn họ trong lòng thật là đối Hư thú sinh ra một ít bóng ma.Nếu có thể, bọn họ cả đời này đều không nghĩ muốn gặp được Hư thú.
Nhưng ai có thể nghĩ đến, này đó thoạt nhìn liền không thông minh Hư thú, thế nhưng không có tất cả đều ùa lên tiến vào thiên tiêu trung thế giới, mà là ở phi thăng trong thông đạo để lại một đám Hư thú.
Cứ thế mãi, nói không chừng còn có thể tại phi thăng trong thông đạo dựng dục ra tới một cái cường hãn tộc đàn, tiếp tục đối thiên tiêu trung thế giới tiến hành công kích.Cái này nhận tri làm tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.
Đương nhiên, có người cảm thấy sự không liên quan mình, hoàn toàn không có hứng thú quản, trừ phi Hư thú phạm tới rồi trên đầu của hắn, nếu không căn bản sẽ không ra tay.
Có người còn lại là muốn nhìn xem ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ đều là cái dạng gì trình độ, đồng dạng không tính toán ra tay.Còn có một đám, chính là chân chính cùng Hư thú không đội trời chung, phàm là nhìn thấy liền nhịn không được muốn lộng ch.ết kia một loại.
Mọi người phản ứng các không giống nhau.Bất quá nhưng thật ra đều làm ra phòng ngự bộ dáng.
Ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ không ngốc, tự nhiên đã nhìn ra bất đồng người là bất đồng thái độ, bọn họ biểu tình lạnh lãnh, nhìn lướt qua nơi này tu sĩ: “Các ngươi bên trong trận pháp sư cùng luyện khí sư, tốt nhất đều trước đứng ra, giết ch.ết Hư thú còn cần chư vị hỗ trợ.”
Tuy rằng nghe tới như là thỉnh người hỗ trợ ngữ khí, nhưng cái này đệ tử luôn có một loại di khí sai sử cảm giác, thiên tiêu trung thế giới tu sĩ đều có chút bất mãn.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

