Chương 379:

379: Đối chiến Hư thú
Nhưng ai làm cho bọn họ ăn nhờ ở đậu, hiện giờ còn muốn dựa vào kinh long thư viện đưa bọn họ đưa hướng đại thế giới, không thể xé rách da mặt.Trận pháp sư cùng luyện khí sư đều đứng ra.Vân Minh Uyên không có động.
Hàn Tu Mặc không để ý, hắn cảm giác được hấp dẫn đồ vật của hắn giống như trở nên càng ngày càng gần, chẳng lẽ sẽ là này đó Hư thú?Vân Minh Uyên thu được Hàn Tu Mặc truyền âm.
【 ta trong chốc lát muốn lên sân khấu thử xem có thể hay không giết ch.ết Hư thú, ta cảm giác này đó Hư thú trên người có ta yêu cầu đồ vật. 】【 hảo. 】 Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc quyết định, từ trước đến nay đều là duy trì.
Nếu Hư thú trên người có Hàn Tu Mặc yêu cầu đồ vật, kia hắn liền giúp Hàn Tu Mặc lấy lại đây.Vốn dĩ bọn họ hai cái đều là ngụy trang thân phận, liền tính là dùng tới một ít đặc thù thủ đoạn, cũng không có người sẽ nhận ra tới bọn họ hai cái.
Đứng ra trận pháp sư không có nhiều ít, bất quá bọn họ trên người không dư lại nhiều ít Hư thú máu —— bọn họ cũng nếm thử quá có thể hay không đem Hư thú máu luyện chế trở thành trận bàn, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào, chiến tranh sau khi kết thúc cũng đã bắt đầu nghiên cứu, dư lại Hư thú máu ít ỏi không có mấy.
Vẫn là những người khác mỗi người lấy ra tới một ít, mới thấu ra tới cũng đủ vẽ trận pháp Hư thú máu.Có này đó Hư thú máu, mọi người tuy rằng vẫn cứ thống hận Hư thú, lại cũng không cảm thấy bọn họ sẽ đánh không lại.
Bay qua tới Hư thú số lượng rất nhiều, dừng ở mọi người trong mắt, thoạt nhìn thập phần khủng bố, rậm rạp, đếm không hết.Vân Minh Uyên nghe thấy có người thấp giọng mắng một câu: “Này mẹ nó chính là thọc Hư thú oa sao?”Hắn xem qua đi, hoài nghi thật đúng là.
Hư thú nếu sinh hoạt ở trên hư không trung, thất bại về sau, nói không chừng cũng sẽ nghĩ cách bảo tồn xuống dưới sinh lực, tùy thời mà động, chờ đợi tiếp theo tiến công cơ hội.Mà bọn họ lựa chọn vị trí, tỷ như thoạt nhìn vỡ nát, như là phải bị nhân loại tu sĩ vứt đi phi thăng thông đạo.
Chính là nơi này.Phi thăng thông đạo đã bị hủy đến không sai biệt lắm, nếu không có ôm nguyệt đại thế giới trợ giúp, bọn họ là căn bản không có khả năng từ giữa đi qua mà qua.
Nếu có đầu người thiết, cường ngạnh mà tiến vào phi thăng trong thông đạo, đại để cũng là ch.ết ở phi thăng thông đạo vận mệnh.Mặc kệ là ôm nguyệt đại thế giới vẫn là thiên tiêu trung thế giới đều sẽ không có người biết, nơi này thế nhưng còn có Hư thú.
Nhưng phỏng chừng Hư thú cũng không nghĩ tới, thế nhưng còn có nhân loại tu sĩ sẽ từ phi thăng trong thông đạo thông qua.Có lẽ, nguyên bản chỉ là ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ từ giữa trải qua, những cái đó Hư thú cũng sẽ không phát động công kích.
Cố tình bọn họ trung thế giới tu sĩ ở trong thông đạo tu luyện, Cực Uyên Thạch sinh ra linh khí, tất nhiên bị những cái đó Hư thú đã nhận ra.
Hư thú rốt cuộc là súc sinh, chút ít nhân loại tu sĩ từ bọn họ bên người trải qua, có lẽ bọn họ còn có thể đủ coi như không có thấy, nhưng là đại lượng linh khí xuất hiện ở phụ cận, ai còn có thể nhịn được đâu?
Chúng nó bay lại đây, chỉ cần đem những nhân loại này tất cả đều lưu lại nơi này, liền sẽ không có người phát hiện chúng nó tồn tại.Cầm đầu Hư thú trong ánh mắt lập loè tinh quang.Này trong hư không có cái gì ăn ngon? Vẫn là nhân loại mỹ vị……
Phi hành pháp khí thượng nhân loại tu sĩ đều nhịn không được một trận ác hàn.Giống như bị thứ gì theo dõi giống nhau.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xen lẫn trong chuẩn bị đối chiến tu sĩ trung.
Nghĩ nghĩ, Vân Minh Uyên cũng vẫn là không có đem trên người dư thừa Hư thú nhược điểm dò xét khí lấy ra tới.Thứ này nguyên bản làm được chính là hiểu rõ, ai trên người có một cái đại gia trên cơ bản trong lòng đều hiểu rõ.
Nếu là Vân Minh Uyên đem ra, thân phận của hắn thực dễ dàng khiến cho hoài nghi.Bọn họ hai cái rời đi thiên tiêu trung thế giới đi ôm nguyệt đại thế giới nguyên nhân, trong đó một chút chính là vì phòng ngừa bị người đuổi giết.
—— bọn họ lấy ra tới đồ vật, mặc kệ là nào một loại, đều rất có khả năng bị người theo dõi là được.Liền tính là có người thiệt tình cảm kích bọn họ, nhưng ở cảm kích cảm xúc ở ngoài, cũng liền cái gì đều không có dư lại.
Đương những người đó số lượng không nhiều lắm cảm kích mất đi về sau, bọn họ sắp sửa đối mặt, liền sẽ là vô cùng vô tận đuổi giết.Như vậy nhật tử, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng không muốn quá.Bọn họ vẫn là điệu thấp một ít tương đối hảo.
Hàn Tu Mặc chưa dùng tới niết bàn chi hỏa, luyện đan sư thật là có dị hỏa tương đối hảo, nhưng dị hỏa cũng dễ dàng khiến cho mơ ước, dùng hắn bản thân liền có, không chớp mắt công kích thủ đoạn, lại thích hợp bất quá.
Hàn Tu Mặc vốn dĩ chính là hỏa mộc Song linh căn, thật muốn tính lên, Mộc linh căn còn muốn càng thêm thô tráng một ít, thời điểm chiến đấu, dùng mộc hệ thủ đoạn, không có người sẽ hoài nghi đến hắn trên người.Vân Minh Uyên có thể sử dụng thượng thủ đoạn liền càng nhiều.
Mặc kệ là khăng khít vẫn là Băng Phách Thần Kiếm, cơ hồ đều không có trước mặt ngoại nhân triển lãm quá, thậm chí còn có Cửu Chiêu cũng có thể lôi ra tới lưu một lưu, làm Cửu Chiêu cũng thực hiện một chút cá nhân giá trị.
Bằng không mỗi ngày ở đan điền lải nhải lẩm bẩm, Vân Minh Uyên cũng có chút phiền.Hắn dò hỏi Cửu Chiêu: “Nơi này có người có thể nhận ra ngươi sao?”Cửu Chiêu đắc ý: “Hì hì, kia đương nhiên! Ta như vậy nổi danh, ai sẽ không quen biết ta đâu?”
Vân Minh Uyên tưởng tượng cũng là, Cửu Chiêu dù sao cũng là Ma Tôn huyết chiêu lưu lại bản mạng pháp khí, ở Tu chân giới mức độ nổi tiếng hẳn là rất quang, làm không hảo ngay cả đại thế giới tu sĩ đều có thể nhận ra tới.
Hắn trong lòng tính toán: “Ngươi hẳn là có thể nghĩ cách làm cho bọn họ nhận không ra ngươi đến đây đi?”Cửu Chiêu: “……”Hắn còn tưởng rằng rốt cuộc có thể ra vừa ra nổi bật.Không nghĩ tới Vân Minh Uyên căn bản không có ý tứ này.
Bất quá ngẫm lại Vân Minh Uyên hiện tại này nhược kê tu vi, không dám bại lộ hắn Cửu Chiêu đại nhân cũng là thực bình thường.Hắn thập phần đắc ý: “Nếu ngươi thành tâm thành ý mà thỉnh cầu, ta đây liền miễn cưỡng biến biến đổi đi.”
“Kia hành, ngươi biến thành một thanh kiếm, chuyên môn công kích Hư thú nhược điểm đi, nếu là giết không ch.ết Hư thú, kia đã có thể quá yếu.”
Cửu Chiêu tức khắc liền tạc: “Ngươi có ý tứ gì? Có phải hay không xem thường Cửu Chiêu đại nhân, ta nói cho ngươi, bổn thiếu gia vừa ra mã, kẻ hèn Hư thú, còn không phải tùy tùy tiện tiện là có thể giết ch.ết!”“Vậy ngươi đi thôi.”“Đừng quên biến thành kiếm.”
Cửu Chiêu: “……”Hắn vẫn là khuất phục, ai làm hắn đã cùng Vân Minh Uyên định ra khế ước, liền tính là hắn không muốn, cũng sẽ bị Vân Minh Uyên mạnh mẽ khống chế được biến thành một phen xấu hoắc kiếm đâu!
Còn không bằng chủ động một chút, chính mình lựa chọn một cái thích hợp vẻ ngoài.
Cửu Chiêu hồi ức một chút trong trí nhớ lớn lên đẹp nhất kiếm dài thành cái dạng gì, chiếu dáng vẻ kia biến hóa, từ một viên người khác liếc mắt một cái là có thể nhận ra tới hạt châu, biến thành…… Người khác liếc mắt một cái là có thể nhận ra tới kiếm.“Cực hỏa kiếm!”
“Đó là cực hỏa kiếm sao?”“Cái gì?”
Trên chiến trường, Cửu Chiêu thay đổi cái bộ dáng vừa mới xuất hiện, liền trực tiếp chọc đã ch.ết một đầu Hư thú, hơn nữa tay mắt lanh lẹ mà đem Hư thú cất vào Vân Minh Uyên dùng đặc thù phương pháp luyện chế không gian pháp khí, chỉ từ đại đa số người trước mặt chợt lóe mà qua.
Nhưng mà vẫn là bị nhận ra tới.Có người lập tức phát ra thanh âm, làm Cửu Chiêu khiến cho người khác chú ý.Bất quá chính phẩm cùng đồ dỏm chi gian vẫn là có chênh lệch, tuy rằng Cửu Chiêu trở nên rất giống, nhưng rốt cuộc cũng không phải chính phẩm, vẫn là có người nhận ra tới.
“Này không phải cực hỏa kiếm, hẳn là có người dựa theo cực hỏa kiếm bộ dáng chế tạo.”“Nguyên lai là như thế này.”“Xem ra cái này tu sĩ thực sùng bái cực hỏa Kiếm Tôn a!”“Đại khái đi.”
Vân Minh Uyên nhìn lướt qua Cửu Chiêu, không nghĩ tới chỉ là như vậy đoản thời gian, Cửu Chiêu là có thể làm xảy ra chuyện tới.
Cực hỏa kiếm là trong truyền thuyết cực hỏa Kiếm Tôn bội kiếm, cũng là bản mạng pháp khí, trong truyền thuyết đạt tới thiên cấp pháp khí cấp bậc, cực hỏa Kiếm Tôn ngã xuống về sau, cực hỏa kiếm không biết tung tích.
Nhưng thanh kiếm này lúc trước thập phần nổi danh, bởi vì cực hỏa Kiếm Tôn cực kỳ không nói lý, gặp được nhìn không thuận mắt người đại đa số đều trực tiếp nhất kiếm cấp chém, sau lại có người mạo bị cực hỏa Kiếm Tôn chém ch.ết nguy hiểm, đem cực hỏa kiếm vẽ ra tới, bán đi ra ngoài.
Sau lại cái kia tu sĩ kiếm được đầy bồn đầy chén, mặt khác mua họa tu sĩ cũng đều thành thành thật thật, không dám trêu chọc cực hỏa Kiếm Tôn.Nhưng cực hỏa kiếm bức họa vẫn là truyền xuống dưới.
Sau lại cực hỏa Kiếm Tôn không biết cái gì nguyên nhân ngã xuống, liền có tu sĩ bắt đầu tìm kiếm cực hỏa kiếm, nghĩ vạn nhất có thể đem cực hỏa kiếm lộng tới tay, có thể gia tăng cực đại trợ giúp.Đáng tiếc chính là, cũng không ai có thể tìm được chân chính cực hỏa kiếm.
Sau lại ngược lại là không biết cái gì nguyên nhân, có chút tu sĩ bắt đầu thích phỏng theo cực hỏa kiếm luyện chế bảo kiếm, thật thật giả giả quậy với nhau, càng không có người biết chân chính cực hỏa kiếm hẳn là cái dạng gì.
Tới rồi hiện tại, căn bản không có người biết chân chính cực hỏa kiếm hẳn là bộ dáng gì.
Bất quá, Cửu Chiêu cũng không phải thật sự không có đầu óc, tuy rằng có thể trở nên giống nhau như đúc, hoàn toàn nhìn không ra tới sơ hở, nhưng nếu là làm như vậy Vân Minh Uyên muốn điệu thấp ý tưởng ta, đã có thể hoàn toàn xong đời, đến lúc đó hắn sợ là còn phải bị nhốt trong phòng tối, còn không bằng lưu lại một ít sơ hở, làm người vừa thấy liền biết hắn là giả cực hỏa kiếm.
Cứ như vậy, những cái đó trong đầu loanh quanh lòng vòng như là thắt ruột già nhân loại tu sĩ, liền sẽ không nhìn chằm chằm hắn.Sự thật cũng quả nhiên như thế.Đã biết Cửu Chiêu ý tưởng, Vân Minh Uyên nhưng thật ra đối hắn đổi mới một ít.Xem ra Cửu Chiêu cũng vẫn là rất hữu dụng.
Nếu Cửu Chiêu trở nên kiếm không phải cực hỏa kiếm, mọi người cũng liền mất đi hứng thú, bọn họ một lần nữa đem lực chú ý tất cả đều chuyển dời đến Hư thú trên người.
Hư thú số lượng không ít, nhưng hiện tại mọi người đều có đối phó Hư thú kinh nghiệm, trận pháp cùng Hư thú nhược điểm dò xét khí đều dùng tới, giết ch.ết Hư thú cũng không khó.
Bất quá, bởi vì phi thăng thông đạo cùng hư không tương liên, giết ch.ết Hư thú nếu không có kịp thời thu hồi tới, liền sẽ thực mau bị trận gió thổi đến mặt khác địa phương, tổn thất không ít tài nguyên.
Thực nhanh có người phát hiện điểm này, cơ hồ là ở giết ch.ết Hư thú đồng thời, liền lập tức đem Hư thú thi thể thu hồi tới.Hư thú ch.ết ở ai trong tay, đã bị ai thu hồi tới thi thể.Ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ sắc mặt không quá đẹp.
Bởi vì bọn họ phát hiện, đối phó Hư thú thời điểm, bọn họ thế nhưng còn so ra kém thiên tiêu trung thế giới này đó tu sĩ.
Bọn họ nguyên bản đối thiên tiêu trung thế giới tu sĩ là thập phần coi khinh, nhưng hiện tại, thế nhưng loáng thoáng cảm nhận được, thật muốn cùng mấy ngày này tiêu trung thế giới tu sĩ so sánh với, bọn họ thế nhưng không bằng trung thế giới tu sĩ!Mấy người sắc mặt khó coi.
Nhưng lúc này, bọn họ đối mặt chính là Hư thú, không phải bởi vì tư tâm làm một ít không thích hợp sự tình thời điểm.Bọn họ đem trong lòng ẩn ẩn ghen ghét đè ép xuống dưới, cũng tham dự tới rồi chiến trường trung.
Vân Minh Uyên bên kia dùng tới Cửu Chiêu biến hóa mà thành cực hỏa kiếm, Hàn Tu Mặc bên này cũng không cam lòng yếu thế, hắn có thể sử dụng tới công kích pháp khí cũng không nhiều, đơn giản trực tiếp không cần pháp khí, mà là dùng linh lực giục sinh một ít hạt giống, trực tiếp dùng thực vật làm công kích thủ đoạn.
Có thể dùng để công kích thực vật có rất nhiều, trong đó thị huyết đằng là tương đối hung tàn một loại.
Thị huyết đằng có rất nhiều chủng loại, trong đó mạnh nhất chính là Thị Huyết Yêu Đằng, nhưng Thị Huyết Yêu Đằng cũng không tốt tìm, hắn chỉ có bình thường thị huyết đằng hạt giống, nhưng hiện tại, bình thường thanh diệp thị huyết đằng, cũng đã vậy là đủ rồi.
Bình thường thanh diệp thị huyết đằng, lá cây liền rất sắc bén, có thể cắt ra rất nhiều yêu thú da thịt, đem dây đằng vói vào yêu thú miệng vết thương, có thể đem yêu thú máu hấp thu lại đây, biến thành chính mình chất dinh dưỡng.
Bất đồng thị huyết đằng, hấp thu máu thời gian cùng phân lượng đều rất ít.Thanh diệp thị huyết đằng chính là trong đó có thể hút máu ít nhất, so với máu, càng thích ăn thịt một loại thị huyết đằng.Dùng thanh diệp thị huyết đằng, có thể đem Hư thú máu lớn nhất trình độ mà lưu lại.
Rốt cuộc, Hư thú máu vẫn là rất quan trọng.Thanh diệp thị huyết đằng lên sân khấu cũng không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý, thường thường ở lặng yên không một tiếng động bên trong, là có thể giết ch.ết một đầu Hư thú.Hàn Tu Mặc không dấu vết mà đem Hư thú thi thể thu lên.
Tiếp tục công kích tiếp theo chỉ.
Thực mau cũng có người chú ý tới Hàn Tu Mặc, nhưng bọn hắn chỉ là tò mò Hàn Tu Mặc trong tay thực vật là cái gì, rất nhiều Mộc linh căn tu sĩ đều thích dùng thực vật công kích, như vậy thủ đoạn đã sớm xuất hiện phổ biến, chỉ là thanh diệp thị huyết đằng cũng không thường thấy, khiến cho không ít người chú ý.
Bất quá cũng chỉ là ngẫu nhiên chú ý mà thôi.Đại đa số người cũng chưa đem Hàn Tu Mặc để vào mắt.Tự nhiên cũng sẽ không chú ý tới, Hàn Tu Mặc giết ch.ết Hư thú, số lượng không thể so khởi có ngụy trang cực hỏa kiếm kia thanh kiếm chủ nhân Vân Minh Uyên giết ch.ết Hư thú số lượng thiếu.
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

