Chương 380:

380: Pháp khí bị hao tổn
Hư thú một hai phải lại đây khiêu khích bọn họ, cũng coi như là vận khí không tốt, nguyên bản phi hành pháp khí có cố định lộ tuyến, những cái đó Hư thú nếu trốn tránh lên, là sẽ không bị phát hiện —— không có người sẽ riêng đi tìm.
So với gặp được Hư thú, bọn họ càng hy vọng có thể an an ổn ổn mà tới ôm nguyệt đại thế giới.Bất quá gặp, bọn họ cũng không sợ là được.Mắt thấy Hư thú số lượng càng ngày càng ít, dẫn đầu kia chỉ Hư thú giấu ở mặt khác Hư thú trung, lặng lẽ thay đổi một vị trí.“Phanh!”
Một tiếng vang lớn, ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ bỗng nhiên sắc mặt kịch biến: “Không tốt, Hư thú ở công kích phi hành pháp khí!”
Bọn họ cũng chỉ có như vậy một cái phi hành pháp khí, có thể an toàn mà ở phi thăng trong thông đạo tiến hành xuyên qua, nếu là pháp khí hỏng rồi, liền tính là giết ch.ết Hư thú, cũng không có khả năng trở lại ôm nguyệt đại thế giới!
Bọn họ lập tức làm quyết định, trước tìm được công kích pháp khí Hư thú!Cũng may bọn họ vài người rời đi chiến trường cũng không có nhiều ít ảnh hưởng, những người khác vẫn cứ có thể ổn định này đó điên rồi giống nhau Hư thú.Không sai —— điên rồi giống nhau.
Vừa rồi còn chỉ là đưa bọn họ trở thành là đồ ăn tới công kích Hư thú, bỗng nhiên chi gian bắt đầu điên cuồng va chạm lên, mục tiêu thế nhưng cũng là bọn họ sau lưng phi hành pháp khí!
Cố tình ở ngay lúc này, bỗng nhiên có người nhận thấy được, bọn họ ở phi thăng trong thông đạo dùng hết linh lực, không có biện pháp tiến hành bổ sung, đối phó Hư thú lập tức trứng chọi đá, trở nên khó khăn lên.Tất cả mọi người trong lòng cả kinh.
Trong lòng có băn khoăn, đối phó Hư thú thời điểm, tự nhiên không có khả năng như là phía trước như vậy toàn lực ứng phó, một không cẩn thận, liền có mấy chỉ Hư thú bị thả qua đi, tiến đến phi hành pháp khí phía trước, đối với phi hành pháp khí lại là một đạo hung hăng mà công kích.
Phát ra vang lớn làm người nhịn không được trong lòng run lên.“Các ngươi thất thần làm gì? Pháp khí nếu là hỏng rồi, các ngươi tất cả mọi người đến không được ôm nguyệt đại thế giới, tất cả đều đến cấp Hư thú chôn cùng!”
Mọi người đây mới là cả kinh, lập tức đánh lên tinh thần, một lần nữa bắt đầu đối phó Hư thú.Chỉ là lúc này đây, đại gia động thủ đều hiển nhiên nhiều một ít băn khoăn.
Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn hảo, cũng không có thập phần rõ ràng mà đã nhận ra linh lực trôi đi, nhưng là Kim Đan kỳ tu sĩ bất đồng, bọn họ trong cơ thể linh lực hữu hạn, trôi đi tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, trong tay Cực Uyên Thạch tác dụng lại là càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ……
Bọn họ trong lòng tràn đầy sợ hãi, đối phó Hư thú thời điểm, tự nhiên mà vậy liền thu ba phần lực, nghĩ phải cho chính mình tiết kiệm một ít linh lực.
Kết quả chính là thử không ra Hư thú nhược điểm, hoặc là công kích không đúng chỗ, thế nhưng một kích không có giết ch.ết Hư thú, làm Hư thú chạy thoát!Mấu chốt là đào tẩu Hư thú, thừa dịp không có người bắt được công kích nó, thế nhưng ngạnh sinh sinh tự phơi!
Hư thú tự phơi uy lực không thể so một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự phơi muốn tiểu, nhưng là ở thiên tiêu trung giờ quốc tế, cũng không có phát sinh quá Hư thú tự phơi sự tình, cho nên không ai có thể nghĩ đến, Hư thú thế nhưng không hề nguyên do tự phơi!
Phi hành pháp khí bị Hư thú công kích, kỳ thật không có gì ảnh hưởng, nhưng Hư thú tự phơi đã có thể bất đồng!Pháp khí ở phi thăng trong thông đạo lay động một chút, tất cả mọi người thấy pháp khí đã chịu tổn thương.
Ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ nổi giận: “Các ngươi đang làm gì? Pháp khí xảy ra vấn đề, tất cả mọi người đừng nghĩ rời đi cái này địa phương quỷ quái!”Bọn họ giận không thể át, bên kia nhiều người như vậy, tuyệt đối không có khả năng ra vấn đề!
Bọn họ trên cơ bản đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không có chú ý tới Kim Đan kỳ tu sĩ trạng huống, tự nhiên cũng liền không biết, Kim Đan kỳ tu sĩ hiện tại đều là cái gì trạng huống, bọn họ đối phó Hư thú phía trước, đầu tiên tưởng chính là chính mình muốn tồn tại.
Sau đó mới là đối phó Hư thú.Ở thiên tiêu trung thế giới thời điểm, đại gia ý tưởng cùng hiện tại là không giống nhau.
Khi đó Hư thú số lượng quá nhiều, vô cùng vô tận, sát xong rồi một con còn có một con, như là vĩnh viễn đều không có cuối, bọn họ căn bản không có tâm tư tưởng mặt khác.
Nhưng là hiện tại tình huống bất đồng, trong cơ thể biến mất linh lực làm cho bọn họ cảm nhận được khôn kể khủng hoảng, trong lúc nhất thời thế nhưng không dám dùng tới toàn lực.
Nói đến cùng cũng là vì đối người chung quanh không tín nhiệm, đã không có có thể làm tất cả mọi người tín nhiệm chủ sự người, không khỏi làm người lo lắng ở chính mình trở nên suy yếu về sau, không có người cứu bọn họ, thậm chí là đối bọn họ xuống tay làm sao bây giờ.
Bởi vì có băn khoăn, động thủ thời điểm cũng liền có chần chờ, lúc này mới dẫn tới liên tiếp vài chỉ Hư thú hướng về phía phi hành pháp khí tự phơi.
Phi hành pháp khí đã chịu nghiêm trọng mà tổn thương, bọn họ mới bỗng nhiên chi gian ý thức được, nếu phi hành pháp khí xảy ra vấn đề, tất cả mọi người muốn ch.ết ở phi thăng trong thông đạo.
Tức khắc, mọi người ra tay đều tàn nhẫn lên, giết ch.ết Hư thú động tác hùng hổ, Hư thú không có dự đoán được bọn họ sẽ bỗng nhiên nảy sinh ác độc, chưa kịp lui lại, tất cả đều bị giết ch.ết ở phi thăng trong thông đạo.
Ban đầu lưu đến phi hành pháp khí bên cạnh công kích phi hành pháp khí Hư thú, cũng đã bị bắt lên, ý thức được kế hoạch thất bại, kia đầu Hư thú cũng không hề có do dự mà lựa chọn tự phơi!
Ôm nguyệt đại thế giới mấy cái tu sĩ nhanh chóng rời đi, mới không có bị tự phơi lực lượng lan đến gần, nhưng phi hành pháp khí vẫn là đã chịu ảnh hưởng.
Bọn họ lập tức đem phi hành pháp khí ổn định xuống dưới, nhưng phụ trách khống chế phi hành pháp khí tên đệ tử kia sắc mặt thập phần khó coi: “Pháp khí bị hao tổn nghiêm trọng, yêu cầu linh thạch chữa trị, rất có khả năng chỉ có thể đi một nửa lộ.”
Bọn họ hiện tại khoảng cách ôm nguyệt đại thế giới còn rất xa, nếu là chỉ có thể căng một nửa mà lộ, kia chẳng phải là ý nghĩa còn có một nửa lộ muốn chính bọn họ nghĩ cách?
Nếu là ở Hư thú xâm lấn phía trước, phi thăng trong thông đạo, tự nhiên là cho lựa chọn tiến vào ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ chuẩn bị đại lượng vật tư tiếp viện, nhưng Hư thú không có gì không nuốt, chỉ cần là đựng linh khí đồ vật, đều sẽ trở thành Hư thú đồ ăn trong mâm, công kích trung thế giới Hư thú, vốn dĩ chính là từ phi thăng trong thông đạo đi ra ngoài, còn có thể dư lại cái gì vật tư, mới là có quỷ.
Không có đủ linh khí dùng để bổ sung, phi hành pháp khí rất khó căng đi xuống.Bọn họ cũng không có đem tin tức này giấu giếm xuống dưới chơi, trực tiếp nói cho thiên tiêu trung thế giới tu sĩ.Trung thế giới tu sĩ nghe vậy đều ngây ngẩn cả người.
Bởi vì nhất thời do dự, làm Hư thú có cơ hội chạy đến phi hành pháp khí bên cạnh tự phơi vài người sắc mặt trắng nhợt.Bọn họ đã nhận ra linh lực không đủ, nhất thời sơ sẩy, mới đưa Hư thú thả qua đi.Lại không biết thế nhưng sẽ sinh ra như vậy nghiêm trọng hậu quả.
Vài người lặng lẽ hướng trong đám người giấu giấu.Những người khác nhìn bọn họ liếc mắt một cái, lại cũng không có người ta nói lời nói.Kim Đan kỳ tu sĩ có thể lý giải bọn họ ý tưởng, bởi vì bọn họ chính mình cũng suýt nữa làm đồng dạng sự.
Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn lại là rõ ràng, đã phát sinh sự tình là không thể thay đổi, chỉ có thể nghĩ cách đền bù.“Chúng ta có thể hỗ trợ cái gì?”Vẫn là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước mở miệng hỏi.
Kinh long thư viện đệ tử mở miệng: “Chúng ta yêu cầu linh thạch, càng nhiều càng tốt, tận lực làm pháp khí có thể căng thời gian trường một ít.”Thiên tiêu trung thế giới các tu sĩ trầm mặc một chút, đều đem chính mình trên tay linh thạch đem ra.
Bọn họ tích cóp linh thạch, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới thực sự có yêu cầu dùng tới thời điểm.Bọn họ thấu ra tới linh thạch, làm ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ đều nhịn không được có chút đỏ mắt.
Bọn họ nhưng thật ra xem nhẹ thiên tiêu trung thế giới tu sĩ, không nghĩ tới trung thế giới tu sĩ lại là như vậy có tiền.Bọn họ lấy ra tới này đó linh thạch, tuy rằng không đến mức có thể chống đỡ bọn họ trở lại ôm nguyệt đại thế giới, khá vậy không kém bao nhiêu.
Mấy người liếc nhau, trong lòng đều có quyết định, cùng lắm thì chờ đến sắp tới ôm nguyệt đại thế giới thời điểm, bọn họ trước rời đi, dư lại mấy ngày này tiêu trung thế giới tu sĩ, khiến cho chính bọn họ nghĩ cách chính là.Dù sao bọn họ đã tận tình tận nghĩa.
“Này đó đủ rồi sao?” Cái kia trước hết mở miệng đưa ra muốn hỗ trợ Nguyên Anh kỳ tu sĩ mở miệng dò hỏi.
Ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ lắc đầu: “Không sai biệt lắm, bất quá hy vọng đại gia chuẩn bị tâm lý thật tốt, liền tính linh thạch đủ rồi, pháp khí cũng không nhất định có thể chống được ôm nguyệt đại thế giới, nếu trên đường xuất hiện vấn đề gì, đại gia không cần hoảng, dùng các ngươi trên tay Cực Uyên Thạch dẫn đường, là có thể tìm được đại thế giới.”
Lời này vừa ra, lập tức khiến cho một mảnh ồ lên: “Cái gì? Chúng ta linh thạch đều cho, còn không thể tới ôm nguyệt đại thế giới? Các ngươi đây là có ý tứ gì?”
Một cái tính tình hỏa bạo Nguyên Anh kỳ tu sĩ lập tức nhịn không được trợn mắt giận nhìn, đỉnh ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, sắc mặt không tốt.Kinh long thư viện tu sĩ sắc mặt cũng đều không quá đẹp, bất quá vẫn là tận lực đè nặng cảm xúc giải thích tình huống.
Mấy ngày này tiêu trung thế giới tu sĩ nếu là không tin, thật muốn động khởi tay tới, bọn họ cũng là không sợ.Cuối cùng rốt cuộc là không có nháo lên chỉ là mọi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở trong góc, không có làm nổi bật, nhìn trận này trò khôi hài.Vân Minh Uyên nghe được Hàn Tu Mặc truyền âm: 【 ngươi cảm thấy đại thế giới những người đó nói chính là lời nói thật sao? 】【 là. 】
【 a? 】 Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc, như là không nghĩ tới sẽ nghe thấy như vậy trả lời.【 ta còn tưởng rằng bọn họ là muốn thừa dịp cơ hội này yếu điểm linh thạch đương tiền trà nước. 】
【 pháp khí bị hao tổn xác thật rất nghiêm trọng, những cái đó linh thạch không đủ để giải quyết lửa sém lông mày, thậm chí còn có khả năng nhanh hơn pháp khí hao tổn, làm pháp khí trước tiên ra vấn đề. 】【 kia bọn họ vì cái gì còn phải dùng linh thạch? 】
【 như vậy tốc độ mau, nếu không nhanh hơn tốc độ, pháp khí cũng sẽ hư hao, đồng dạng đến không được chung điểm. 】【 cho nên bọn họ còn có mặt khác phương pháp có thể tới đại thế giới, lại lưu lại thiên tiêu trung thế giới tu sĩ chính mình sờ soạng? 】Hàn Tu Mặc như suy tư gì hỏi.
Vân Minh Uyên gật gật đầu: 【 không sai, bọn họ hẳn là chính là ý tứ này. 】【 chậc. 】Hàn Tu Mặc có chút bất mãn.【 bọn họ là không đem chúng ta này đó trung thế giới người để vào mắt đi? 】
【 dù sao cũng là đại thế giới tu sĩ, có ý nghĩ như vậy thực bình thường. 】
Vân Minh Uyên cái dạng gì kỳ ba đều nhìn thấy quá, lúc trước còn có người ỷ vào chính mình hoàng thất thân phận, liền tưởng tiến vào hắn phòng thí nghiệm, bị Vân Minh Uyên ném hai cái hạng mục về sau, không còn có xuất hiện quá.
Trung thế giới cùng đại thế giới chi gian chênh lệch giống như hồng câu, đại thế giới tu sĩ có loại suy nghĩ này, kỳ thật thực bình thường.Liền tính là không bình thường…… Bọn họ hiện tại cũng sẽ không vả mặt trở về.Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là.
Hắn ngẫm lại từ Vân Huyền nơi đó nghe tới tiểu thuyết cốt truyện: 【 giống nhau loại tình huống này, mặt sau đều sẽ bị bọn họ xem thường người vả mặt. 】【 đúng vậy. 】 Vân Minh Uyên rất là tán đồng gật gật đầu.
Không nói người khác, liền chỉ là bọn họ nhận thức kia mấy cái đỉnh cấp thiên kiêu, đều là tùy thời có khả năng vả mặt người, chỉ là đại thế giới này mấy cái tu sĩ còn hoàn toàn không có ý thức được mà thôi.
Hắn lắc đầu, đem tiểu thuyết đuổi ra trong óc, nhìn về phía Hàn Tu Mặc: 【 phía trước hấp dẫn ngươi cái kia đồ vật, ngươi bắt được sao? 】【 không có, kia đồ vật giống như cùng Hư thú không quan hệ. 】
Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, ở Hư thú tự phơi sự tình phát sinh sau, cái loại cảm giác này liền mơ hồ biến mất, nhưng là Vân Minh Uyên như vậy nhắc tới, hắn bỗng nhiên lại có một loại cảm giác, giống như cái kia đồ vật không có biến mất, liền ở gần đây.
Vân Minh Uyên chú ý tới sắc mặt của hắn, nhịn không được có chút lo lắng mà dò hỏi: “Làm sao vậy?”Hàn Tu Mặc lắc đầu, cho hắn truyền âm: 【 ta cảm giác kia đồ vật còn ở phi thăng trong thông đạo, khoảng cách chúng ta không xa. 】Nhưng không xác định cùng Hư thú có hay không quan hệ.
Vân Minh Uyên thần sắc cũng dần dần ngưng trọng: 【 bằng không chúng ta trước hết nghĩ biện pháp rời đi phi thuyền? 】
【 không được! 】 Hàn Tu Mặc lập tức lắc đầu, mặc kệ thế nào, phi hành pháp khí vẫn là muốn an toàn rất nhiều, hấp dẫn hắn còn không biết là cái thứ gì, vạn nhất chỉ là một cái mồi, chẳng phải là quá không có lời?
Như vậy tưởng tượng, bọn họ còn không bằng trước cùng nhau tới rồi ôm nguyệt đại thế giới lại nói.
Dù sao chỉ cần phi thăng trong thông đạo sẽ không xuất hiện những người khác, bọn họ tổng có thể tìm được cơ hội một lần nữa trở về một chuyến, đến lúc đó chỉ cần cái kia đồ vật còn không có biến mất, liền sẽ vẫn luôn tồn tại.Khi đó lại tìm liền phải an toàn rất nhiều.
Vân Minh Uyên yên lặng nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc nhìn trong chốc lát.Hàn Tu Mặc có chút không thể hiểu được: “Như thế nào bỗng nhiên như vậy xem ta? Có cái gì vấn đề sao?”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

