Chương 381:

381: Rời đi pháp khí
Vân Minh Uyên nhìn hắn, ngữ khí có chút trầm: “ Ngươi còn nhớ rõ người tu chân quan trọng nhất chính là cái gì sao? ” “ Cái gì? Tu luyện? Tu vi? Mạo hiểm tinh thần? ” Hàn Tu Mặc thuận miệng vừa nói, không nghĩ tới nói đến mạo hiểm tinh thần thời điểm, thấy Vân Minh Uyên thần sắc biến hóa, sửng sốt một chút: “ Ngươi nên sẽ không tưởng nói là mạo hiểm tinh thần đi? ” “ Không phải. ” Vân Minh Uyên lắc đầu. Hắn cấp Hàn Tu Mặc truyền âm: 【 là cơ duyên. 】
Hàn Tu Mặc lúc này có thể cảm nhận được hấp dẫn, tiếp theo tới chưa chắc còn có thể nhận thấy được, nhưng nếu đã cảm giác được này một cổ hấp dẫn, nếu từ bỏ cái này cơ duyên, nói không chừng về sau sẽ có tiếc nuối. Huống chi, Vân Minh Uyên nheo nheo mắt. 【 hơn nữa, không cần chúng ta nghĩ cách rời đi, cái này pháp khí sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra chuyện. 】Hàn Tu Mặc nhưng thật ra sửng sốt một chút. Vân Minh Uyên nói không sai, Tu chân giới muốn hướng lên trên bò, tâm tính cơ duyên thiếu một thứ cũng không được, có chút người chịu khổ nhọc, cũng phi thường cần cù và thật thà, nhưng là không có cơ duyên, luôn là sẽ lạc hậu người khác nửa thanh, tương phản, có chút người cơ duyên nghịch thiên, cơ hồ ra cửa là có thể nhặt được bảo vật, thăng cấp tốc độ tự nhiên sự cọ cọ hướng lên trên trướng. Nếu hắn đều đã đã nhận ra có thứ gì đang ở hấp dẫn hắn, lúc này từ bỏ, nói không chừng thật sự sẽ tiếc nuối. Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Chúng ta đây thật đi? ” “ Đi thôi. ” Dù sao bọn họ hai cái ngụy trang thân phận, không có người biết bọn họ là người nào, liền tính là biến mất, cũng sẽ không có người phát hiện. Càng đừng nói, vừa rồi đối chiến Hư thú thời điểm, kỳ thật cũng đã chết không ít người. Hai người kết luận quyết tâm, chuẩn bị trước hết nghĩ biện pháp từ pháp khí thượng rời đi, đi tìm Hàn Tu Mặc mà cơ duyên. Lúc này bỗng nhiên có người tới tìm bọn họ, đối với Vân Minh Uyên tùy ý hành lễ: “ Vị đạo hữu này, nói vậy chính là lấy ra cực hỏa kiếm đạo hữu đi? ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn đánh giá một phen trước mặt cái này một thân hồng y, thoạt nhìn tuổi cũng không nhỏ, tu vi tới rồi Nguyên Anh kỳ, lưu trữ một cái trường râu ngăn trở nửa bên mặt tu sĩ, có chút mạc danh: “ Là ta, không biết tiền bối có gì chỉ giáo? ” “ Chỉ giáo chưa nói tới, ” Nguyên Anh tu sĩ cười cười, “ Ta kêu huyền cực, không biết có thể hay không nhìn xem ngươi kia đem cực hỏa kiếm. ” Vân Minh Uyên thần sắc hơi đốn: “ Huyền tiền bối, nói vậy tiền bối cũng biết, ta kia cũng không phải cực hỏa kiếm, chỉ là mô phỏng cực hỏa kiếm mà thôi. ” “ Ta biết. ” Huyền cực cũng không để ý cái này, “ Ta chỉ là muốn nhìn xem cực hỏa kiếm, ” Vân Minh Uyên nhíu mày, không thể lý giải, nếu biết không phải thật sự, còn có cái gì đẹp? Hàn Tu Mặc kéo kéo Vân Minh Uyên ống tay áo, đối huyền cực cười cười: “ Tiền bối hay là cũng là cực hỏa Kiếm Tôn tiền bối fans? ” “ Fans? ” Huyền cực sửng sốt. “ Chính là sùng bái cực hỏa Kiếm Tôn người. ” Hàn Tu Mặc giải thích một câu. Huyền cực nghĩ nghĩ, gật gật đầu: “ Không tồi, ta là cực hỏa Kiếm Tôn mà fans. ” Hắn nhìn nhìn Vân Minh Uyên, lại nhìn nhìn Hàn Tu Mặc, tức khắc đã nhìn ra hai người quan hệ, đối với Hàn Tu Mặc hơi hơi mỉm cười: “ Không biết ta hay không may mắn gặp một lần kia đem cực hỏa kiếm. ” “ Kia không phải cực hỏa kiếm, ” Vân Minh Uyên nhìn huyền cực chỉ cười không nói biểu tình, dứt khoát cũng lười đến giải thích, dù sao mặc kệ hắn như vậy giải thích cũng chưa dùng. Hắn dứt khoát lưu loát mà làm Cửu Chiêu biến trở về cực hỏa kiếm bộ dáng, lấy ra tới đưa cho huyền cực. Huyền cực bắt được kiếm, trên tay động tác thế nhưng mang theo vài phần run rẩy. Bất quá như vậy run rẩy, ở bắt được kiếm lúc sau không lâu, liền biến mất. Này không phải cực hỏa kiếm. Liền tính lại như thế nào tương tự, cũng đích xác không phải cực hỏa kiếm, thậm chí ngay cả kiếm đều không phải. Huyền cực trong lúc nhất thời không biết là thất vọng vẫn là vui mừng, trong lòng ngũ vị tạp trần. Hắn đem kiếm trả lại cho Vân Minh Uyên, thái độ nhiều vài phần tiểu tâm: “ Không biết hai vị từ trước nhưng ở địa phương nào nhìn thấy quá cực hỏa kiếm? ” “ Không có. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời lắc đầu, thoạt nhìn thần sắc cực kỳ mà nhất trí. Huyền cực có chút thất vọng: “ Như vậy a, ” Hắn cũng không nói thêm gì, lắc đầu, chuẩn bị rời đi. Tuy rằng không có chính mắt nhìn thấy quá cực hỏa kiếm, là tuyệt đối không có khả năng mô phỏng ra tới như vậy tương tự cực hỏa kiếm, nhưng này hai người rõ ràng không muốn nói cho hắn, hắn nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, sợ là sẽ khiến cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phản cảm. Nếu là nói như vậy, hắn còn không bằng trước cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm tốt quan hệ, nói không chừng đến lúc đó có thể từ bọn họ hai cái trong miệng nghe được cực hỏa kiếm tin tức. Vân Minh Uyên nhìn huyền cực bóng dáng, bỗng nhiên nhíu nhíu mày: “ Ta kiếm làm ta nói cho ngươi, hắn ở thiên tiêu trung thế giới phi ngư bí cảnh nhìn thấy quá cực hỏa kiếm. ” Huyền cực bóng dáng một đốn. Như là bị thứ gì định trụ giống nhau, thật lâu không có nhúc nhích. Vân Minh Uyên không rõ nguyên do. Hàn Tu Mặc càng là cảm thấy không thể hiểu được, hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi vừa rồi nói câu nói kia có cái gì vấn đề sao? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Ta cũng không biết. ” Kia thật là Cửu Chiêu làm hắn chuyển đạt nói. Huyền cực thần hồn không phải thập phần ổn định, sợ không phải đoạt xá tu sĩ, dựa theo Vân Minh Uyên ý tưởng, là không muốn cùng như vậy tu sĩ nhấc lên quan hệ. Bất quá nếu Cửu Chiêu đều mở miệng, hắn cũng nguyện ý hỗ trợ chuyển đạt. Chỉ là chuyển đạt một câu mà thôi, sẽ có cái gì vấn đề? Chỉ là huyền cực biểu hiện, làm Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn. Người này chẳng lẽ đã từng cùng cực hỏa kiếm chủ nhân có cái gì mâu thuẫn, đang ở áp lực muốn báo thù tâm tình? Vân Minh Uyên cũng không có nghĩ nhiều. Huyền rất đúng hắn phất phất tay, nói một câu cảm tạ sau, bước đi gian nan mà rời đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có nghĩ nhiều. Bọn họ ghé vào cùng nhau, nhỏ giọng kế hoạch như thế nào rời đi phi hành pháp khí. Huyền cực bước chân thập phần trầm trọng, hắn vốn dĩ không có ôm cái gì hy vọng, không nghĩ tới thế nhưng thật sự nghe được cực hỏa kiếm tin tức. Càng không nghĩ tới chính mình nghe được thế nhưng là một cái lại quen thuộc bất quá địa phương. Nguyên lai là ở nơi đó a. Như thế nào sẽ ở nơi đó đâu? Huyền cực tâm tình trầm trọng. Hắn thật là đoạt xá trọng sinh trở về, nguyên bản thân phận chính là đã chết không biết nhiều ít năm cực hỏa Kiếm Tôn. Đoạt xá trọng sinh về sau, hắn quên đi một bộ phận ký ức, ở gặp được Vân Minh Uyên lấy ra tới mô phỏng cực hỏa kiếm trong nháy mắt kia, mới nhớ tới sở hữu ký ức, cùng với lúc trước bị hắn ném xuống vứt bỏ cực hỏa kiếm. Nếu Vân Minh Uyên trong tay chính là chân chính cực hỏa kiếm, có lẽ hắn tâm tình còn muốn tốt một chút, nhưng cố tình không phải. Chân chính cực hỏa kiếm, bị hắn ném vào phi ngư bí cảnh, rất có khả năng hiện tại cũng không có tân chủ nhân. Đạt tới thiên cấp pháp khí, ở có chủ nhân ôn dưỡng dưới tình huống, trải qua hơn vạn năm trưởng thành, là rất có khả năng đạt tới nửa thánh cấp thậm chí là thánh cấp pháp khí. Nhưng cực hỏa kiếm không có tân chủ nhân. Còn tại chỗ, thậm chí không có hoạt động vị trí. Hắn trong lúc nhất thời tâm tình không biết là bi là hỉ, thậm chí trong nháy mắt sinh ra trở lại thiên tiêu trung thế giới ý tưởng. Nhưng hắn cũng biết ta, trừ phi là tới rồi đại thế giới tìm được rồi phương pháp, bằng không lúc này trở về, chính là tử lộ một cái. Huyền cực rốt cuộc cũng không phải hành động theo cảm tình người, không có như thế nào cứ như vậy rời đi phi hành pháp khí. Bị huyền cực như vậy một gián đoạn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nguyên bản kế hoạch không có thành công, chỉ có thể một lần nữa tuyển một cái thích hợp thời cơ rời đi phi hành pháp khí. Hai người sau lại lựa chọn phi hành pháp khí hỏng mất thời cơ. Đến lúc đó dù sao tất cả mọi người sẽ rời đi phi hành pháp khí, bọn họ lựa chọn cái gì phương hướng, chính là bọn họ chính mình sự. Những người khác hẳn là đều phải vội vàng tìm kiếm đi trước ôm nguyệt đại thế giới phương hướng, cũng sẽ không có người chú ý bọn họ. Hai người liền như vậy quyết định xuống dưới. Ai biết kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. Bọn họ muốn an an phận phận thành thành thật thật chịu đựng một đoạn này thời gian, có người không muốn làm cho bọn họ đãi ở phi hành phát pháp khí thượng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giao linh thạch, thay đổi một gian chỉ có hai người trụ phòng, nhưng là tới gần phi hành pháp khí bên cạnh, lúc trước lựa chọn nơi này chỉ là vì thanh tĩnh một ít không bị quấy rầy, không nghĩ tới thế nhưng bị theo dõi. Nghỉ ngơi khi, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến hai cái lén lút thanh âm. “ Chúng ta thật muốn làm như vậy sao? ” “ Như thế nào, ngươi sợ? ” “ Không, không có, Chính là cảm thấy như vậy không tốt lắm. ” “ Không dám làm liền lăn trở về đi, dù sao đến lúc đó chết ở này phi thăng thông đạo cũng cùng ta không quan hệ, ” “ Ta, ” “ Ngươi cái gì ngươi? Ta nói cho ngươi, đem kia hai người lộng đi, bắt được bọn họ Cực Uyên Thạch cùng cực hỏa kiếm, chúng ta nhất định có thể tồn tại đến ôm nguyệt đại thế giới, ” “ Ngươi xác định bọn họ Cực Uyên Thạch còn có thể dùng sao? ” “ Đương nhiên có thể sử dụng, kia hai người bắt được nói không chừng chính là chân chính cực phẩm Cực Uyên Thạch, trên tay người khác linh lực không đủ, đều là có thể nhìn ra tới, cố tình bọn họ hai cái Kim Đan kỳ, thế nhưng nửa điểm ảnh hưởng đều không có, ngươi cảm thấy này bình thường sao? ” “ Này, ” “ Còn có, kia đem cực hỏa kiếm tuy rằng là giả, ta xem cũng không thể so thật sự kém đi nơi nào, chờ tới rồi đại thế giới, nói không chừng còn có thể đem cực hỏa kiếm bán, đến lúc đó mai danh ẩn tích, ai biết ngươi đã từng trải qua cái gì? ” “ Chính là, ” “ Nhưng cái gì là? Ngươi con mẹ nó rốt cuộc có nghĩ làm? ” “ Ta làm, ” “ Ta nói cho ngươi, một hồi dùng này đan dược đem bọn họ hai cái mê choáng, trực tiếp đem người ném ra pháp khí đi, khẳng định sẽ không có người chú ý tới, đã hiểu sao? ” “ Hảo, tốt. ” Đem bọn họ kế hoạch nghe xong cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Bọn họ là không nghĩ tới, đều như vậy điệu thấp, cư nhiên vẫn là sẽ bị theo dõi. Nhưng ngẫm lại giống như cũng không ngoài ý muốn. Kia hai người nói không có sai, bọn họ tuy rằng che lấp, chính là mặt khác mỗi người đều linh lực không đủ thời điểm, bọn họ thoạt nhìn không có việc gì người dường như, không bị theo dõi mới có quỷ. Đến nỗi cực hỏa kiếm, đây là bọn họ cũng chưa nghĩ đến, nguyên bản nghe được kia hai người nói cực hỏa kiếm thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn tưởng rằng bọn họ là cùng cực hỏa kiếm có cái gì sâu xa, kết quả chính là thấy hơi tiền nổi máu tham, nhưng thật ra bọn họ đánh giá cao hai người kia. Hai người liếc nhau, trong nháy mắt trong lòng đều có quyết định. 【 không bằng, chúng ta liền tương kế tựu kế, rời đi phi hành pháp khí hảo. 】 Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt. Vân Minh Uyên đối hắn cười cười, xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc. 【 hảo. 】
Kia hai cái tính kế bọn họ người, cũng không nghĩ tới sự tình sẽ là như vậy thuận lợi, bọn họ  được xưng có thể đối phó Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng xét đến cùng cũng là bán đan dược tu sĩ khoác lác, bọn họ nguyên bản căn bản không tin, không nghĩ tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thế nhưng thật sự trúng chiêu, một chút phản ứng đều không có. Hai người lén lút mà liếc nhau, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhẫn trữ vật tìm tòi một phen, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng đem nhẫn trữ vật hái được xuống dưới, mới đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ném đi ra ngoài. Sự tình thuận lợi đến không thể tưởng tượng. Hai người nhìn tản ra quang mang cực hỏa kiếm, ánh mắt lập loè. “ Phát tài, Chúng ta liền phải phát tài, ” Một cái khác còn lại là dùng gắt gao mà nắm từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tay sưu tầm ra tới Cực Uyên Thạch, có cái này, Hắn nhất định có thể tồn tại đến ôm nguyệt đại thế giới, Hai cái tu sĩ đắm chìm ở trong đó, trên mặt mang theo thực hiện được mừng như điên, căn bản không có chú ý tới, bọn họ trên tay cực hỏa kiếm bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng rung động. Cửu Chiêu bỗng nhiên từ bọn họ trên tay tránh thoát ra tới, một người một kiếm đem người đánh hôn mê, biến trở về nãi oa oa hình người, đưa bọn họ lấy đi nhẫn không gian cùng Cực Uyên Thạch tất cả đều cướp về thu lên. Cửu Chiêu đánh giá một phen này hai cái chỉ có Kim Đan hậu kỳ, tu vi vừa thấy liền không ổn định, như là dùng thứ gì đôi ra tới tu sĩ, nhịn không được có chút vô ngữ. Liền này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thế nhưng cũng không biết xấu hổ bị bọn họ ném văng ra? Nói ra có người tin tưởng sao? Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy chỉ đem người tấu một đốn chưa hết giận, dứt khoát trực tiếp đem này hai người tu vi cấp phế đi, vỗ vỗ tay rời đi phi hành pháp khí, đi tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Đến nỗi kia hai người tỉnh lại về sau sẽ phát sinh cái gì, liền không có người để ý. Hai người rời đi phi hành pháp khí, quả nhiên trực diện trận gió đả kích, bọn họ đem dẫn tinh thạch nắm trong tay, hai người lôi kéo tay, sợ bị tách ra. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

