Chương 382:

382: Thời gian dục túi “ Cái kia đồ vật vị trí, ngươi còn có thể cảm nhận được sao? ” Vân Minh Uyên hỏi. Bọn họ đã rời đi phi hành pháp khí, không cần lo lắng tai vách mạch rừng, tự nhiên cũng liền không cần truyền âm. Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Ta tổng cảm thấy cái kia đồ vật, giống như liền ở phụ cận. ” Hàn Tu Mặc nghĩ, bỗng nhiên trong lòng cả kinh. Hắn ban đầu cảm nhận được cái loại cảm giác này, là bởi vì Hư thú hướng về phía phi hành pháp khí lại đây, đối bọn họ tiến hành rồi công kích, sau lại Hư thú công kích phi hành pháp khí, tự phơi, Nên sẽ không chính là Hư thú trên người thứ gì hấp dẫn hắn đi? Còn bởi vì tự phơi công kích phi hành pháp khí, cái kia đồ vật lưu tại phi hành pháp khí thượng. Hàn Tu Mặc trước mắt tối sầm, bỗng nhiên có chút vô ngữ: “ Chúng ta vừa rồi giống như làm dư thừa sự. ” Nếu kia đồ vật thật sự ở phi hành pháp khí thượng nói. “ , ” Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì. Hắn hít sâu một hơi: “ Chúng ta có thể hiện tại pháp khí bên cạnh tìm một chút. ” Nếu thật sự ở phi hành pháp khí thượng, bọn họ hiện tại cũng không đến mức còn phải đi về. Phi hành pháp khí vốn dĩ cũng liền không khả năng chống được ôm nguyệt đại thế giới, bọn họ trước tiên rời đi cùng chờ đến pháp khí hỏng mất lại rời đi, kỳ thật cũng không có gì khác nhau. Chính là, một ít ở pháp khí thượng có thể làm sự, rời đi về sau không quá phương tiện mà thôi. Hai người nhìn thoáng qua đang ở đi trước phi hành pháp khí, nghĩ nghĩ, vẫn là trước theo đi lên. Xử lý xong sự tình rời đi phi hành pháp khí, trở về tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Cửu Chiêu nhìn bọn họ động tác, có chút mạc danh: “ Chúng ta không phải phải rời khỏi cái này pháp khí sao? Còn đi theo làm cái gì? ” Cửu Chiêu bỗng nhiên ra tiếng, dọa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhảy dựng. Vân Minh Uyên nhìn về phía Cửu Chiêu: “ Sự tình đều xử lý xong rồi? ” “ Không sai biệt lắm đi, ” Cửu Chiêu đem bọn họ nhẫn trữ vật ném trở về, “ Bổn đại gia ra ngựa, sự tình gì làm không tốt? ” “ Ngươi đem kia hai người thế nào? ” Vân Minh Uyên lại là cũng không tin tưởng Cửu Chiêu làm việc năng lực, trực tiếp mở miệng hỏi. Cửu Chiêu ấp úng: “ Cái này, Cũng không phải rất quan trọng đi? ” “ Ngươi phế đi bọn họ tu vi? ” “ Này, ” Cửu Chiêu kinh ngạc mà nhìn về phía Vân Minh Uyên, “ Ngươi làm sao mà biết được? ” Vân Minh Uyên vô ngữ mà nhìn hắn: “ Ngươi nói đi? ” Cửu Chiêu: “ , ” Quên mất, hắn hình như là cùng Vân Minh Uyên có khế ước tới. Quả nhiên, khế ước thứ này chính là hại người, muốn lén lút làm điểm chuyện xấu đều không được. Vân Minh Uyên đảo cũng không có trách cứ ý tứ, hắn không phải cái gì thánh nhân, đã bị người tính kế, còn có thể mặt không đổi sắc mà coi như cái gì đều không có phát sinh quá. Nếu kia hai người lựa chọn làm như vậy, liền phải có thể gánh vác hậu quả mới là. Hàn Tu Mặc cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Cửu Chiêu trực tiếp đem người cấp phế đi, bất quá hắn cảm thấy Cửu Chiêu làm được rất đối, không đạo lý người khác đều tính kế tới rồi bọn họ trên đầu, còn có thể toàn thân mà lui. Bất quá, Nếu sớm biết rằng hấp dẫn hắn cái kia đồ vật liền ở phi hành pháp khí thượng, bọn họ cũng không cần phải tương kế tựu kế từ pháp khí thượng rời đi. Hàn Tu Mặc đối Cửu Chiêu gật gật đầu: “ Làm không tồi. ” Cửu Chiêu tức khắc đắc ý. Bất quá hắn cùng còn không có quên chính sự: “ Các ngươi hai cái đây là vì cái gì còn phải đi về? ” “ Ngạch, ” Hàn Tu Mặc có chút xấu hổ mà đem sự tình nói một chút. Cửu Chiêu: “ , ” Hợp lại hắn toàn bộ chính là đánh không công bái. Bất quá ai làm hắn so hai tên nhân loại này sống lâu như vậy nhiều năm, còn thiếu hạ Vân Minh Uyên một cái đại nhân quả, đánh không công liền đánh không công đi. Còn có thể làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cho hắn làm trâu làm ngựa đổi về tới không thành? Này đương nhiên là không có khả năng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cầm dẫn tinh thạch, thế nhưng có thể ở trận gió bên trong tự nhiên đi qua. Bất quá bọn họ cũng phát hiện, liền tính là dẫn tinh thạch, ở trận gió trung đi qua, tiêu hao lực lượng cũng là thật lớn. Vân Minh Uyên không biết nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên lấy ra một viên linh thạch cùng dẫn tinh thạch đặt ở cùng nhau, quả nhiên, thực mau dẫn tinh thạch liền đem linh thạch hấp thu không còn, linh thạch biến thành tro bụi tiêu tán mở ra. Dẫn tinh thạch lực lượng lại cường đại rồi một ít. Phi thăng thông đạo là dùng để khảo nghiệm từ giữa thế giới đến đại thế giới tu sĩ, đều không phải là tuyệt lộ, theo lý mà nói, nếu không có Hư thú, ở thông đạo bên trong, hẳn là có thể tìm được tiếp viện điểm. Đáng tiếc chính là, bởi vì Hư thú xâm lấn, bên trong các loại vật tư tiếp viện, hẳn là đều bị Hư thú gặm thực hầu như không còn, cái gì cũng không có cho bọn hắn dư lại. Nếu không có ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ tới đón người, tùy tiện xông tới, chỉ có đường chết một cái. Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Đem chính mình phát hiện nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nếu là bọn họ nghĩ cách rời đi phi hành pháp khí, kết quả lại ở phi thăng trong thông đạo xảy ra chuyện, kia đã có thể thật là muốn làm trò cười cho thiên hạ. Nếu có thể sử dụng linh thạch bổ sung, vậy không tính sự. Đương nhiên, không thể dùng linh lực cũng không gì, bọn họ hai cái trong tay dẫn tinh thạch cùng Cực Uyên Thạch số lượng rất nhiều, hoàn toàn có thể chống đỡ bọn họ tới ôm nguyệt đại thế giới. Kinh long thư viện phi hành pháp khí liền ở phía trước, Hư thú tự phơi phương hướng chủ yếu là hai cái, một cái chính là pháp khí hậu phương lớn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái là có thể nhìn đến vị trí, còn có một cái còn lại là bị phía trước ngăn cản Kim Đan kỳ tu sĩ bỏ vào tới kia mấy chỉ Hư thú. Hấp dẫn Hàn Tu Mặc lực lượng, liền ở phi hành pháp khí phía sau, Hàn Tu Mặc ánh mắt sáng lên, nhanh hơn tốc độ. Vân Minh Uyên cũng đi theo sau lưng, hướng phi hành pháp khí phía sau bay qua đi. Càng là tới gần cái kia vị trí, Vân Minh Uyên liền nhịn không được nhíu nhíu mày. Hắn giống như cũng đã nhận ra cái gì. Là một loại cùng hắn cùng Hàn Tu Mặc đều có liên hệ, một loại, Cấm kỵ lực lượng. Lúc trước hắn cùng Hàn Tu Mặc bắt được Thời Minh tuyền cùng minh không thạch, phân biệt đại biểu cho thời gian cùng không gian lực lượng, hắn lúc trước đem chính mình được đến một nửa Thời Minh tuyền cùng minh không thạch đều hấp thu luyện hóa, nhưng chỉ ở không gian phương diện, được đến nhất định lực lượng. Cho nên, Thuộc về thời gian lực lượng đâu? Hắn nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, nguyên bản hắn cho rằng Hàn Tu Mặc sẽ khống chế thời gian lực lượng, nhưng Hàn Tu Mặc vẫn luôn không có biểu hiện ra ngoài, Vân Minh Uyên cũng chỉ cảm thấy là chính mình suy nghĩ nhiều. Bất quá, hắn ánh mắt dừng ở phi hành pháp khí mặt sau, trong đầu hiện lên một ý niệm, thật là hắn suy nghĩ nhiều sao? Hắn cảm thấy chưa chắc. Hàn Tu Mặc đã gần sát phi hành pháp khí. Ở pháp khí phía sau một góc khe lõm, tạp một khối thập phần cổ quái thịt nát. Nhìn có điểm ghê tởm. Hẳn là Hư thú tự phơi lúc sau lưu lại thịt nát không có rửa sạch sạch sẽ. “ Không đúng. ” Hàn Tu Mặc trực giác kêu gào, làm hắn cảm nhận được hấp dẫn, chính là này một khối thịt nát. Không, phải nói là thịt nát đồ vật. “ Nơi này có cái gì không thích hợp sao? ” Vân Minh Uyên rốt cuộc đuổi lại đây, đứng ở Hàn Tu Mặc bên người, có chút mạc danh hỏi. Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Ngươi không có thấy? ” “ Thấy cái gì? ” “ Nơi này có một khối thịt nát. ” “ Thịt nát? ” Vân Minh Uyên nhìn kỹ xem, “ Không có a. ” “ Ngươi dùng thần thức nhìn xem. ” Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, có chút không muốn tin tưởng, nơi này rõ ràng liền có như vậy một khối to thịt nát, không đạo lý nhìn không thấy mới là. Vân Minh Uyên dùng thần thức thử thử, phát hiện nơi đó thoạt nhìn thập phần san bằng, không giống như là có cái gì. Hắn đối Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu: “ Ta không nhìn thấy. ” Hàn Tu Mặc cái này là hoàn toàn ngây ngẩn cả người. Xem ra nơi này không phải không có rửa sạch sạch sẽ, mà là bị người theo bản năng bỏ qua. Hắn chỉ vào vừa rồi cái kia vị trí: “ Nơi này, có một cái khe lõm, bên trong một khối thịt nát, hẳn là Hư thú, ta cảm thấy kia khối thịt nát đồ vật, đối ta hẳn là có chút chỗ tốt. ” Thậm chí thứ đồ kia chính là hấp dẫn đồ vật của hắn. Vân Minh Uyên nhìn kỹ xem, phát hiện chính mình thật là cái gì cũng nhìn không ra, đem chính mình thấy đồ vật nói cho Hàn Tu Mặc: “ Ta trong mắt nơi này chính là một mảnh san bằng. ” Tuy rằng hắn cũng loáng thoáng nhận thấy được nơi này khả năng có thứ gì đang ở hấp dẫn hắn, bất quá cái loại này lực hấp dẫn cũng không cường, thực dễ dàng bị trực tiếp bỏ qua. Hơn nữa nhìn không thấy đồ vật, liền tính là Vân Minh Uyên đi vào nơi này, đại khái suất cũng sẽ trực tiếp bỏ qua. Bất quá Hàn Tu Mặc có thể thấy, đó chính là Hàn Tu Mặc cơ duyên. “ Bằng không, lấy ra tới nhìn xem? ” Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc không có động, đề nghị nói. Hàn Tu Mặc phục hồi tinh thần lại, gật gật đầu: “ Hảo. ” Hắn đem thứ đồ kia từ khe lõm khấu ra tới, cảm thấy bên ngoài kia một tầng thịt nát có chút ghê tởm. Tuy rằng này đó thịt theo lý mà nói còn có thể luyện chế thành Bổ Linh Đan. Hai người không có tiếp tục đi theo phi hành pháp khí mặt sau, mà là lựa chọn một cái khác phương hướng, dừng lại ở trận gió lạnh thấu xương trong hư không, Hàn Tu Mặc lập tức đem kia khối thịt nát lột ra ném tới một bên. Từ bên trong lộ ra tới một cái hình thù kỳ quái màu trắng vật thể. Hình trứng, bên trong giống như có thứ gì ở mấp máy, nhưng nhìn không ra tới là cái gì. Bên ngoài này một tầng, Mặt trên tản ra nồng đậm thời gian hơi thở, Hàn Tu Mặc muốn bỏ qua đều làm không được. Thậm chí còn kinh động niết bàn chi hỏa. Niết bàn chi hỏa từ Hàn Tu Mặc đan điền chui ra tới, nhìn thứ này tấm tắc bảo lạ: “ Các ngươi thế nhưng có thể được đến thứ này. ” “ Đây là? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bắt được đồ vật sau không nói chuyện, đơn thuần chỉ là bởi vì bọn họ không quen biết đây là cái gì. Không nghĩ tới còn có thể đem niết bàn chi hỏa tạc ra tới. Niết bàn chi hỏa cũng không ngoài ý muốn, nếu là bọn họ hai cái cái gì đều nhận thức, mới là thấy quỷ. “ Đây là thời gian dục túi. ” “ Thời gian dục túi? Đây là cái gì? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trăm miệng một lời mà dò hỏi, liền tính là biết tên, cũng không biết có chỗ lợi gì. Vốn dĩ, về thời gian cùng không gian các loại thiên tài địa bảo, tin tức liền không giống như là mặt khác đồ vật như vậy truyền đến rộng khắp, càng có một ít đề cập tới rồi càng thêm cao thâm đồ vật, càng là có duyên giả mới có cơ hội nhận thức. Không sai, là nhận thức, mà không phải được đến. Có rất nhiều dự hi thiên tài địa bảo tương đối đặc thù, nhận thức người không nhiều lắm, không quen biết người, liền tính là đặt ở trong tay, cũng chỉ sẽ coi như là đồ vô dụng, uổng có bảo vật lại không biết dùng như thế nào, bạch bạch lãng phí tài nguyên. Thời gian dục túi liền thuộc về này một loại. Niết bàn chi hỏa có chút đắc ý, nguyên bản Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết đến đồ vật quá nhiều, hắn liền cảm thấy chính mình không có gì dùng võ nơi, hiện tại rốt cuộc phát hiện này hai người không biết đồ vật, hắn đương nhiên rất là đắc ý. “ Thời gian dục túi, là một loại thời gian thuộc tính thiên tài địa bảo, ” đương nhiên những lời này là vô nghĩa, nhưng niết bàn chi hỏa chính là tưởng nói, nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đầy cõi lòng chờ mong ánh mắt, hắn trong lòng một quyển thỏa mãn. “ Thời gian dục túi có được nhanh hơn thời gian tốc độ chảy tác dụng. ” Hắn không nói cái này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đều đoán được. Cùng thời gian có quan hệ, đơn giản là nhanh hơn lùi lại đình trệ này ba loại. “ Nhưng thời gian dục túi không gian là vô cùng lớn, mặc kệ bỏ vào đi chính là cái gì, đều có thể vì cái kia đồ vật cung cấp cũng đủ dinh dưỡng, thẳng đến vài thứ kia trưởng thành lên mới thôi. ” Niết bàn chi hỏa màu đen ngọn lửa lóe quang, nói ra làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giật mình không thôi nói: “ Ta nếu là không nhìn lầm, trong tay các ngươi thời gian này dục túi, hẳn là tất cả đều là Hư thú trứng. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng thời cảm thấy một trận ác hàn. Vừa rồi bọn họ còn ở suy đoán bên trong đồ vật là cái gì, kết quả cái này mấp máy mà ngoạn ý nhi, thế nhưng là Hư thú trứng? Vân Minh Uyên dùng một loại thập phần cổ quái biểu tình nhìn chằm chằm thời gian dục túi nhìn nửa ngày. Hư thú trưởng thành dáng vẻ kia, thoạt nhìn như thế nào cũng không giống như là đẻ trứng động vật. Bất quá Tu chân giới sinh vật không thể dùng tinh tế tri thức tới cân nhắc, mà Vân Minh Uyên vốn dĩ đối sinh vật cũng không có gì nghiên cứu, chỉ là cảm thấy kỳ quái một cái chớp mắt. “ Bên trong đồ vật có thể lấy ra sao? ” Hàn Tu Mặc thiếu chút nữa không nhịn xuống đem ngoạn ý nhi này trực tiếp ném tới một bên, nếu không phải đây là khó được thiên tài địa bảo, Nhưng bên trong những cái đó rậm rạp mấp máy ngoạn ý nhi là Hư thú trứng, vẫn là làm hắn cảm thấy thập phần cách ứng. “ Có thể, nhưng không cần phải. ” Niết bàn chi hỏa thanh âm bình tĩnh, “ Nếu ngươi tu luyện chủ thời gian thuộc tính lực lượng, trực tiếp đem thời gian dục túi luyện hóa là được. ” Đến nỗi những cái đó Hư thú trứng - Hư thú đều có thể dùng để luyện chế trở thành đan dược, Hư thú trứng tự nhiên cũng đựng vô cùng lực lượng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

