Chương 383:

383: Tiến hành tu luyện
Ít nhất linh lực là sung túc. Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, cảm thấy có như vậy một chút ghê tởm. Rõ ràng Hư thú thịt dùng để luyện chế đan dược, bọn họ đều có thể mặt không đổi sắc mà ăn xong đi, nhưng là hiện tại cái này cất chứa Hư thú trứng thời gian dục túi, hắn lại có điểm không nghĩ muốn. Có thể là những cái đó nhập mấp máy trứng, thoạt nhìn xác thật tương đối ghê tởm mà duyên cớ đi? Vân Minh Uyên nhìn ra tới Hàn Tu Mặc trên mặt ghét bỏ, có chút buồn cười, lúc ấy bọn họ nghiên cứu Hư thú thịt thời điểm, Hàn Tu Mặc chính là liền thịt tươi đều tự mình nếm thử quá, khi đó mày đều không có nhăn một chút, hiện tại nhưng thật ra đối Hư thú trứng như vậy bài xích. Chẳng lẽ là có hội chứng sợ mật độ cao? “ Cái gì hội chứng sợ mật độ cao? ” Hàn Tu Mặc có chút kỳ quái mà nhìn hắn. Vân Minh Uyên sửng sốt, mới ý thức được chính mình trong lòng tưởng nói đều nói ra. “ Chính là một loại thấy rậm rạp đồ vật, sẽ da đầu tê dại tật xấu. ” “ Nga. ” Hàn Tu Mặc cẩn thận ngẫm lại, cảm thấy chính mình cũng không giống như là hội chứng sợ mật độ cao, chỉ là đơn thuần cảm thấy có điểm ghê tởm mà thôi. Niết bàn chi hỏa làm Hàn Tu Mặc bản mạng chi hỏa, tự nhiên biết Hàn Tu Mặc suy nghĩ cái gì, tức khắc có chút vô ngữ: “ Ngươi đem bọn họ đều trở thành là linh khí là được, chẳng lẽ còn có cái gì tâm lý gánh nặng? ” “ Chê cười, ” Hàn Tu Mặc nghe lời này đã có thể không cao hứng, “ Ta còn sẽ thương hại Hư thú không thành, chỉ là luyện hóa thời gian dục túi, cảm giác cùng ăn sâu giống nhau, có như vậy một chút không dễ chịu. ” Nhưng hắn cũng chỉ là hơi chút làm ra vẻ một chút. Rốt cuộc hắn không có khả năng thật sự đem bắt được thứ tốt không để trong lòng. Về thời gian phương diện pháp tắc, Hàn Tu Mặc sớm đã có đoán trước, từ phía trước ở Thời Minh tuyền thấy được kiếp trước, nghĩ lại chính mình trọng sinh, Hơn nữa niết bàn chi hỏa xuất hiện, này đó không một không cùng thời gian có quan hệ. Về thời gian cấm kỵ lực lượng, đã sớm ở hắn không có ý thức được thời điểm, cũng đã dung nhập hắn tu luyện bên trong. Hắn ở không gian phương diện là không có gì thiên phú, thật giống như hắn rõ ràng cũng hấp thu minh không thạch, nhưng minh không thạch chỉ có thể ở hắn thức hải trong không gian coi như một cái bài trí giống nhau, Vân Minh Uyên hấp thu Thời Minh tuyền, lại không có thể hiển lộ ra tới bất luận cái gì về thời gian lực lượng. Có lẽ, thời gian cùng không gian, bọn họ chỉ có thể khống chế trong đó một loại lực lượng mà thôi. Nếu Vân Minh Uyên cùng không gian lực lượng có duyên, còn có thể mở ra không gian cái khe, kia hắn kia chưa bao giờ hiển lộ lại đây, như là hoàn toàn sẽ không giống nhau lực lượng, hẳn là chính là thời gian lực lượng. Đồng dạng đều là cấm kỵ lực lượng, khống chế thời gian cùng khống chế không gian, hiển nhiên thời gian lực lượng càng dễ dàng làm người sinh ra kiêng kị. Cho nên về không gian thiên tài địa bảo cũng không khó tìm, nhẫn không gian này một loại có được nhất định không gian lực lượng pháp khí, ở Tu chân giới căn bản không tính là là cái gì đặc thù đồ vật. Nhưng về thời gian, không chỉ có thiên tài địa bảo không hảo tìm, rất nhiều đồ vật thậm chí ngay cả nghe đều không có nghe nói qua. Hàn Tu Mặc tâm nói, trách không được hắn nhiều năm như vậy cũng không cảm giác chính mình lĩnh ngộ tới rồi cái gì lợi hại lực lượng. Hắn nếu có thể tùy tiện vận dụng thời gian lực lượng, kia mới là thật sự không thích hợp. Hắn nhìn về phía thời gian dục túi Hư thú trứng ánh mắt ghét bỏ, bất quá thời gian dục túi thứ này, hắn lại vẫn là thực thích. Vân Minh Uyên cũng đã nhìn ra Hàn Tu Mặc ý tứ, chỉ cần hắn không phải thật sự không muốn luyện hóa thời gian dục túi, vậy không có gì vấn đề. “ Ngươi tính toán khi nào luyện hóa thời gian dục túi? ” Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua đi xa phi hành pháp khí, lập tức làm ra quyết định: “ Chọn ngày chi bằng nhằm ngày, không bằng liền hiện tại đi. ” “ Cũng đúng. ” Vân Minh Uyên nửa điểm cũng không cảm thấy Hàn Tu Mặc ở cái này trong hoàn cảnh luyện hóa thời gian dục túi có cái gì vấn đề, cứ việc bốn phía đều là lạnh thấu xương trận gió, không có nửa điểm linh lực. Nhưng bọn hắn có không ngừng một cái linh mạch, còn có rất nhiều chưa từng dùng qua Cực Uyên Thạch, đem mấy thứ này tất cả đều thêm lên, khẳng định có thể duy trì Hàn Tu Mặc đem thời gian dục túi luyện hóa. Hơn nữa, vào lúc này gian dục túi bên trong Hư thú loạn chơi, hẳn là chính là này trong hư không sở hữu sinh vật, cũng là những cái đó Hư thú lưu lại chuẩn bị ở sau, người khác đều ở phi hành pháp khí, nơi này cũng chỉ có bọn họ hai người. Không có so nơi này càng thêm an toàn, càng thích hợp dùng để luyện hóa thời gian dục túi địa phương. Hàn Tu Mặc đem thời gian dục túi đặt ở chính mình trước mặt, nhắm mắt lại bắt đầu luyện hóa. Vân Minh Uyên đi xa một ít. Rất kỳ quái, hắn rõ ràng hẳn là cũng có một ít thời gian lực lượng mới là, nhưng hắn lại phát hiện, về thời gian kia một bộ phận lực lượng, hắn hoàn toàn dùng không ra, thậm chí từ lúc bắt đầu, hắn liền không có đem Thời Minh tuyền lực lượng luyện hóa. Những cái đó về thời gian lực lượng, đều ở hắn cùng Hàn Tu Mặc ở chung trong quá trình, trong bất tri bất giác, chuyển dời đến Hàn Tu Mặc trên người. Tựa như Hàn Tu Mặc trên người những cái đó về không gian lực lượng, cũng sẽ ở trong bất tri bất giác chuyển dời đến hắn trên người giống nhau. Hắn cười cười, duỗi tay xé rách một cái nho nhỏ không gian cái khe, không nói gì. Phi thăng trong thông đạo trận gió, mang theo nhất định không gian lực lượng, đối với hắn tới nói, tuy rằng so ra kém không gian thuộc tính thiên tài địa bảo, nhưng muỗi lại tiểu cũng là thịt, này đó lực lượng vẫn cứ có thể hóa thành hắn lực lượng. Cửu Chiêu đã sớm đã về tới Vân Minh Uyên đan điền, niết bàn chi hỏa cũng ở Hàn Tu Mặc bên người, trợ giúp Hàn Tu Mặc luyện hóa thời gian dục túi. Phi thăng trong thông đạo thập phần an tĩnh. Cực Uyên Thạch Hàn Tu Mặc chung quanh vờn quanh, hình thành mỗ một loại đặc thù vận luật, cấp Hàn Tu Mặc cung cấp cũng đủ linh khí. Thời gian dục túi Hư thú trứng, cũng ở bị dần dần luyện hóa trở thành linh lực, cuồn cuộn không ngừng mà tiến vào đến Hàn Tu Mặc trong thân thể, chuyển hóa vì Hàn Tu Mặc lực lượng. Khoảng cách hắn cách đó không xa Vân Minh Uyên bên người hình thành một cái kỳ dị vòng, đem hai người bao phủ trong đó. Hàn Tu Mặc phía trước tồn tại thức hải trong không gian ngoan cố minh không thạch cùng Thời Minh tuyền, đều chợt bắt đầu buông lỏng lên, dần dần từ thức hải trong không gian, chuyển dời đến trong hư không, những cái đó không có bị luyện hóa minh không thạch, lực lượng bị lôi kéo đi tới Vân Minh Uyên bên người, Vân Minh Uyên đem những cái đó lực lượng tất cả đều hấp thu lại đây. Ngẫu nhiên còn muốn buông ra những cái đó trận gió, tùy ý chúng nó ở chính mình trên người lưu lại tua nhỏ dấu vết, lại một lần nữa chữa trị, lấy này tới rèn luyện thân thể. Hắn xem qua một ít thư, luyện thể chuyện này, ở Tu chân giới, nói quan trọng cũng không quan trọng. Nếu là tu luyện công pháp dễ dàng bị Thiên Đạo theo dõi, lôi kiếp tương đối nghiêm trọng kia một loại tu sĩ, tốt nhất vẫn là luyện một luyện thể, phòng ngừa bị lôi kiếp phách choáng váng. Nếu tu luyện chính là Thiên Đạo yêu thích kia một loại công pháp đi, vậy chúc mừng, hoàn toàn không cần ở luyện thể mặt trên tiêu phí bất luận cái gì công phu. Bởi vì bọn họ có thể được đến Thiên Đạo thiên vị. Vân Minh Uyên không biết chính mình tu luyện có phải hay không dễ dàng được đến Thiên Đạo thiên vị công pháp, nhưng dù sao rèn luyện thân thể, với hắn mà nói cũng không có gì hư đi ra ngoài. Liền thuận tiện rèn luyện một chút. Hiện giờ hắn cùng từ trước cái kia tay trói gà không chặt vực sâu viện nghiên cứu viện trưởng, đã rất có bất đồng. Ít nhất, Ở đánh nhau phương diện này, toàn bộ tinh tế, hẳn là không có người sẽ là đối thủ của hắn. 
Hai người này một tu luyện, liền giằng co không biết bao lâu thời gian. Tới rồi sau lại, cũng không biết cái gì nguyên nhân, Vân Minh Uyên thế nhưng có thể thông qua không chỗ không ở trận gió, cảm nhận được rất xa địa phương tình huống. Thức hải thậm chí thấy xa xa rời đi ôm nguyệt đại thế giới phi hành pháp khí hướng đi. Quả nhiên, tới rồi mặt sau nửa trình lộ, phi hành pháp khí dần dần bắt đầu tác dụng chậm không đủ, tốc độ trở nên chậm lại, thậm chí loáng thoáng có một loại sắp hủy hoại cảm giác. Không quá bao lâu thời gian, phi hành pháp khí liền ngừng lại. Mà Vân Minh Uyên thức hải, cũng đã nhận ra tới ôm nguyệt đại thế giới xuất khẩu. Rời đi phi thăng thông đạo, đi trước ôm nguyệt đại thế giới nhập khẩu, không ngừng một cái, có rất nhiều địa phương tồn tại không gian cái khe, giống như còn cùng Cực Uyên Thạch có cái gì liên hệ, chỉ cần ở Cực Uyên Thạch dẫn đường hạ, là có thể an toàn xuyên qua những cái đó cái khe, rời đi phi thăng thông đạo. Bất quá, những cái đó cái khe cũng không dễ dàng tìm được. Trong tay cầm Cực Uyên Thạch tân trang ta, bọn họ chưa chắc phát hiện linh thạch có thể dùng để cấp Cực Uyên Thạch bổ sung linh khí, nếu bọn họ ở trên đường cũng đã đem Cực Uyên Thạch lực lượng dùng xong rồi, tới rồi xuất khẩu khi, ngược lại sẽ hai mắt một bôi đen, chưa chắc có thể tìm được rời đi phương thức. Bất quá, lại nói tiếp bọn họ vận khí cũng cũng không tệ lắm. Nếu dựa theo phi thăng thông đạo nguyên bản bình thường bộ dáng, sắp tới đem tới xuất khẩu vị trí thời điểm, hẳn là sẽ có một ít hiếm lạ cổ quái khảo nghiệm, chỉ có từ giữa thông qua, mới có thể tiến vào ôm nguyệt đại thế giới. Nhưng là thực hiển nhiên, bởi vì Hư thú, những cái đó cất giấu trận pháp, đều đã mai danh ẩn tích, trở thành một ít phế vật, phiêu đãng ở phi thăng trong thông đạo. Đối với sắp thông qua phi thăng thông đạo cái khe xuất khẩu tu sĩ mà nói, kỳ thật là một chuyện tốt. Phi hành pháp khí người trên không biết là như thế nào thương lượng, chỉ chốc lát sau những người đó đều rời đi pháp khí. Mà kinh long thư viện kia mấy cái đệ tử, mang theo Long Vân Tranh bay nhanh hướng một phương hướng mà đi, trên người vừa thấy liền còn có một ít mặt khác thủ đoạn. Nhưng đại thế giới tu sĩ, những người khác cũng không dám trêu chọc, không muốn đắc tội, chỉ có thể trơ mắt nhìn người liền như thế nào rời đi. Những người khác cũng đều đang tìm kiếm rời đi phương hướng. Đã không có đại thế giới những người đó trói buộc, thiên tiêu trung trên thế giới đi tu sĩ, rốt cuộc vẫn là không tránh được sinh ra một ít khác nhau cùng đánh nhau - có người Cực Uyên Thạch đã vô dụng. Bọn họ tự nhiên sẽ theo dõi những người khác Cực Uyên Thạch. Nguyên Anh kỳ tu sĩ chi gian lẫn nhau còn xem như hoà bình, bọn họ yêu cầu bổ sung cũng không nhiều, hiện tại trên tay Cực Uyên Thạch cũng vẫn cứ có thể cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng. Bọn họ đều từng người dựa theo Cực Uyên Thạch chỉ dẫn phương hướng rời đi. - rất ít có người lựa chọn cùng ôm nguyệt đại thế giới kia mấy cái tu sĩ tương đồng phương hướng. Bọn họ đều ý thức được, hướng bên kia đi, nói không chừng sẽ có kinh long thư viện tu sĩ liền ở cái kia phương hướng thủ, sẽ gặp được kinh long thư viện mời chào. Mà nơi này sở hữu tu sĩ, trừ bỏ Long Vân Tranh ở ngoài, những người khác đại đa số đều là có tông môn, muốn cho bọn họ bái nhập kinh long thư viện cũng không thích hợp. Đương nhiên ta, tán tu đã có thể không có này đó băn khoăn. Trừ bỏ những cái đó thói quen độc lai độc vãng, không nghĩ gia nhập tông môn kia một ít, cũng có một ít muốn tiến vào đại tông môn, đi theo ôm nguyệt đại thế giới kia mấy cái tu sĩ, hướng cái kia phương hướng đi qua. Dư lại tới Kim Đan kỳ tu sĩ chi gian đã có thể không có như vậy hoà bình. Có chút nhân thủ trung Cực Uyên Thạch nối nghiệp vô lực, cũng không biết có thể sử dụng linh thạch tới tiến hành bổ sung, tự nhiên theo dõi những người khác trên tay Cực Uyên Thạch. Cho nên này đó Kim Đan kỳ tu sĩ lẫn nhau chi gian cho nhau phòng bị, tốc độ mau sớm đều đã tìm kiếm một phương hướng rời đi, mà có một ít còn không có phản ứng lại đây, liền bị vừa rồi còn một phen hòa khí tu sĩ công kích, Nhưng mọi người đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, muốn từ người khác trên tay cướp đoạt Cực Uyên Thạch cũng không phải thập phần dễ dàng. Càng đừng nói còn có một ít tu sĩ căn bản liền không phải một người, còn có bằng hữu cùng đồng bạn ở một bên hỗ trợ. Vân Minh Uyên thần thức chỉ là ở cái kia phương hướng đảo qua, này đó tu sĩ chi gian nội chiến đánh nhau, cùng hắn không có gì quan hệ. Bất quá, Vân Minh Uyên thực mau phát hiện tình huống không thật là khéo. Những cái đó nhìn như là mở ra không gian cái khe, cũng chính là đi trước ôm nguyệt đại thế giới xuất khẩu, thế nhưng ở dần dần đóng cửa. Hắn trong lòng lộp bộp một chút. Từ tu luyện bên trong hồi qua thần tới. Này không thích hợp. Hắn cùng Hàn Tu Mặc tính sai. Thông đạo mở ra là có thời gian. Ôm nguyệt đại thế giới không có khả năng thật sự đem trung thế giới tu sĩ toàn bộ tiếp thu, ở có cái thứ nhất tu sĩ tới ôm nguyệt đại thế giới về sau, xuất khẩu liền bắt đầu tự động tính giờ, Nói cách khác, bọn họ nếu không có ở quy định thời gian tìm được những cái đó không gian cái khe rời đi, kia ôm nguyệt đại thế giới liền sẽ cự tuyệt bọn họ tiến vào, dư lại những cái đó tu sĩ liền sẽ hoàn toàn bị nhốt ở chỗ này, Vân Minh Uyên sắc mặt có chút khó coi. Nếu là dựa theo bình thường trình tự tiến vào phi thăng thông đạo, bọn họ có lẽ đã sớm hẳn là phát hiện điểm này. Chính là lúc này đây cố tình gặp gỡ Hư thú xâm lấn, cho bọn hắn tỉnh rất nhiều quá trình, nhưng, Này cũng hoàn toàn không thấy được là một chuyện tốt. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

