Chương 384:

384: Rời đi thông đạo
Vân Minh Uyên nghiêng đầu nhìn thoáng qua còn ở luyện hóa thời gian dục túi Hàn Tu Mặc, luyện hóa giống như tới rồi mấu chốt thời kỳ, Hàn Tu Mặc trên đầu chảy ra tinh mịn mồ hôi, thoạt nhìn tình huống cũng không tính hảo. Hàn Tu Mặc còn không biết này phi thăng trong thông đạo lưu lại bẫy rập. Vân Minh Uyên đối ôm nguyệt đại thế giới này trắng trợn táo bạo tính kế có chút bất mãn, bất quá lại cũng hoàn toàn không sốt ruột. Hiện giờ hắn đối không gian phương diện lĩnh ngộ nâng cao một bước, kẻ hèn xé mở một cái không gian cái khe mà thôi, đối hắn mà nói không là vấn đề. Chỉ là, ôm nguyệt đại thế giới như vậy tính kế, vẫn là làm người có chút không quá sảng. Vân Minh Uyên dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền, đem lực chú ý từ bên kia dời đi khai. Mặt khác những cái đó còn còn ở vì Cực Uyên Thạch tiến hành tranh đấu cướp đoạt tu sĩ, phỏng chừng như thế nào cũng không thể tưởng được, ôm nguyệt đại thế giới nhưng không tính toán cho bọn hắn nhiều ít cơ hội. Vốn dĩ nếu không có gặp được Hư thú, này một đám tu sĩ là có thể đi theo kinh long thư viện tu sĩ cùng nhau, tất cả đều an toàn tới ôm nguyệt đại thế giới, chính là trên đường xuất hiện biến cố, tới rồi cuối cùng này một bộ phận lộ trình, vẫn là yêu cầu chính bọn họ dựa theo phi thăng thông đạo bình thường lưu trình tới đi. Nếu vận khí không tốt, là thật sự có khả năng bị lưu tại cái này trong thông đạo. Mà bị lưu lại tu sĩ, sẽ là cái dạng gì giải quyết, hoàn toàn không cần hoài nghi. Thực dễ dàng là có thể dự đoán được. Vân Minh Uyên không đành lòng lại xem. Này đó tu sĩ tuy rằng đại đa số đều có chính mình tiểu tâm tư, nhưng uy hiế͙p͙ tới rồi Vân Minh Uyên ích lợi cũng không nhiều, cứ như vậy bị lưu lại nơi này, Vân Minh Uyên trong lòng nhiều ít cũng có chút thổn thức. Hàn Tu Mặc trước mặt thời gian dục túi đã bắt đầu dần dần giảm nhỏ biến mất, cất chứa tiến vào Hàn Tu Mặc trong thân thể. Hàn Tu Mặc mở mắt. Hắn bên người lập loè một thốc màu đen ngọn lửa. Là niết bàn chi hỏa. Này ngọn lửa giống như cùng Hàn Tu Mặc càng thêm dung hợp một ít, cho người ta cảm giác đã trở nên hoàn toàn không giống nhau. Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc: “ Kết thúc? ” “ Ân. ” Có thể là bọn họ hai cái chi gian thời không lực lượng tách ra duyên cớ, vừa rồi Vân Minh Uyên biết đến tin tức, Hàn Tu Mặc trong đầu cũng đã nhận ra. Hắn đương nhiên biết bọn họ không có khả năng bị nhốt ở phi thăng trong thông đạo, nhưng vừa lúc thời gian dục túi cũng luyện hóa đến không sai biệt lắm, Hàn Tu Mặc liền lựa chọn dừng lại. Nếu Hàn Tu Mặc đều tỉnh, bọn họ hai cái chuẩn bị rời đi. Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc bên người ngọn lửa: “ Niết bàn chi hỏa làm sao vậy? ” “ Không có gì, ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, “ Có thể là rốt cuộc phát hiện ta chính là trong truyền thuyết khí vận chi tử, lập tức biến thành thật. ” Vân Minh Uyên cười cười, không tỏ ý kiến. Trên thực tế, niết bàn chi hỏa hẳn là cũng là cùng thời gian có quan hệ ngọn lửa, Hàn Tu Mặc luyện hóa thời gian dục túi, nói không chừng còn có một ít mặt khác thu hoạch, tỷ như làm niết bàn chi hỏa trở nên phục tùng lên gì đó. Nhưng là hiện tại không phải nói cái này thời điểm. Hai người thu hảo Cực Uyên Thạch cùng linh thạch, hơi chút xử lý một chút hiện trường lưu lại dấu vết, liền rời đi cái này địa phương, nhanh hơn tốc độ đi trước không gian cái khe nơi địa phương. Lúc này đây hai người không có lựa chọn thong thả mà bay qua đi, Vân Minh Uyên ôm lấy Hàn Tu Mặc, trực tiếp vận dụng không gian lực lượng, tiến hành rồi không gian di động - cự ly ngắn trong vòng không gian di động, không dùng được nhiều ít lực lượng, Vân Minh Uyên sử dụng tới tâm ứng tay. Hàn Tu Mặc cũng không nói thêm gì. Nếu nói phía trước hắn còn bởi vì chậm chạp không có biện pháp luyện hóa trong cơ thể Thời Minh tuyền cùng minh không thạch mà cảm thấy canh cánh trong lòng, hiện tại liền hoàn toàn đã không có cái này băn khoăn. Không gian lực lượng giao cho Vân Minh Uyên liền hảo. Hắn có thể khống chế, là thời gian lực lượng. Chính là còn không quá thuần thục, nhiều nhất chỉ có thể thay đổi một chút trong không gian thực vật sinh trưởng thời gian. Nhưng hắn trong không gian vốn dĩ liền có tức nhưỡng, tức nhưỡng trồng ra thực vật, vốn dĩ liền phải so mặt khác bình thường thổ gieo trồng ra tới sinh trưởng tốc độ muốn mau rất nhiều. Nói tóm lại, chính là cũng không có gì dùng võ nơi. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, giống như cũng không có gì tiến tới ha. Bất quá này đó cũng đều không quan trọng. Vân Minh Uyên đối không gian nắm giữ càng thêm lô hỏa thuần thanh, thực mau liền vượt qua đi tới một cái không gian cái khe phía trước. Những cái đó nguyên bản còn ở tranh chấp Kim Đan kỳ tu sĩ, hiện tại còn ở lẫn nhau phòng bị triền đấu, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã nhanh chóng tìm được rồi xuất khẩu. Hai người quay đầu lại nhìn thoáng qua. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “ Muốn đem phi thăng thông đạo một lát liền sẽ tắt đi sự tình, nói cho những người đó sao? ” Vân Minh Uyên thần sắc dừng một chút. Hắn biết này không phải Hàn Tu Mặc ý tưởng. Hàn Tu Mặc ngày thường là đối thứ gì đều không quan tâm, phía trước toàn lực ứng phó đối phó Hư thú, là bởi vì Hư thú đích xác thập phần đáng giận, hành vi ác liệt, là tu sĩ cộng đồng địch nhân. Nhưng tu sĩ chi gian ngươi tranh ta đoạt, Hàn Tu Mặc từ trước đến nay đều là thờ ơ lạnh nhạt, không có hứng thú. Thậm chí hắn sẽ cảm thấy, những cái đó bởi vì cướp đoạt Cực Uyên Thạch mà dẫn tới một ít người bỏ lỡ tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, cũng chỉ là bọn họ xui xẻo mà thôi. Muốn đem tình huống nói cho những cái đó tu sĩ, là Vân Minh Uyên ý tưởng. Hắn đến từ chính tinh tế thời đại, tuy rằng vốn dĩ cũng không có gì đồng tình tâm, nhưng đế quốc giáo dục còn xem như thành công, liền tính hắn chỉ là nửa đường học tập gà mờ, cũng đem bảo hộ những cái đó nhược không kéo kỉ người thường làm nhân sinh tín điều giống nhau, khắc vào gien cùng máu. Tuy rằng ở phi thăng trong thông đạo đều không xem như người thường. Nhưng là Vân Minh Uyên ý tưởng vẫn cứ không có biến hóa. Hắn muốn đem tin tức nói cho những người đó, bất quá lại cũng ở suy xét Hàn Tu Mặc ý kiến. Nếu Hàn Tu Mặc không muốn, cho rằng hắn làm như vậy là tốn công vô ích, Vân Minh Uyên cũng sẽ tiếp thu Hàn Tu Mặc ý kiến. Nhưng hắn không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc thế nhưng ở hắn phía trước trước nói ra cái này ý tưởng. Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, cười cười: “ Hảo. ” Hắn dùng truyền âm đem tin tức nói cho những cái đó còn ở tranh đoạt đánh nhau Kim Đan kỳ tu sĩ, sau đó mang theo Hàn Tu Mặc tiến vào một cái không gian cái khe, hoàn toàn thân ảnh lập tức biến mất không thấy. Những cái đó còn ở ngươi tranh ta đoạt tu sĩ bỗng nhiên thu được truyền âm, tất cả đều hai mặt nhìn nhau. Bọn họ cũng không biết này đến tột cùng là thật hay giả, nhưng thà rằng tin này có không thể tin này vô, trong tay còn có Cực Uyên Thạch tu sĩ lập tức mất đi cùng những người khác dây dưa tâm tư, cầm Cực Uyên Thạch lập tức rời đi, Nếu là chậm một ít, không có biện pháp rời đi thông đạo, kia mới là phải bị tức chết rồi, Những cái đó vốn dĩ liền không có Cực Uyên Thạch, hoặc là Cực Uyên Thạch không thể dùng tu sĩ, tất cả đều nhịn không được thóa mạ một câu, đi theo sau lưng đuổi theo. Cướp được Cực Uyên Thạch càng là lập tức trốn chạy, từ bỏ cùng những người khác triền đấu. Trường hợp từ hỗn loạn trở nên xu với bình tĩnh. Không lâu lúc sau, phi thăng trong thông đạo chỉ còn lại có ít ỏi không có mấy tu sĩ. Bọn họ có bỏ lỡ phi thăng thông đạo không gian cái khe mở ra thời gian, có không có Cực Uyên Thạch không có biện pháp rời đi. Tất cả mọi người ở một mảnh yên tĩnh trung, bị giữ lại. Trong đó nhất hối hận, là không có tin tưởng kia một câu truyền âm, trên tay còn có Cực Uyên Thạch, lại bởi vì thời gian chậm trễ, không gian cái khe đóng cửa không có biện pháp rời đi kia một nhóm người. Nhưng này đó, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết. Vân Minh Uyên mở mắt. Ôm nguyệt đại thế giới không gian cái khe nhưng thật ra không có gì khó, hắn mang theo Hàn Tu Mặc từ giữa xuyên ra tới, căn bản không có phí cái gì sức lực. Nhưng trên đường cũng không biết có phải hay không Hàn Tu Mặc niết bàn chi hỏa phát điên, thế nhưng lập tức đem Hàn Tu Mặc từ Vân Minh Uyên trong tay kéo ra, hai người lập tức bị tách ra. Cuối cùng cái khe còn bởi vì niết bàn chi hỏa lực lượng, sinh ra một trận không gian loạn lưu, hoàn toàn đem hai người tách ra, Vân Minh Uyên muốn đi theo Hàn Tu Mặc phương hướng đi tìm được Hàn Tu Mặc đều trở nên khó khăn lên. Vân Minh Uyên rất là vô ngữ. Tuy rằng bọn họ luôn là thích phòng ngừa chu đáo, ngày thường làm rất nhiều hai người một không cẩn thận tách ra chuẩn bị, nhưng là này cũng không ý nghĩa bọn họ thật sự nguyện ý bị tách ra. Vân Minh Uyên đi tới Tu chân giới về sau, đến nỗi ở vài lần bí cảnh trung thời điểm, cùng Hàn Tu Mặc tách ra quá, mặt khác thời gian cơ bản đều ở bên nhau, bỗng nhiên chi gian tách ra, còn thực không thói quen. Cũng may hắn đối không gian lực lượng khống chế tương đối thành thạo, thực mau tìm kiếm tới rồi một cái thích hợp địa phương rớt xuống. Mới vừa gần nhất đến ôm nguyệt đại thế giới, hắn liền ý thức được đại thế giới cùng trung thế giới khác nhau. So với ôm nguyệt đại thế giới, thiên tiêu trung thế giới linh khí chỉ có thể dùng loãng tới hình dung, khó trách kinh long thư viện những cái đó tu sĩ, đối thiên tiêu trung thế giới như vậy chướng mắt. Bọn họ chưa bao giờ che giấu chính mình ghét bỏ. Vân Minh Uyên chính mình hiện tại đều có chút ghét bỏ. Hắn phía trước cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau tiến vào một cái chỉ có Phân Thần kỳ tu sĩ mới có thể đi vào bí cảnh, nơi đó mặt linh khí theo lý mà nói, hẳn là so thiên tiêu trung thế giới bình thường địa phương linh khí nồng đậm thành ngàn thượng gấp trăm lần. Nhưng là, Ở ôm nguyệt đại thế giới, như vậy linh khí, cũng gần chỉ có ôm nguyệt đại thế giới một phần mười còn không đến thôi. Như vậy chênh lệch, mặc kệ là ai đều sẽ cảm thấy có chênh lệch. Bọn họ này đó từ giữa thế giới tới rồi đại thế giới, đương nhiên là hưng phấn không thôi, mỗi một cái lỗ chân lông tham lam mà bắt đầu hấp thu trong không khí linh khí dùng để tu luyện, đơn nếu là đại thế giới tu sĩ tới rồi trung thế giới - tâm lý chênh lệch hẳn là cũng là rất lớn, khó trách sẽ đối trung thế giới như vậy ghét bỏ. Vân Minh Uyên lắc đầu. Hắn đánh giá một phen chung quanh hoàn cảnh. Nơi này là một mảnh thật lớn thảo nguyên, thảo nguyên bên trong linh khí dư thừa, đủ loại động vật ở thảo nguyên trung sinh trưởng, ngẫu nhiên có một hai cái thân hình cao lớn người từ thảo nguyên bên trong đi qua mà qua. Không biết có phải hay không Vân Minh Uyên ảo giác. Hắn cảm thấy cái này địa phương, giống như có một ít giống như đã từng quen biết. Thật giống như hắn đã từng đã tới nơi này giống nhau. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày. Hắn lớn như vậy cá nhân, đương nhiên không có khả năng hoàn toàn không bị người phát hiện, thực mau liền có mấy cái một thân tiểu mạch sắc cơ bắp, thân hình cao lớn thiếu niên cùng nhau hướng Vân Minh Uyên cái này phương hướng đã đi tới. Bọn họ trên mặt mang theo phòng bị thần sắc, không có tới gần Vân Minh Uyên, trên tay cầm kỳ quái vũ khí, cảnh giác mà nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên: “ Ngươi là từ sơn bên kia tới nhân loại tu sĩ sao? ” Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, gật gật đầu: “ Đúng vậy. ” Tuy rằng không biết bọn họ nói sơn bên kia là địa phương nào, bất quá tạm thời coi như chính mình là từ bên kia tới hảo. Hắn tổng cảm thấy cái này địa phương giống như đã từng quen biết, cũng không biết có phải hay không thật sự. “ Vậy ngươi cùng chúng ta lại đây, ” Kia mấy cái so Vân Minh Uyên còn muốn cao một ít, nhưng khuôn mặt non nớt thiếu niên cao giọng nói. Vân Minh Uyên không có cự tuyệt: “ Hảo. ” Hắn cũng muốn biết chính mình rốt cuộc là tới rồi địa phương nào. Tổng không thể là trở lại hoang dã đại lục đi? Không nghĩ tới cái này ý tưởng thực mau đã bị chứng thực. Vân Minh Uyên buông xuống trong tay Tiên Vân Lệnh. Không biết có phải hay không tới rồi ôm nguyệt đại thế giới duyên cớ, Tiên Vân Lệnh thế nhưng không có hiệu quả, Hàn Tu Mặc không có hồi phục hắn. Nếu không phải hai người chi gian đồng tâm khế nói cho hắn, Hàn Tu Mặc liền ở khoảng cách chính mình không có rất xa địa phương, hắn hiện tại cũng sẽ không như vậy bình tĩnh. Bất quá, liền tính là muốn liên hệ Hàn Tu Mặc, cũng muốn trước hiểu biết một chút tình huống nơi này mới được. Thảo nguyên thượng vài loại động vật, đều lớn lên rất là quen mắt, cùng từ trước ở man thượng cổ hoang kình đại lục nhìn thấy cơ hồ giống nhau như đúc, mà này đó thiếu niên thân hình, lớn lên cũng rất giống là hoang dã đại lục tu sĩ, Vân Minh Uyên nhìn thập phần quen mắt. Càng là đi theo này mấy cái thiếu niên đi phía trước đi, Vân Minh Uyên thần sắc trở nên càng là cổ quái. Nơi này thoạt nhìn thật đúng là như là hoang dã đại lục. Càng như là hắn cùng Hàn Tu Mặc từ trước cũng đã đến phóng quá địa phương. Chính là bọn họ phía trước ở đan thần di chỉ, trải qua những cái đó khảo nghiệm, chẳng lẽ không đều là ảo cảnh sao? Có lẽ liền tính là chân thật, kia bọn họ hẳn là cũng chỉ là bị truyền tống tới rồi nơi nào đó mà thôi, vì cái gì hắn sẽ ở thảo nguyên thượng bộ lạc bên ngoài, thấy hắn cùng Hàn Tu Mặc tượng đá? Tuy rằng thoạt nhìn có chút trừu tượng, nhưng là hắn chính là biết, kia hai cái tượng đá, chính là hắn cùng Hàn Tu Mặc. Hơn nữa tượng đá tạo ở chỗ này, đại khái là đã rất nhiều năm đầu, mặt trên tràn ngập dãi nắng dầm mưa vũ xối dấu vết, ngay cả mặt đều đã xem đến không phải rất rõ ràng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

