Chương 385:

385: Chốn cũ trọng du
Mặc kệ là thảo nguyên thượng sinh trưởng khó gặp linh thảo, vẫn là cùng đã từng nhìn thấy hoang dã nhất tộc tương tự thiếu niên, cũng hoặc là thảo nguyên bộ lạc bên ngoài bày, hai cái diện mạo cực giống hắn cùng Hàn Tu Mặc tượng đá, đều rất khó làm người không nghi ngờ, hắn đây là chốn cũ trọng bơi. Hơn nữa, Vẫn là ở bọn họ trợ giúp hoang dã đại lục giải quyết thú triều không biết bao lâu lúc sau. Này thoạt nhìn có chút không thể tưởng tượng, nhưng lại là chân thật phát sinh. Vân Minh Uyên ánh mắt nặng nề, như suy tư gì. “ Vị này khách quý, ” Bộ lạc hiến tế nhìn thiếu niên mang tiến vào tu sĩ, chuyển qua đầu, còn không có tới kịp đem lời khách sáo nói hoàn toàn, thấy Vân Minh Uyên mặt, cả người ngây ngẩn cả người. Hắn đối với Vân Minh Uyên thẳng tắp mà quỳ xuống: “ Thần sử đại nhân, ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn vẻ mặt mạc danh: “ Vị này, Hiến tế, ngài có phải hay không nhận sai người? ” Hiến tế đầu tóc hoa râm, có thể là ánh mắt không tốt lắm sử đi, bằng không như thế nào sẽ đem hắn nhận thành là cái gì thần sử? Hiến tế đối Vân Minh Uyên khái một cái đầu: “ Lão phu sao có thể sẽ nhận sai đâu, ngài chính là thần sử đại nhân a, ” Hiến tế thanh âm thập phần kích động, trên mặt lão lệ tung hoành, Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, trước đem người từ trên mặt đất kéo tới: “ Hiến tế không cần hành này đại lễ, ta chịu chi hổ thẹn. ” Nói giỡn, nếu như bị cái này hiến tế biết chính mình không phải bọn họ cái kia cái gì thần sử, hắn nhưng chịu không dậy nổi lớn như vậy lễ. Hiến tế cũng không có rối rắm, Vân Minh Uyên vừa đỡ liền đứng lên. Vừa rồi mang theo Vân Minh Uyên lại đây thiếu niên còn đứng ở lều trại cạnh cửa, nhìn này không thể tưởng tượng một màn, hoài nghi hiến tế đầu óc không tốt lắm. Bọn họ bộ lạc khi nào có thần sử? Tuy rằng bên ngoài là có hai cái pho tượng, chính là trong truyền thuyết thần sử, nhưng ai đều biết thần sử xuất hiện đã là mấy ngàn năm trước sự tình. Nhân loại người tu chân thật sự có thể sống lâu như vậy thời gian sao? Sinh hạ tới liền không có nhìn thấy sống qua vượt qua hai trăm tuổi thiếu niên ở trong lòng cười lạnh. Dù sao hắn mới sẽ không tin tưởng cái gì thần sử. Hiến tế chú ý tới còn có cái thiếu niên, có chút xấu hổ. Rốt cuộc hắn ở trong bộ lạc hình tượng, vẫn luôn là không gì không biết không gì làm không được, bọn nhãi ranh đối hắn nhưng sùng bái, cư nhiên bị tiểu tể tử gặp được một màn này, thật sự là có chút quá mức xấu hổ. Bất quá hiến tế sống nhiều năm như vậy, kẻ hèn xấu hổ còn không đủ để làm hắn động dung, hắn nhìn thoáng qua tiểu tể tử: “ Được rồi, ngươi đi về trước đi. ” Ai biết tiểu tể tử lại không tính toán đi, cợt nhả mà nhìn hiến tế: “ Hiến tế, ta nghe nói lúc trước tổ gia gia mang về tới nhân loại tu sĩ, có thể đổi đến thanh hư thảo, ” hắn chớp chớp mắt, “ Ta có phải hay không cũng có thể đổi một cây? ” “ Nghĩ đến nhưng thật ra mỹ, ” hiến tế cười mắng, “ Tiểu tể tử mới bao lớn tuổi liền nghĩ cưới vợ? ” Thiếu niên: “ , ” Hắn lẩm bẩm một câu: “ Ta liền biết hiến tế chê ta tuổi còn nhỏ, a lộc cũng chê ta tuổi còn nhỏ, ta rõ ràng là trong bộ lạc cường đại nhất dũng sĩ, ” Hắn có chút không phục, nhưng đụng phải hiến tế cười như không cười biểu tình, vẫn là thành thành thật thật rời đi. Hiến tế có một ít thần thần thao thao thủ đoạn, thoạt nhìn yếu đuối mong manh, bọn họ những người này, mười cái đều không đủ hiến tế một người đánh. Hắn hùng hùng hổ hổ mà đi ra ngoài, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi. Mẹ gia vừa rồi thấy hiến tế cho người ta quỳ xuống cảnh tượng, hẳn là sẽ không bị hiến tế diệt khẩu đi, Tiểu tể tử rời đi, Vân Minh Uyên cùng hiến tế hai mặt nhìn nhau. Hắn không phải rất muốn thừa nhận chính mình là cái kia cái gì thần sử, làm bộ chính mình thật sự không biết hiến tế đang nói cái gì: “ Không biết nơi này là địa phương nào? ” “ Thần sử nói đùa, ” hiến tế cười cười, nhìn thoáng qua vừa mới đi ra ngoài cái kia tiểu tể tử, “ Cái kia thiếu niên, là A Thật hậu nhân. ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên cả kinh, nhìn chằm chằm hiến tế nhìn vài lần: “ Ngươi gặp qua ta. ” Hiến tế cười: “ Thần sử nghĩ tới, lúc trước thần sử hỗ trợ đối kháng thú triều khi, ta may mắn nhìn thấy quá hai vị thần sử chân dung. ” Vân Minh Uyên liền nói, vì cái gì cái này hiến tế một mực chắc chắn hắn chính là cái kia cái gì cái gọi là thần sử, nguyên lai là đã từng gặp qua. Này liền không kỳ quái. Hắn lắc lắc đầu: “ Nếu gặp qua ta, ngươi hẳn là biết, ta không phải cái gì thần sử mới là. ” “ Thần sử lúc trước ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt ta Thần Thú bộ lạc con dân với nước lửa bên trong, ở chúng ta trong lòng, vĩnh viễn đều là thần sử. ” Nói cách khác, mặc kệ Vân Minh Uyên ngự khích có nguyện ý hay không thừa nhận, bọn họ đều sẽ bị trở thành thần sử. Gặp qua cường mua cường bán, còn không có nhìn thấy quá đem người thân phận nâng lên đến loại trình độ này. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ. Bất quá nếu thật là quen thuộc địa phương, Vân Minh Uyên cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Khế ước cảm ứng biểu hiện Hàn Tu Mặc liền ở cách đó không xa, quen thuộc địa phương dễ dàng làm việc. Hắn nhìn về phía hiến tế: “ Ta lúc này đây trong lúc vô ý đi vào nơi này, không lâu về sau liền sẽ rời đi, ngươi không cần phải xen vào ta. ” Hiến tế lắc đầu: “ Này sao được vì, thần sử giá lâm, đương nhiên yêu cầu bộ lạc dùng tối cao quy cách lễ nghi tới tiếp đãi, thần sử yên tâm, ta nhất định sẽ cho thần sử an bài vừa lòng chỗ ở. ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn là không có biện pháp, hiến tế cũng không có nghe hắn nói gì đó tính toán, trực tiếp liền cấp an bài hảo, thực mau đem Vân Minh Uyên đưa tới một cái xa hoa lều trại trước: “ Thần sử liền thỉnh trước ở tại nơi này, nếu có cái gì yêu cầu tiền, chỉ lo phân phó trong bộ lạc bọn nhãi ranh. ” Vân Minh Uyên nhìn xa hoa lều trại, nhịn không được có chút cảm khái, thượng một lần bọn họ ở cái này Thần Thú trong bộ lạc, nhưng không có như vậy đãi ngộ, hai người còn không thể không chính mình luyện chế lều trại. Ở hắn trong ấn tượng, bọn họ thượng một lần đi vào Thần Thú bộ lạc, hẳn là mười mấy năm trước sự tình, nhưng hôm nay tình huống, thoạt nhìn một chút cũng không giống như là chỉ qua mười mấy năm. Đảo như là qua vài ngàn năm dường như. Hắn lắc đầu, không hề suy nghĩ. Tổng không thể là Hàn Tu Mặc không có khống chế tốt thời gian lực lượng, mang theo hắn đi vào mấy ngàn năm về sau đi? Thời gian lực lượng là cấm kỵ lực lượng, nếu xuất hiện ngoài ý muốn có thể vận dụng thời gian lực lượng tiến hành tu chỉnh, hoặc là mỗ một ít được trời ưu ái chủng tộc có thể vận dụng bí pháp cùng thời gian sinh ra nhất định liên hệ. Tỷ như phượng hoàng niết bàn. Nhưng một cái tu sĩ muốn tùy tùy tiện tiện vận dụng thời gian lực lượng, xuyên qua một ngàn năm thời không, không khác người si nói mộng. Cho nên khẳng định không phải là Hàn Tu Mặc vấn đề. Như vậy, Cũng chỉ có thể là bọn họ ở đan thần di chỉ trung trải qua thời gian có vấn đề. Đan thần di chỉ thập phần cổ quái, bên trong có chút thần bí khó lường thủ đoạn, có thể ảnh hưởng đến thời gian cùng không gian, cũng là thập phần bình thường. Hắn lắc lắc đầu, không hề tiếp tục nghĩ nhiều. Hắn lười đến phản bác hiến tế nói, đi vào lều trại, đối hiến tế nói: “ Ta còn có chút sự tình muốn xử lý, không có việc gì, liền không cần tìm ta. ” “ Tuân mệnh. ” Hiến tế rất là cung kính mà đáp ứng rồi. Vân Minh Uyên yên lòng. Hắn nhưng không tính toán liền ở trong bộ lạc làm chờ, đem lều trại đóng lại, người tức khắc biến mất ở tại chỗ. Hắn đối không gian lực lượng vận dụng càng thêm lô hỏa thuần thanh, lúc này cũng lười đến dùng tới cái gì súc địa thành thốn linh tinh pháp thuật đi tìm Hàn Tu Mặc, mà trực tiếp lựa chọn không gian dời đi. Dù sao nhiều hơn liên hệ, càng có trợ với khống chế không gian lực lượng. Lại nói tiếp, không gian lực lượng có thể thông qua liên hệ tới nắm giữ, thời gian lực lượng không thể được, Hàn Tu Mặc sở có được thời gian lực lượng, nếu không phải vạn bất đắc dĩ thậm chí căn bản không thể sử dụng. Vạn nhất tùy ý sử dụng thời gian lực lượng ra cái gì vấn đề, Thiên Đạo khẳng định là sẽ trực tiếp đem nhân quả thêm ở Hàn Tu Mặc trên người. Nghĩ vậy một chút, Vân Minh Uyên phía trước vì Hàn Tu Mặc luyện hóa thời gian dục túi mà cảm thấy cao hứng cảm xúc đều giảm bớt một ít. Nếu là thật cùng hắn suy đoán giống nhau, kia chỉ có thể cầu nguyện, Thiên Đạo cảm thấy Hàn Tu Mặc ở thời điểm chiến đấu vận dụng thời gian lực lượng, sẽ không bị phán định đối thế giới có cái gì ảnh hưởng. Bằng không năng lực này liền có vẻ càng thêm râu ria thả vô dụng. Vân Minh Uyên theo khế ước cảm ứng vị trí đi tới tuyết sơn phụ cận. Hoang dã đại lục tuy rằng phần lớn đều là thảo nguyên, nhưng Thần Thú bộ lạc là đang tới gần tuyết sơn vị trí, còn có chín li cự mộc sinh trưởng ở phụ cận, chín li cự mộc là hoang dã đại lục thánh thụ, cự mộc mặt sau là kéo dài tuyết sơn. Nghe nói ở xuyên qua tuyết sơn về sau, chính là Tu chân giới. Lúc trước bọn họ gặp được cái kia hiến tế đã nói với bọn họ, tuyết sơn sau lưng người tu chân có thể thông qua tuyết sơn đi vào hoang dã đại lục, nhưng là hoang dã người cũng không chịu rét, kiên trì không được, khó có thể xuyên qua tuyết sơn, tự nhiên cũng liền không có khả năng đi trước người tu chân thế giới. Thảo nguyên thượng sản vật phong phú - bọn họ dùng để uy dê bò thảo, ở người tu chân trong mắt, đều là khó gặp thiên tài địa bảo, người tu chân đối bọn họ rất nhiều đồ vật nhu cầu rất cao. Mà hoang dã đại lục tự cấp tự túc, đối với người tu chân đồ vật cũng không phải thực khuyết thiếu, bọn họ không cần phải riêng đi trước người tu chân cư trú địa phương đi đổi thứ gì, có người tu chân lại đây thời điểm, cũng có thể thay một ít đan dược gì đó, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào. Cái này sống giống nhau đều là hiến tế ở xử lý. Vân Minh Uyên đi tới tuyết sơn. Hắn ở tuyết sơn ngoại ngẩng đầu nhìn qua đi. Tuyết trắng xóa quanh quẩn ở một mảnh kéo dài không dứt trên núi, chân núi vẫn cứ cỏ xanh mơn mởn, không có đã chịu nửa điểm ảnh hưởng. Liền ở khoảng cách tuyết sơn không xa địa phương, chín li cự mộc che trời dựng lên, đĩnh bạt mà đứng ở tại chỗ, như là hoang dã đại lục người thủ hộ. Hắn cảm ứng ở chỗ này, thế nhưng bỗng nhiên biến yếu. Này không thích hợp. Vân Minh Uyên sắc mặt trầm xuống. Tuyết sơn có vô số nguy hiểm, đối với hoang dã đại lục người mà nói, xuyên qua tuyết sơn là một cái khiêu chiến thật lớn. Nhưng đối với tu sĩ mà nói, kẻ hèn tuyết sơn, cũng không phải cái gì nguy hiểm. Tuyết sơn đồ vật, mới lệnh người khó lòng phòng bị, nhìn thôi đã thấy sợ. Hắn có thể cảm nhận được, ở tuyết sơn bên trong, ít nhất có ba cổ không kém gì Nguyên Anh kỳ tu sĩ hơi thở, có thể bình yên vô sự mà xuyên qua tuyết sơn, đi vào hoang dã đại lục nhân loại tu sĩ, tu vi ít nhất cũng nên là Nguyên Anh kỳ mới là. Bất quá, Hắn nhớ tới phía trước nhìn A Thật tùy tùy tiện tiện là có thể đem một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ ấn tấu cảnh tượng, đối với hoang dã đại lục mà nói, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối bọn họ tới nói, phỏng chừng cũng không có gì uy hiế͙p͙. Khó trách hai bên có thể hình một loại miễn cưỡng nói được với là hài hòa giao dịch. Có nhân loại tu sĩ lại đây tìm kiếm bảo vật linh thực, không cho hoang dã đại lục giao bảo hộ phí, sự tình nhưng chưa chắc dễ dàng như vậy qua đi. Hắn lắc đầu, hoang dã đại lục cùng người tu chân chi gian như thế nào ở chung, cùng hắn không có gì quan hệ, việc cấp bách, là muốn tìm được Hàn Tu Mặc ở nơi nào. Khế ước cảm ứng yếu bớt, hắn chỉ có thể nhận thấy được Hàn Tu Mặc ở tuyết sơn bên trong, lại không có xác thực vị trí, trong lúc nhất thời căn bản tìm không thấy người. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày. Khế ước biến yếu có hai loại khả năng, một là này tòa tuyết sơn có cổ quái, trở ngại bọn họ chi gian khế ước, đệ nhị, Là Hàn Tu Mặc đã xảy ra chuyện. Vân Minh Uyên nghĩ đến cái thứ hai khả năng, sắc mặt hắc trầm. Hắn tính toán đi trước tìm một chút tuyết sơn những cái đó Nguyên Anh kỳ cường giả. Những người đó chiếm cứ ở tuyết sơn bên trong, không biết bao lâu thời gian, đối với tuyết sơn tình huống rõ như lòng bàn tay, thậm chí có khả năng Hàn Tu Mặc chính là bị bọn họ bắt đi. Vân Minh Uyên cũng không có lỗ mãng xằng bậy, hắn phát động công pháp ẩn nấp chính mình thân hình, lặng yên không một tiếng động mà tiến vào tới rồi tuyết sơn bên trong. Tuyết sơn có hai cổ thập phần lực lượng cường đại ngủ đông, Vân Minh Uyên không dám trực tiếp đi lên, nhưng là mặt khác ba cái cùng Nguyên Anh kỳ thực lực tương đương địa phương, lại là có thể đi nhìn một cái. Vân Minh Uyên sở liệu không tồi, chiếm cứ ở tuyết sơn trung, không chỉ có chỉ là cường đại yêu thú. Hắn cái thứ nhất gặp được chính là một cái băng tuyết thuộc tính nhân loại tu sĩ. Cái này tu sĩ trên người tràn đầy túc sát băng tuyết hơi thở, bên người ngưng tụ từng mảnh từng mảnh thật nhỏ, lông tơ dường như bông tuyết, nhưng nếu có người cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện này đó bông tuyết thượng, lập loè lạnh lẽo hàn quang. Nếu có người cho rằng này đó bông tuyết là dùng để xem xét, kia có thể to lắm sai đặc sai, nói không chừng khi nào liền sẽ bị này đó bông tuyết cắt đứt cổ. Vân Minh Uyên mới vừa vừa xuất hiện, đã bị cái này tu sĩ phát hiện. Hắn mắt lạnh nhìn về phía Vân Minh Uyên phương hướng: “ Ai? Ra tới, ” Vân Minh Uyên thân hình một đốn, vẫn là đi ra. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

