Chương 386:

386: Tuyết sơn tu sĩ
“Vãn bối vân mặc, gặp qua tiền bối.” Vân Minh Uyên thành thành thật thật đối vị tiền bối này hành lễ, thái độ cung kính.Tuyết sơn trung tu sĩ, tuyết lưu sinh nhìn về phía Vân Minh Uyên, thần sắc lãnh đạm: “Kim Đan kỳ?”Vân Minh Uyên không nói gì.
Tuyết lưu sinh cũng không có để ý thái độ của hắn, chỉ là nhíu nhíu mày: “Ngươi một cái Kim Đan kỳ tới nơi này làm cái gì? Tuyết sơn trung nhiều có nguy hiểm, chạy nhanh trở về đi.”Cũng không biết là nào một nhà đem vãn bối thả ra hồ nháo.Tuyết lưu sinh tâm tình không phải thực hảo.
Vân Minh Uyên cốt linh thoạt nhìn cũng không lớn, tu vi đã đạt tới Kim Đan hậu kỳ, loáng thoáng có thoán thượng Kim Đan đỉnh ý tứ, ở trong mắt hắn, chính là cái gì đại gia tộc hoặc là đại tông nhóm bồi dưỡng ra tới đệ tử.
Tuyết sơn sau lưng hoang dã đại lục tài nguyên rất nhiều là một chuyện, nhưng tuyết sơn một khác đầu đã sớm đã đạt thành mỗ một loại ăn ý, trừ phi là tới Nguyên Anh kỳ, nếu không không bị cho phép xâm nhập tuyết sơn.Nếu không trừ bỏ sự tình tự gánh lấy hậu quả.
Này tuyết sơn, cũng không phải là ai đều như là hắn giống nhau dễ nói chuyện.Cái này đệ tử vận khí tốt gặp được chính là nàng, hắn còn có thể coi như cái gì đều không có thấy.Nhưng là…… Tuyết lưu sinh xem nhẹ một sự kiện.
Hắn tới gần vị trí là tuyết sơn một khác sườn, cũng chính là hoang dã đại lục phương hướng, Vân Minh Uyên trên người không có nhiều ít phong trần mệt mỏi hơi thở, căn bản chính là từ hoang dã đại lục lại đây.Càng miễn bàn Vân Minh Uyên cũng không tính toán nghe hắn.
Vân Minh Uyên đối tuyết lưu sinh hành lễ: “Vãn bối là tới tìm người, không biết tiền bối có từng gặp qua người này?”Hắn duỗi tay một hoa, trước mặt liền xuất hiện một cái băng mạc, mặt trên biểu hiện Hàn Tu Mặc bức họa.
Tuyết lưu sinh đồng tử co rụt lại, nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt chợt thay đổi.Tu chân giới Băng linh căn tu sĩ cũng không nhiều, có thể đem băng hệ pháp thuật dùng lô hỏa thuần thanh tu sĩ số lượng càng là thiếu chi lại thiếu, hắn trên cơ bản đều nhìn thấy quá.
Trước mặt người thanh niên này sắc mặt trầm ổn, tùy tay vẽ ra tới một đạo băng mạc, lại là tràn ngập cường đại băng hệ lực lượng.Hắn cũng không biết, ai còn còn bồi dưỡng như vậy một cái tiểu quái vật.Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên biểu tình thay đổi.
Tu chân giới từ trước đến nay này đây thực lực vi tôn, Vân Minh Uyên biểu hiện ra ngoài không tầm thường thực lực, tự nhiên có tư cách cùng hắn đối thoại.Hắn nhìn thoáng qua băng mạc thượng nhân vật, phát hiện chính mình cũng không nhận thức, lắc lắc đầu: “Chưa thấy qua.”
Nhưng là này cũng hoàn toàn không đại biểu hắn cảm thấy Vân Minh Uyên đãi ở tuyết sơn có chỗ tốt gì.“Ngươi tìm người nếu là ở tuyết sơn, phỏng chừng đã không có, ngươi dọn dẹp một chút, chạy nhanh rời đi đi.”
Tuy rằng Vân Minh Uyên cũng là Băng linh căn, ở tuyết sơn tu luyện nói không chừng sẽ có nhất định chỗ tốt.Nhưng là hắn tu vi quá thấp, dễ dàng xảy ra chuyện, vẫn là mau rời khỏi tương đối hảo.
Vân Minh Uyên không biết tuyết lưu sinh ý tưởng, nhíu nhíu mày: “Đa tạ tiền bối nhắc nhở, nhưng tìm không thấy người, vãn bối là sẽ không rời đi.”Hắn một lần nữa hành lễ: “Vãn bối cáo từ.”Tuyết lưu sinh nhìn Vân Minh Uyên rời đi phương hướng, nhấp nhấp môi.
Tính, thật vất vả gặp được một cái Băng linh căn vãn bối, hắn liền thuận tiện giúp một phen đi.“Từ từ.”Vân Minh Uyên dừng bước, có chút kinh ngạc: “Tiền bối có gì chỉ giáo?”“Ngươi xác định người muốn tìm tại đây tuyết sơn?”“Xác định.”
Liền tính khế ước không chuẩn…… Vân Minh Uyên trong lòng bàn tay một cái tiểu xảo đồ vật lập loè màu đỏ quang mang, ** cũng sẽ không nói dối.Tuyết lưu sinh gật gật đầu: “Ta tại đây trong núi cũng coi như là có chút nhân mạch, liền cùng ngươi cùng đi tìm xem đi.”
Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, vị tiền bối này…… Nhìn lãnh lãnh đạm đạm, không nghĩ tới thế nhưng còn rất nhiệt tâm.Nếu tuyết lưu sinh biết Vân Minh Uyên đối hắn đánh giá nói, phỏng chừng sẽ cảm thấy buồn cười.Vẫn là lần đầu tiên có người cảm thấy hắn là người tốt.
Đáng tiếc hai người đều không phải nói nhiều tính tình, Vân Minh Uyên ở trong lòng tưởng cái gì, cũng sẽ không nói ra tới.
Tuyết lưu sinh mang theo Vân Minh Uyên tìm tuyết sơn trung mặt khác hai cái có thể so với Nguyên Anh kỳ tu vi gia hỏa, trong đó một cái là yêu tu, xoay quanh ở trong sơn động, lười biếng, căn bản không nghĩ nhúc nhích, nghiễm nhiên là một con tuyết hồ, một cái khác còn lại là một cái ma tu, cả người huyết sát chi khí tận trời, cách xa nhau thật xa đều có thể làm người cảm giác được sợ hãi.
Nhưng bọn hắn đều cùng tuyết lưu sinh thực lực tương đương, hiển nhiên tam phương đã đánh quá không ít giá, đối bỉ lẫn nhau thực lực có điều dự đánh giá, hơn nữa tuyết sơn tương đối dễ dàng xảy ra chuyện, nếu tuyết lưu sinh đều chủ động tới cửa chào hỏi, bọn họ cũng không có khó xử Vân Minh Uyên ý tứ.
—— nếu không có tuyết lưu sinh, Vân Minh Uyên nếu là xâm nhập bọn họ địa bàn, sẽ là cái gì kết quả, đã có thể nói không hảo.
Vân Minh Uyên cũng chú ý tới yêu tu cùng ma tu thực lực, trong lòng cứng họng, ở hắn đối thực lực của chính mình trong lòng hiểu rõ, thật muốn gặp gỡ này hai cái, phỏng chừng cũng chỉ có thể tránh đi.Rời đi kia hai vị địa bàn, Vân Minh Uyên thiệt tình thực lòng đối tuyết lưu sinh tiến hành rồi cảm tạ.
Tuyết lưu sinh xua xua tay, không có để ý.Hắn chủ động hỗ trợ, vốn dĩ cũng không phải vì cái gì cảm tạ, bất quá là thấy cái mình thích là thèm thôi.
Khó được nhìn thấy một cái Băng linh căn người trẻ tuổi, thật muốn ở tuyết sơn xảy ra chuyện, hắn trong lòng khó tránh khỏi nhớ thương, dần dà, sợ là còn sẽ sinh ra tâm ma.Không bằng tùy tâm sở dục, muốn làm cái gì liền làm cái đó.
Đánh qua tiếp đón, Vân Minh Uyên ở tuyết sơn trung hành tẩu tìm người, liền sẽ không bị kia hai vị âm thầm xuống tay.Tuyết lưu sinh đối hắn gật gật đầu, thân hình chợt lóe biến mất không thấy.
Vân Minh Uyên hiểu được, tuyết lưu sinh ra được là vì hướng trong núi mặt khác kia hai vị chào hỏi một cái, tỏ vẻ một chút thân phận của hắn, cũng là bảo vệ hắn.Hắn trong lòng cảm kích, trong lòng tính toán đợi khi tìm được Hàn Tu Mặc về sau, dùng thứ gì tới cảm tạ vị tiền bối này.
Tuyết sơn còn có mặt khác hai vị cường giả, nhưng kia hai vị trên cơ bản là mặc kệ sự, mặc kệ bên ngoài phát sinh cái gì, bọn họ đều sẽ không để ý, tuyết lưu sinh như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ bọn họ đều không bỏ ở trong mắt, tùy tiện đi ngang qua Vân Minh Uyên như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ, liền càng thêm không có gì chú ý tất yếu.
Vân Minh Uyên cũng rõ ràng, kia hai vị thực lực siêu tuyệt tiền bối, đại để là sẽ không để ý người khác, tức khắc yên lòng.
Hàn Tu Mặc ở tuyết sơn trung, khế ước lại đã chịu ảnh hưởng, không thể chuẩn xác nhận thấy được Hàn Tu Mặc phương vị, bất quá hắn chưa bao giờ là đem trứng gà đặt ở cùng cái trong rổ người, Tiên Vân Lệnh cùng khế ước đều không thể dùng, hắn cũng có mặt khác phương thức tìm kiếm đến Hàn Tu Mặc.
Trên tay lập loè hồng quang đồ vật, chính là hắn làm ra tới tu chân phiên bản **.Ảo cảnh có thể lừa gạt thị giác, lừa gạt cảm giác, nhưng là chưa chắc có thể lừa gạt khoa học kỹ thuật.
Tuy rằng vẫn cứ dùng tới Tu chân giới luyện khí thủ đoạn, nhưng ** là dùng tới kháng quấy nhiễu khoa học kỹ thuật tài liệu chế tác mà thành, liền tính là ở tuyết sơn, vẫn như cũ kiên cường phát huy ra tác dụng.Hắn cầm phát ra tiểu điểm đỏ định vị nghi, hướng tuyết sơn chỗ sâu trong đi vào.
Càng đi trong núi đi, càng là có thể cảm giác được dày đặc linh áp.
Không sai, là linh áp, quá mức linh khí cũng sẽ mang đến cường đại áp lực, Vân Minh Uyên hướng tuyết sơn chỗ sâu trong đi rồi không đến 100 mét, liền phát hiện chính mình hô hấp trở nên trầm trọng, toàn thân trên dưới đều tẩm đầy mồ hôi.
Những cái đó nồng đậm, cơ hồ ngưng kết trở thành bông tuyết giống nhau linh khí, dừng ở Vân Minh Uyên trên người, hắn phát động công pháp cực lực hấp thu này đó linh khí, nhưng vẫn cứ có linh khí cuồn cuộn không ngừng mà dừng ở hắn trên người.
Vân Minh Uyên lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai linh khí nồng đậm đến trình độ nhất định, thế nhưng cũng sẽ mang đến áp lực.Hắn thần thức trải ra mở ra, càng đi tuyết sơn chỗ sâu trong, càng là có thể nhận thấy được linh áp biến cường.
Hắn đi phía trước đi rồi một bước, bị áp lực cực lớn áp cong eo.【 minh uyên, là ngươi sao? 】Dùng Băng Phách Thần Kiếm chống, tránh cho chật vật mà ngã trên mặt đất Vân Minh Uyên sửng sốt một chút.【 tu mặc? Ngươi ở đâu? 】【 ta ở. 】 Hàn Tu Mặc thanh âm nghe tới có chút suy yếu.
【 cái này địa phương rất kỳ quái, linh khí nồng đậm đến quá mức, ta bị nhốt ở chỗ này, hiện tại còn không có thích ứng nơi này linh áp. 】Hắn muốn rời đi không còn hắn pháp, chỉ có thích ứng linh áp, từ giữa đi ra.
Đổi làm là từ trước, Hàn Tu Mặc là sẽ không tin tưởng, trên thế giới thế nhưng có như vậy địa phương, bởi vì linh khí quá nhiều làm người không thở nổi.Này đó linh khí so bình thường linh tuyền còn muốn nồng đậm, đã không giống như là bình thường linh khí.Vân Minh Uyên cười một chút.
【 vậy là tốt rồi, ta cũng ở gần đây, bị linh áp vây khốn. 】【 a? Ngươi cũng bị vây khốn? Kia chạy nhanh vận chuyển công pháp, nói không chừng có thể ở chỗ này đột phá đến Kim Đan đỉnh! 】
Đang nghe thấy Vân Minh Uyên thanh âm phía trước, Hàn Tu Mặc là sốt ruột, hắn cần thiết muốn thông qua lực lượng của chính mình chiến thắng này đó linh áp, mới có thể đủ rời đi nơi này.Nhưng không chiếm được Vân Minh Uyên tin tức, trong lòng luôn là không tránh được có chút lo lắng.
Hắn nhớ rõ ở không gian cái khe, niết bàn chi hỏa giống như đột nhiên nổi điên không biết làm cái gì, đem hắn cùng Vân Minh Uyên tách ra.Nếu là Vân Minh Uyên đã chịu cái gì ảnh hưởng, hắn……
Nhưng đi vào nơi này về sau, niết bàn chi hỏa giống như cũng đã biến mất, hắn có thể cảm nhận được niết bàn chi hỏa mỏng manh hơi thở, nhưng tìm không thấy niết bàn chi hỏa tung tích.
Ở cùng niết bàn chi mây lửa minh uyên đồng loạt thất liên thời điểm, Hàn Tu Mặc trong đầu lộn xộn, căn bản không có tâm tư hảo hảo hấp thu chung quanh linh khí, hiện tại còn nằm ở tuyết sơn thượng, bị chôn ở tuyết đế.Vân Minh Uyên phát hiện Hàn Tu Mặc thanh âm suy yếu, trong lòng sốt ruột.
Nhưng cấp cũng không có cách nào.Nơi này linh áp quá cường, hắn mỗi đi phía trước đi một bước đều là một cái thật lớn khảo nghiệm, muốn đi đến Hàn Tu Mặc trước mặt, còn không biết là khi nào.Tuyết sơn trung thập phần an tĩnh.
Chỉ có cuồng phong gào thét mà qua, thổi đến đầy đất tuyết trắng thượng phát ra mỏng manh tiếng vang, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở thức hải câu được câu không trò chuyện thiên, ở lẫn nhau nhìn không thấy địa phương, lại là đang ở điên cuồng hấp thu linh khí, muốn chạy nhanh thích ứng phụ cận linh áp, nhìn thấy đối phương.
【 đúng rồi, ngươi biết chúng ta đi vào địa phương nào sao? 】 Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói.Hàn Tu Mặc sửng sốt.【 không biết. 】【 chúng ta về tới hoang dã đại lục. 】
Hàn Tu Mặc tiêu phí một chút thời gian, mới phản ứng lại đây hoang dã đại lục là nơi nào, có chút kinh ngạc: 【 hoang dã đại lục thế nhưng là ôm nguyệt đại thế giới địa phương? 】Phía trước đan thần di chỉ, có vẻ càng thêm thần bí.
【 ân, hơn nữa chúng ta còn thành Thần Thú bộ lạc thần sử. 】【 ha? 】 Hàn Tu Mặc không hiểu.Thần Thú bộ lạc là bọn họ hai cái phía trước đãi quá bộ lạc không giả, nhưng là thần sử cùng bọn họ có quan hệ gì? Như thế nào bỗng nhiên liền thành thần sử?
【 Thần Thú trong bộ lạc có chúng ta hai cái tượng đá, giống như đã có một đoạn thời gian, hơn nữa, hiện tại hình như là chúng ta phía trước trải qua cái kia hoang dã đại lục thời gian hơn một ngàn năm về sau. 】【 một ngàn năm? Không thể nào? 】
Hàn Tu Mặc nhịn không được tưởng, nên không phải là bởi vì hắn đối thời gian lực lượng khống chế không đủ, dẫn tới bọn họ hai cái xuyên qua thời không đi?Nghĩ đến biến mất không thấy niết bàn chi hỏa, Hàn Tu Mặc càng là lo lắng.
【 ta cũng không xác định là nhiều ít năm, nhưng ta thấy tới rồi A Thật hậu nhân, thoạt nhìn cùng hắn rất tương tự. 】Hàn Tu Mặc trầm mặc thời gian rất lâu.Qua thật lâu, Vân Minh Uyên mới nghe thấy Hàn Tu Mặc truyền âm: 【 có thể hay không là bởi vì ta……】【 sẽ không. 】
Hàn Tu Mặc lời nói còn không có nói xong, đã bị Vân Minh Uyên đánh gãy: 【 này cảm thấy không phải chúng ta hiện tại thời gian không đúng, là phía trước ở đan thần di chỉ thời gian không đúng. 】Hàn Tu Mặc sửng sốt.
Tuy rằng biết Vân Minh Uyên chỉ là an ủi chính mình, nhưng vẫn là nhịn không được trong lòng thấp thỏm.Vạn nhất nếu là thật sự đâu……Bất quá, Vân Minh Uyên tiếp theo câu nói khiến cho Hàn Tu Mặc nhịn không được mắt trợn trắng, hoàn toàn không nghĩ này đó.
【 nói nữa, muốn nói tùy tiện là có thể xuyên qua một ngàn năm thời gian, ta cảm thấy ngươi khống chế những cái đó thời gian lực lượng không nhất định có thể làm được. 】Hàn Tu Mặc: “……”
Tuy rằng lời này nói cũng không có sai, nhưng là như thế nào nghe đều cảm thấy không tốt lắm nghe, còn làm người có điểm tức giận.Vân Minh Uyên rốt cuộc có thể hay không nói chuyện?Hàn Tu Mặc lâm vào trầm tư.
Nhưng không thể phủ nhận, bởi vì Vân Minh Uyên những lời này, Hàn Tu Mặc cũng tưởng khai, trên thế giới nào có dễ dàng như vậy khống chế thời gian?Nếu là hắn có thể tùy ý xuyên qua ngàn năm thời gian, chẳng phải là lịch sử đều có thể bị tùy tùy tiện tiện tiến hành sửa đổi? Này khả năng sao?
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

