Chương 387:

387: Thần Thú bộ lạc
Rõ ràng là không có khả năng. Vì thế Hàn Tu Mặc phóng khoáng tâm. Hai người ở tuyết sơn trung hấp thu linh khí, không ngừng rèn luyện trong cơ thể linh khí phẩm chất, dần dần mà, bọn họ trong cơ thể linh lực phẩm chất cũng trở nên cùng ngoại giới linh áp tương tự, hai người rốt cuộc có thể ở linh áp trung hoạt động. Bọn họ sở làm chuyện thứ nhất, chính là đến gần rồi lẫn nhau nơi vị trí. Hàn Tu Mặc tình cảnh rất là chật vật, nhưng hắn tiến vào nơi này thời gian so Vân Minh Uyên muốn trường một ít, ở Vân Minh Uyên có thể tự nhiên hành tẩu phía trước, rốt cuộc đem chính mình từ tuyết đế đào ra tới, đứng ở bên cạnh sửa sang lại chính mình dung nhan. Vân Minh Uyên lại đây thời điểm, Hàn Tu Mặc vừa vặn thay đổi một bộ quần áo, trên đầu còn dính đầy hòa tan tuyết dấu vết, bọt nước theo tóc chảy tới trên cổ hắn. Vân Minh Uyên ánh mắt thâm trầm một cái chớp mắt. “ Tu mặc. ” Hàn Tu Mặc kinh hỉ mà quay đầu: “ Ngươi như thế nào lại đây? ” Hắn không nghĩ tới, Vân Minh Uyên lại là như vậy mau liền thích ứng tuyết sơn linh áp —— hắn hoàn toàn không cảm thấy Vân Minh Uyên là cùng hắn cùng nhau tiến vào tuyết sơn. Nếu bọn họ là cùng nhau tiến vào tuyết sơn, Vân Minh Uyên sao có thể biết bọn họ đi tới hoang dã đại lục? Nói không chừng là bọn họ liên hệ thượng thời điểm, Vân Minh Uyên mới đến đến tuyết sơn, nếu là cái dạng này lời nói, Vân Minh Uyên ở chính mình lúc sau đi vào nơi này, lại có thể nhanh như vậy là có thể thích ứng linh áp. Đã hoàn toàn nhìn không ra tới hắn nguyên bản là một cái đến từ địa phương khác, đối tu chân dốt đặc cán mai người từ ngoài đến. Hàn Tu Mặc thở dài một hơi. Hắn rõ ràng là một con phượng hoàng, tốc độ tu luyện lại không đuổi kịp Vân Minh Uyên, thật là thất bại. —— nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới, thân là phượng hoàng, tu luyện nhân loại công pháp hắn, có phải hay không ngay từ đầu liền đi nhầm cái gì. Vân Minh Uyên kháp một cái pháp quyết, đem Hàn Tu Mặc đầu tóc hong khô: “ Chúng ta tiếp tục ở chỗ này tu luyện sao? Vẫn là ngươi muốn đi hoang dã đại lục nhìn một cái? ” Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, đồng dạng bấm tay niệm thần chú đem Vân Minh Uyên trên người đều cấp hong khô. Rõ ràng chính hắn trên người đều là một mảnh ướt át, người này lại muốn trước cho chính mình sát tóc. “ Chúng ta tiếp tục tu luyện. ” Hàn Tu Mặc có một loại trực giác, bọn họ hiện tại rời đi nơi này, rất có khả năng rốt cuộc tìm không trở lại. Hắn đem cái này suy đoán nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên kinh ngạc một chút, lại cũng cảm thấy không phải không có đạo lý. Hắn hướng bên này lại đây thời điểm, tuyết sơn ba cái Nguyên Anh kỳ tu vi người đều không có bất luận cái gì động tĩnh, thật giống như không biết bên này sẽ gặp được tình huống như thế nào dường như —— đương nhiên cũng có khả năng chỉ là muốn xem hắn chê cười. Cuối cùng hai người vẫn là quyết định trước tu luyện, hồi hoang dã đại lục nhìn một cái, khi nào đều có thời gian, nhưng tu luyện cơ hội, bỏ lỡ chưa chắc còn có thể lại một lần gặp được. Bọn họ làm quyết định nhưng thật ra không dùng được bao lâu thời gian, nhưng hoang dã đại lục hiến tế, đi tìm Vân Minh Uyên thời điểm chưa thấy được người, hoàn toàn trợn tròn mắt. Vân Minh Uyên thân là thần sử, vẫn là người tu chân, hiến tế đương nhiên không có khả năng phái người nhìn, cái kia lều trại vốn dĩ chính là cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chuẩn bị, cũng không có người sẽ đi quấy rầy. Đương nhiên, những cái đó không tin tà bọn nhãi ranh ngoại trừ. Trong bộ lạc tiểu tể tử đối bọn họ thần sử là người tu chân điểm này rất bất mãn, vốn dĩ nếu chỉ là pho tượng nói, còn chưa tính, đại gia không có khả năng đối pho tượng làm cái gì. Cố tình hiến tế đối với Vân Minh Uyên hành đại lễ thời điểm, bị A Thật hậu đại, cũng là hoang tê nhất tộc tộc nhân, gọi là A Chiến thiếu niên gặp được. Thiếu niên không có thể bắt được thanh hư thảo, đảo cũng không đến mức đem hiến tế hành đại lễ xấu hổ trường hợp nói ra đi, nhưng hắn nơi nơi tuyên dương nói thần sử đi tới bọn họ bộ lạc. Trong bộ lạc nữ tính liền tính, bọn họ đối cái gì thần sử không có hứng thú, có thời gian kia còn không bằng lộng một chút xinh đẹp trang trí trang điểm chính mình, a lộc liền đối A Chiến nói hoàn toàn không có hứng thú. Nhưng là nam hài tử nhóm không giống nhau, các thiếu niên đối phó Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều như là đùa với người chơi giống nhau, bên ngoài tu sĩ ở bọn họ trong mắt căn bản không tính là cái gì, càng đừng nói thiếu niên A Chiến còn phát hiện, Vân Minh Uyên thực lực thậm chí còn so ra kém mặt khác những cái đó liền hắn đều đánh không lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Hắn đem thốt ra lời này, mặt khác các thiếu niên đã có thể tới hứng thú, bọn họ đều ồn ào muốn đi khiêu chiến một chút cái kia cái gì thần sử, trừ phi thần sử có thể đánh bại bọn họ, bằng không tuyệt đối không thừa nhận bọn họ thần sử là nhược chít chít nhân loại tu sĩ. Một đám thiếu niên mênh mông cuồn cuộn mà đi thần sử cư trú lều trại. Cái này lều trại là trong bộ lạc tốt nhất, ngay cả hiến tế cùng thủ lĩnh cư trú lều trại đều không có cái này hảo. Niên thiếu khinh cuồng các thiếu niên, tuổi nhỏ khi liền nhịn không được ảo tưởng, có phải hay không bọn họ trở thành bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, là có thể trụ tiến cái này lều trại. Bọn họ chút nào không khách khí, mở ra lều trại môn. Kết quả bên trong cái gì cũng không có. Sở hữu thiếu niên ánh mắt lập tức dừng ở A Chiến trên người. “ Người đâu? ” “ Không phải nói thần sử liền ở chỗ này sao? Ta như thế nào không có thấy? ” “ Có thể hay không là A Chiến lầm, kỳ thật căn bản không có cái gì thần sử, chỉ là nhân loại bình thường tu sĩ lại đây mà thôi? ” “ Cái kia…… Ta phía trước thấy hiến tế mang theo một nhân loại tu sĩ trụ vào được. ” Liền ở đại gia mồm năm miệng mười nghị luận A Chiến có phải hay không đang nói dối thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm truyền ra tới, mọi người liếc mắt một cái xem qua đi, phát hiện là bộ lạc nhất có thể đánh nữ hài tử Annie. Annie một thân da thú cường tráng hữu lực, trong cuộc đời thích nhất sự tình chính là săn thú, cùng những cái đó nũng nịu, mỗi một ngày đều ở nghiên cứu trang điểm chính mình, cùng các thiếu niên khanh khanh ta ta nữ hài tử chơi không đến một khối đi, mỗi ngày xen lẫn trong thiếu niên đàn trung, tóm được cơ hội liền cùng bọn họ đánh nhau. Này đó thiếu niên, chỉ có A Chiến cái này hoàn toàn không hiểu thương hương tiếc ngọc, có thể cùng Annie đánh cái ngang tay. Những người khác hoặc là cảm thấy Annie là cái nữ hài tử, ngượng ngùng hạ nặng tay, hoặc là chính là…… Hạ nặng tay cũng đánh không lại, chỉ có thể mạnh mẽ nói chính mình là xem ở Annie là nữ hài tử phân thượng, cho nên mới sẽ thua. A Chiến liền sẽ không như vậy, hắn đối ai đều là giống nhau hạ tử thủ —— nga, khả năng đối đãi a lộc sẽ không giống nhau đi, nhưng a lộc chỉ thích các nữ hài tử đồ vật, thậm chí còn cảm thấy hắn thô lỗ, cùng hắn chơi không đến cùng nhau. A Chiến muốn trở thành bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, Annie muốn che ở hắn phía trước, cũng giống nhau bị đánh. Bất quá hai người đánh nhau thắng bại luôn luôn là năm năm khai, rất nhiều thời điểm còn sẽ bị đại nhân gặp được can ngăn, vẫn luôn không có thể đánh đến thống khoái. Hai người coi như là đối thủ một mất một còn. Annie thế nhưng đứng ra giúp hắn nói chuyện, A Chiến vẫn là thực ngoài ý muốn. Bất quá hắn vừa thấy Annie thần sắc, liền biết Annie cũng muốn cùng cái kia cái gì thần sử đánh một trận, cùng hắn tranh bộ lạc đệ nhất dũng sĩ danh hiệu. Hai người liếc nhau, liền biết đối phương suy nghĩ cái gì, A Chiến hừ một tiếng, Annie cũng khinh thường mà chuyển qua đầu, coi như không nhìn thấy. Mặt khác thiếu niên thấy hai người này một bộ như nước với lửa bộ dáng, đều nhịn không được buông tay. Này hai người một gặp được chính là loại thái độ này, bọn họ cũng không có gì hảo thuyết. Mọi người ở đây giằng co thời điểm, có người mở miệng hỏi: “ Nếu A Chiến cùng Annie đều thấy, kia thần sử đi đâu? ” “ Không biết. ” A Chiến cùng Annie cũng không biết. Annie vẫn luôn đều canh giữ ở phụ cận, căn bản là không có rời đi quá, cũng không biết thần sử là khi nào rời đi. Nàng bỗng nhiên nhớ tới thần sử thân phận là người tu chân, mà người tu chân luôn là có chút thần thần bí bí thủ đoạn, bọn họ thật muốn quang minh chính đại cùng người tu chân đánh lên tới, ai thua ai thắng còn không nhất định. Nhưng người tu chân nếu là không từ thủ đoạn, dùng tới một ít ám chiêu, kia bọn họ cũng chưa chắc có thể có phần thắng. Annie nhíu nhíu mày: “ Thần sử không thấy, chúng ta có phải hay không muốn nói cho hiến tế? ” “ A đối! Hiến tế! ” Những người khác nhớ tới chuyện này, sắc mặt đều thay đổi, ra A Chiến cùng Annie loại này chân chính không sợ trời không sợ đất, những người khác đối hiến tế vẫn là mang theo vài phần kính sợ. Bọn họ tới nháo sự thời điểm, mới phát hiện thần sử không thấy, có thể hay không bị hiến tế giận chó đánh mèo? Mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều trầm mặc. A Chiến chịu không nổi loại này không khí, quay người lại đi rồi: “ Ta đi tìm hiến tế. ” Dù sao thần sử mất tích cùng bọn họ không có gì quan hệ, hiến tế liền tính là sinh khí lại có thể thế nào? Hắn còn có thể đem hiến tế đối với thần sử quỳ xuống sự tình nói ra đi, làm hiến tế mặt mũi quét rác đâu! Hiến tế nghe nói thần sử không thấy, lập tức đuổi lại đây, thấy lều trại sạch sẽ, không giống như là có người trụ quá bộ dáng, có chút hỏng mất. Hắn sở dĩ đối Vân Minh Uyên như vậy nịnh nọt, còn không phải là vì này đó tiểu tể tử. Hắn nếu là không có nhớ lầm nói, thần sử trên tay tựa hồ là có có thể tăng lên thực lực, thậm chí là thiên phú đan dược, lúc trước đời trước hiến tế liền đổi lấy không ít, nhưng là vài thứ kia sớm đều đã dùng xong rồi, bọn họ Thần Thú bộ lạc tiếp theo vài thế hệ, một thế hệ không bằng một thế hệ, hiện giờ này một đám tiểu tể tử, đối thượng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có chút khó khăn, nếu là có càng cao tu vi tu sĩ lại đây, chẳng phải là muốn mặc người xâu xé? Nếu có thể bắt được thần sử đan dược, nói không chừng có thể tăng lên bọn nhãi ranh tiềm lực, đến lúc đó, bọn họ bộ lạc là có thể một lần nữa trở lại đỉnh thời kỳ…… Nhưng thần sử không thấy! Hiến tế nhìn không nên thân bọn nhãi ranh, quả thực hận sắt không thành thép. Đương nhiên, hắn nhiều ít cũng biết thần sử rời đi, là có chuyện muốn làm, nhưng còn không có tới kịp mở miệng sự tình, cứ như vậy mất đi cơ hội, luôn là không tránh được có chút tiếc nuối. Hắn thở dài một hơi. “ Tính, nếu thần sử đã rời đi, chỉ có thể nói là chúng ta cùng thần sử không có duyên phận. ” Này đó bọn nhãi ranh tạo hóa không đủ, không có thể được đến thần sử ưu ái thôi. Hắn lão gia hỏa này, cũng không biết còn có thể bảo hộ bộ lạc bao lâu. Trong bộ lạc những cái đó hiến tế học đồ nhóm, so này đó bình thường tiểu tể tử còn muốn hùng, thậm chí còn có muốn bái nhân loại tu sĩ vi sư, từ nhân loại tu sĩ nơi đó thâu sư…… Một đám đều như là tiểu đòi nợ quỷ. Nếu là hiến tế đối bọn họ chửi ầm lên, tất cả mọi người cảm thấy không đau không ngứa, nhưng là hiến tế bỗng nhiên như vậy thở dài, này đó tới tìm thần sử luận bàn bọn nhãi ranh, bỗng nhiên đều có một loại kỳ quái cảm giác. Thật giống như bọn họ bỏ lỡ cái gì. Bọn họ cũng không khỏi sinh ra một loại tiếc nuối cảm xúc. A Chiến cùng Annie nhìn nhau liếc mắt một cái, hai người lặng lẽ hỗn ra tới đám người. “ Uy, nha đầu chết tiệt kia, ngươi thấy thế nào? ” A Chiến ôm hai tay, nhìn thoáng qua Annie, thần sắc kiêu căng. Annie xuy một tiếng, hiển nhiên đối A Chiến này một bộ diễn xuất rất là chướng mắt: “ Hiến tế luôn có đạo lý, nói không chừng là bởi vì cái kia cái gì thần sử trên tay có hiến tế yêu cầu đồ vật. ” A Chiến trầm mặc. Bọn họ hai cái là trong bộ lạc nhất hùng không sai, nhưng đồng thời, bọn họ hai cái đầu óc cũng là trong bộ lạc tốt nhất sử, hiến tế là cái hảo hiến tế, cơ hồ đem cả đời đều trút xuống ở bọn họ trên người, có thể làm hiến tế cảm thấy tiếc nuối cùng hận sắt không thành thép, chỉ có thể là bởi vì bọn họ. Bọn họ nhớ tới hiến tế thường xuyên giảng, về tổ tiên nhóm như thế nào như thế nào cường đại, đối phó nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ giống như là xách gà con dường như, trong lòng đều bỗng nhiên minh bạch cái gì. A Chiến thở dài một hơi. Annie cũng thở dài một hơi. Bọn họ hai cái tuy rằng như nước với lửa gặp mặt tất véo, nhưng có một chút lại là không tồi, bọn họ so với chính mình đều càng hiểu biết đối phương. “ Đánh một trận sao? ” Annie đột nhiên hỏi. A Chiến gật đầu: “ Đánh. ” Hai người một lời không hợp liền đánh lên tới, mọi người đều đã thói quen, bị hiến tế thần sắc ảnh hưởng, tâm tình mang theo chút trầm trọng những người khác ở hiến tế rời đi sau, tốp năm tốp ba tản ra, ở trên đường thấy A Chiến cùng Annie lại đánh nhau rồi, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Này thực bình thường. Bọn họ hai cái nếu là khi nào hòa hòa khí khí mà ngồi ở cùng nhau chuyện trò vui vẻ, mới là thấy quỷ. Mọi người đều thực bình tĩnh. Duy độc hai cái đương sự là thật hạ nặng tay, A Chiến bị Annie đánh đến mặt mũi bầm dập, Annie trên người cũng treo màu, khóe miệng phá da, khóe mắt còn bị tấu ra ứ thanh. Hiến tế cũng thấy hai người, nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn trong chốc lát mới rời đi. Hiện tại người trẻ tuổi nha. Hắn thong thả đi trở về chính mình lều trại, nếu không đáng tin cậy nhân loại tu sĩ, vẫn là chính mình ngẫm lại biện pháp, làm trong bộ lạc bọn nhãi ranh, hướng lên trên tăng lên thực lực đi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu phiếu nha ～ ái các ngươi ～-------------DFY--------------

