Chương 388:

388: Niết bàn chi hỏa
Thần Thú trong bộ lạc phát sinh sự, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hoàn toàn không biết gì cả.Nguyên bản linh sức chịu nén liệt tuyết sơn chỗ sâu trong, hai người vô pháp là ứng vì, không thể động đậy, khó được sinh ra một loại một bước khó đi cảm giác.
Bất quá thích ứng về sau, hai người cũng phát hiện, tuyết sơn chỗ sâu trong thật là một cái tu luyện bảo địa a!Nồng đậm linh khí phảng phất sinh sôi không thôi, hai người tu vi có thể nói tiến bộ vượt bậc, thực mau liền đến Kim Đan kỳ đỉnh.
Lúc này đây Hàn Tu Mặc còn dẫn đầu một bước, tu vi tới Kim Đan đỉnh về sau, hắn mở mắt.Vân Minh Uyên còn ở tu luyện, trên người khí thế đang ở từng đoạn bò lên.
Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua thiên, lúc này đây thăng cấp không có khiến cho Thiên Đạo chú ý, Vân Minh Uyên hẳn là cũng sẽ không gặp được lôi kiếp, hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Theo lý mà nói, vốn dĩ thăng cấp tiểu cảnh giới liền sẽ không gặp được lôi kiếp, thượng một lần Vân Minh Uyên từ Kim Đan trung kỳ thăng cấp đến Kim Đan hậu kỳ, còn gặp gỡ lôi kiếp, thuần túy là bởi vì công pháp vấn đề, mà không phải thật sự bị Thiên Đạo nhằm vào.
Hàn Tu Mặc nhìn nhìn chung quanh tình huống, nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp lấy ra lò luyện đan, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.Ở như vậy trong hoàn cảnh, luyện chế băng thuộc tính đan dược, hẳn là sẽ tương đối dễ dàng, nói không chừng còn sẽ có đặc thù hiệu quả.
Hắn có một loại dự cảm, ở tuyết sơn càng sâu chỗ địa phương, còn chỗ hữu dụng rất lớn thiên tài địa bảo, bất quá Hàn Tu Mặc không dám mơ ước, tuyết sơn còn có ba cái Nguyên Anh kỳ cấp bậc tu sĩ, còn có hai cái không biết tu vi cường giả tồn tại, nếu là tuyết sơn chỗ sâu trong thật sự có thứ tốt, bọn họ sao có thể thờ ơ?
Nếu bọn họ không có động tĩnh……Vậy chỉ có một khả năng.Bên trong đồ vật, là tuyết sơn cường giả, cũng không dám tùy tiện mơ ước.Bọn họ này đó chỉ có Kim Đan kỳ tu vi tu sĩ, vẫn là thành thành thật thật coi như cái gì cũng không biết tương đối hảo.
Hàn Tu Mặc lắc đầu, đem tầm mắt dời đi trở về, theo bản năng triệu hoán thuộc về đan hỏa, dùng để luyện đan.Xuất hiện chính là niết bàn chi hỏa.Cửu Chiêu cùng Thiên Cơ nghĩ cách tìm tới Thiên Lan tâm hoả, ở niết bàn chi hỏa xuất hiện trong nháy mắt kia, cũng đã bị cắn nuốt.
Hàn Tu Mặc cau mày, vừa rồi hắn căn bản cảm thụ không đến niết bàn chi hỏa hơi thở, còn tưởng rằng niết bàn chi hỏa ra vấn đề, nhưng kỳ thật niết bàn chi hỏa không có việc gì?Hắn sắc mặt không quá đẹp: “Niết bàn chi hỏa, ngươi ở không gian cái khe làm cái gì?”
Nếu không phải niết bàn chi hỏa quấy rối, hắn cùng Vân Minh Uyên là sẽ không tách ra.Niết bàn chi hỏa run run.Theo sau, niết bàn chi hỏa thanh âm ở Hàn Tu Mặc thức hải trung vang lên: “Niết viêm, ta kêu niết viêm.”Hàn Tu Mặc “Nga” một tiếng.Niết bàn chi hỏa: “……”
Hắn đều đem tên nói cho Hàn Tu Mặc, người này như thế nào một bộ thờ ơ bộ dáng? Có biết hay không hắn đem tên nói cho Hàn Tu Mặc, liền đại biểu hoàn toàn tán thành Hàn Tu Mặc đội ngũ ý tứ a?
Hàn Tu Mặc hiển nhiên là không biết điểm này —— liền tính là ở về niết bàn phượng hoàng trong truyền thừa có này đó, hắn cũng không như thế nào chú ý.
Niết bàn chi hỏa không giống như là bình thường dị hỏa, hắn có chính mình tư tưởng tên, hiển nhiên cũng không phải thích hợp dùng để bồi dưỡng trở thành tâm ý tương thông bản mạng linh hỏa.
Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng chỉ tính toán cùng niết bàn chi hỏa bảo trì hợp tác quan hệ, vốn đang là muốn một lần nữa rèn luyện ra tân phượng hoàng tâm hoả, dùng để thay thế niết bàn chi hỏa.Đối niết bàn chi hỏa tự nhiên cũng liền không có nhiều ít chú ý.
Đã biết niết bàn chi hỏa tên, với hắn mà nói cũng không có gì đặc biệt.Niết viêm ngây ngẩn cả người.Không nghĩ tới Hàn Tu Mặc là như vậy cái phản ứng.
Mặt khác phượng hoàng đã biết tên của hắn thời điểm, đại đa số đều là kích động, liền tính là tính cách nội liễm niết bàn phượng hoàng, cũng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít cảm xúc dao động.Kết quả Hàn Tu Mặc chính là như vậy cái biểu hiện?
Niết viêm nhịn không được có chút hoài nghi hỏa sinh.Bất quá hắn còn không kịp nói cái gì, biểu đạt một chút chính mình cảm xúc, liền nghe thấy được Hàn Tu Mặc nói: “Cho nên ở không gian cái khe, ngươi vì cái gì muốn trước đem ta kéo ra tới?”Niết viêm: “……”
Hắn không nghĩ tới Hàn Tu Mặc còn rối rắm cái này, có chút xấu hổ: “Này không phải phát hiện nơi này có chỗ lợi sao……”Hàn Tu Mặc quả thực bị khí cười: “Cho nên, ta bị nhốt ở chỗ này thật đúng là ngươi công lao?”
Niết viêm càng là chột dạ, hắn cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ nhận thấy được nơi này có thứ tốt, nhưng cũng không nghĩ tới, mới vừa đi vào nơi này, hắn thế nhưng đã bị linh áp áp chế, Hàn Tu Mặc cũng bị vây ở tuyết sơn.
Hắn lực lượng đã chịu nhất định áp chế, không có biện pháp cùng Hàn Tu Mặc liên hệ —— nói đến cũng rất kỳ quái, kia một cổ lực lượng giống như cũng chỉ là đơn thuần mà áp chế hắn giống nhau, Hàn Tu Mặc tuy rằng ngay từ đầu có chút chật vật, nhưng nhận thấy được nơi này linh khí về sau, cũng dần dần bắt đầu lợi dụng khởi này đó lực lượng, thoát khỏi bị áp chế cảm giác, còn có thể cùng Vân Minh Uyên liên hệ thượng.
Chỉ có hắn ở Hàn Tu Mặc chủ động triệu hoán phía trước, vẫn luôn bị gắt gao mà áp chế ở Hàn Tu Mặc đan điền nội, ngay cả một câu cũng không thể nói.Bất quá loại này mất mặt sự tình niết viêm là sẽ không thừa nhận.Hàn Tu Mặc có chút sinh khí.
Niết viêm ở cùng mặt khác niết bàn phượng hoàng ở chung thời điểm, đại khái cũng là cái dạng này, khả năng bởi vì hắn là thế gian duy nhất niết bàn chi hỏa, sở hữu niết bàn phượng hoàng đều sẽ có được niết bàn chi hỏa, đối đãi niết viêm thái độ hẳn là đều là hữu hảo, thế cho nên niết viêm đã mơ hồ cùng mặt khác người ở chung giới hạn.
Hắn trầm khuôn mặt, ánh mắt dừng ở niết bàn chi hỏa thượng: “Niết viêm, ở đem ta lôi ra tới phía trước, ngươi hẳn là hỏi trước quá ta ý kiến.”Niết viêm ngây ngẩn cả người.Hàn Tu Mặc thần sắc nghiêm túc, hiển nhiên là nghiêm túc.Hắn có chút không phục.
Tuy rằng là ra điểm ngoài ý muốn, nhưng là Hàn Tu Mặc cũng được đến chỗ tốt, hiện tại tu vi nâng cao một bước, vì cái gì còn muốn trái lại dùng loại này ngữ khí chỉ trích hắn?Niết viêm không thể lý giải.Hàn Tu Mặc nhìn niết viêm, như là đang xem một cái không hiểu chuyện hài tử.
Trên thực tế cũng xác thật là, niết bàn chi hỏa đã từng ở vô số niết bàn phượng hoàng bên người, trở thành bọn họ cường đại nhất trợ thủ, nhưng cơ hồ mỗi một cái niết bàn phượng hoàng, ở một lần nữa tu luyện ra thuộc về chính mình phượng hoàng tâm hoả về sau, đều sẽ cùng niết bàn chi hỏa cáo biệt, hơn nữa khinh phiêu phiêu mà tách ra cùng niết bàn chi hỏa liên hệ.
Niết viêm có lẽ cũng không có ý thức được cái gì.Nhưng này nhất định là có vấn đề.
“Niết viêm,” Hàn Tu Mặc nhéo nhéo giữa mày, có chút đau đầu, hắn bản nhân là không thích giáo tiểu hài tử, phía trước thu lưu Hàn Diệp là bởi vì Hàn Diệp không chỗ để đi, hơn nữa Hàn Diệp cùng hắn chi gian có một ít nhân quả, đổi làm là những người khác, hắn đều là sẽ không đem người lưu lại. “Ngươi làm như vậy là không đúng.”
Niết viêm giống như là cái hài tử, chỉ cần hắn cho rằng chính xác chính là, hắn liền sẽ trực tiếp đi làm, hoàn toàn không suy xét làm như vậy sẽ sinh ra cái dạng gì hậu quả, cũng không thèm để ý sẽ cho người khác mang đến cái dạng gì ảnh hưởng.
Niết viêm cường đại là không thể nghi ngờ, niết bàn chi hỏa nếu là phát uy, này một tòa tuyết sơn làm không hảo đều sẽ bị di bình.Nhưng cường đại cũng không ý nghĩa hắn chân chính trưởng thành.Niết viêm ngọn lửa lập loè, sinh ra rất nhiều cổ quái cảm xúc.
Hắn làm niết bàn chi hỏa ra đời tới nay, ngay từ đầu là không có linh trí, làm việc toàn bằng những cái đó được đến cơ hội niết bàn trọng sinh phượng hoàng yêu thích.
Sau lại cái thứ nhất niết bàn phượng hoàng lựa chọn hôn mê, niết bàn chi hỏa trở thành vật vô chủ, lâm vào ngủ say, mãi cho đến đệ nhị chỉ niết bàn phượng hoàng trọng sinh, hắn trở thành cái thứ hai niết bàn phượng hoàng ngọn lửa.
Lại sau lại, niết bàn chi hỏa dần dần sinh ra linh trí, có được tên, cũng trở thành duy nhất niết bàn chi hỏa, chỉ cần niết viêm còn ở, trong thiên địa cũng chỉ có hắn một cái niết bàn chi hỏa.Hắn ra đời linh trí tới nay, liền vẫn luôn là làm như vậy.
Đương hắn mang theo tân chủ nhân tìm kiếm tới rồi cơ duyên thời điểm, được đến sẽ chỉ là khen cùng cảm tạ, chưa từng có người sẽ nói hắn làm sai.Vì thế niết viêm cũng cảm thấy chính mình cách làm là chính xác.Hắn cũng không cảm thấy chính mình có cái gì sai.
Nhưng là Hàn Tu Mặc nói hắn làm sai.Niết viêm không thể lý giải: “Chính là ta mang theo ngươi tìm kiếm tới rồi cơ duyên, như thế nào sẽ sai đâu?”Này một phần cơ duyên đối với Hàn Tu Mặc mà nói, là rất quan trọng.
Đừng nhìn hắn giống như luyện hóa thời gian dục túi, thời gian dục túi bên trong Hư thú trứng còn cho hắn cung cấp đại lượng linh khí, hắn trong cơ thể hẳn là sẽ không ra cái gì vấn đề mới là.Nhưng thời gian lực lượng, nơi nào là dễ dàng như vậy là có thể đủ khống chế?
Hàn Tu Mặc yêu cầu bổ sung đại lượng linh khí, mới có thể áp chế thời gian dục túi lực lượng, tránh cho phát sinh bởi vì khống chế không được thời gian lực lượng, dẫn tới vấn đề.Hắn như thế nào sẽ có sai đâu?Niết viêm không thể lý giải.
Bởi vì hiện tại hắn là Hàn Tu Mặc ngọn lửa, đồng thời ở hắn nói cho Hàn Tu Mặc tên của hắn thời điểm, đã xem như tán thành Hàn Tu Mặc, bởi vậy niết viêm ý tưởng đều truyền tới Hàn Tu Mặc thức hải.Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút.
Hắn vươn tay, đem màu đen ngọn lửa khống chế ở lòng bàn tay: “Nếu ngươi mở ra linh trí, nên biết, có một số việc, không phải cuối cùng mang đến kết quả là tốt, chính là chính xác.”Niết viêm không hiểu.
Hàn Tu Mặc cũng có chút bất đắc dĩ hắn tổng cảm thấy niết bàn chi hỏa như vậy khẳng định không được, nhưng hắn…… Xác thật cũng không có gì giáo hảo tiểu hài tử biện pháp.Theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên cũng vừa lúc ở lúc này mở mắt.
Trên người hắn khí thế lặng yên bò lên một đoạn, tiến vào Kim Đan kỳ đỉnh, chú ý tới Hàn Tu Mặc ánh mắt, hắn sửng sốt: “Làm sao vậy?”Hàn Tu Mặc đem niết bàn chi hỏa sự tình nói cho Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên như suy tư gì.Hắn đem Vân Huyền kêu lên.
Nói đến cùng, cũng không phải sở hữu mở ra linh trí về sau đồ vật, đều có thể đủ trực tiếp trưởng thành vì như là nhân loại bộ dáng, có được chính mình tư tưởng, có thể phân biệt đúng sai đúng sai.Bọn họ đều là ở học tập trung không ngừng trưởng thành.
Niết bàn chi hỏa đặc thù một ít, hắn học tập đối tượng, hẳn là từ trước những cái đó niết bàn phượng hoàng, nhưng là niết bàn phượng hoàng cơ hồ đều ch.ết quá một lần, trọng sinh trở về về sau, còn có mấy cái là tâm tính bình thường, có thể phát hiện niết bàn chi hỏa tồn tại vấn đề, hơn nữa nghĩ cách làm cho thẳng niết bàn chi hỏa phượng hoàng, nói trắng ra là cũng phỏng chừng không có mấy cái.
Bọn họ cơ hồ đều làm đồng dạng lựa chọn, đó chính là tăng lên thực lực của chính mình, chờ đến tu luyện ra thuộc về chính mình phượng hoàng tâm hoả về sau, liền đem niết viêm cùng bọn họ chi gian quan hệ cắt đứt.
Có lẽ bọn họ còn sẽ cảm thấy, làm như vậy là vì làm niết viêm có thể có cơ hội đi dưới sự trợ giúp một cái niết bàn phượng hoàng.Nhưng bọn hắn thật là nghĩ như vậy sao?Chưa chắc.
Lúc này Vân Huyền vẫn cứ không có thật thể, nói đúng ra, hắn thật thể đã trở thành Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí.Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí tương đối đặc thù, bản thể thập phần khổng lồ, vốn dĩ hẳn là một cái phòng thí nghiệm.
Nhưng hiện tại…… Sách, có một cái thí nghiệm đài có thể sử dụng đều xem như không tồi.
Vân Huyền ở tại bản mạng pháp khí bên trong thời điểm, đương nhiên là ở phòng thí nghiệm quay lại tự nhiên, nếu muốn ra tới, tự nhiên là muốn lựa chọn một cái thích hợp chỗ dung thân, hắn lúc này đây tuyển một cái tiểu người máy, phòng thí nghiệm dùng để quét tước vệ sinh kia một loại.
“Vân Huyền, ngươi phía trước có phải hay không nói đang ở học tập nhân loại cảm xúc?”
“Đúng vậy.” Vân Huyền cảm thấy không thể hiểu được, này còn không phải là hắn muốn tiến hóa có được cảm tình trường kỳ bắt buộc khoa sao? Trừ phi khi nào thế giới này Thiên Đạo thừa nhận hắn sinh ra linh trí, nói cách khác, cái này học tập hạng mục vĩnh viễn đều sẽ không đình chỉ.
Vân Minh Uyên chẳng lẽ sẽ không biết điểm này sao?“Nơi này có một cái tiểu bằng hữu, mở ra linh trí rất nhiều năm, nhưng là rất nhiều đồ vật hắn đều không hiểu lắm, yêu cầu tiến hành học tập.”
Vân Huyền nhìn về phía bên cạnh chợt lóe chợt lóe màu đen ngọn lửa, hướng về phía Vân Minh Uyên so một cái thủ thế: “Minh bạch, về sau muốn đi theo ta học tập đúng không? Ta có phải hay không muốn đem ta số liệu chip copy một phần cho hắn?”
“Không cần,” Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, Vân Huyền số liệu chip, liền tính là copy cho niết viêm, cũng không có tác dụng gì, ở niết viêm trong mắt, nói không chừng chỉ là bình thường cục đá. “Ngươi mang theo hắn cùng nhau học tập là được, vừa lúc về sau chúng ta sẽ tiến vào nhân loại thế giới, các ngươi có thể nhiều hơn quan sát học tập.”
Niết viêm ngọn lửa lập loè, không rõ chính mình vì cái gì liền trở thành bị an bài đi học tập nội dung phát hỏa.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử nha cầu đề cử ～ ái các ngươi ～-------------DFY--------------

