Chương 389:

389: Trở lại hoang dã
Hắn theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Nhưng trông cậy vào Hàn Tu Mặc phản bác Vân Minh Uyên quyết định, hắn còn không bằng trông cậy vào chính mình đem Vân Minh Uyên thiêu chết tính. Hàn Tu Mặc đối cái này an bài hiển nhiên thập phần vừa lòng. Nàng sẽ không giáo hài tử, cũng không biết niết viêm tính cách còn có thể hay không bẻ lại đây, đơn giản trực tiếp đem ngọn lửa giao cho Vân Minh Uyên hảo. Vân Minh Uyên nhìn kỳ thật cũng cùng hắn giống nhau sẽ không giáo hài tử, nhưng Vân Huyền sẽ a, Hàn Diệp khi còn nhỏ bọn họ cũng chưa như thế nào quản, cùng Hàn Diệp ở chung nhiều nhất, ngược lại là Vân Huyền còn có kia mấy tiểu tử kia, nhưng Hàn Diệp cũng trưởng thành rất khá. Càng đừng nói Vân Huyền cơ sở dữ liệu còn có đến từ đế quốc vô số giáo dục kinh nghiệm, liền tính là không có biện pháp bẻ lại đây niết viêm tính tình, kỳ thật cũng không có gì quan trọng. Tóm lại niết viêm cũng sẽ không ở bọn họ bên người đãi quá dài thời gian, chỉ cần về sau niết viêm sẽ không tự chủ trương cho hắn thêm phiền thì tốt rồi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cứ như vậy gõ định rồi niết viêm học tập kế hoạch. Vân Huyền tỏ vẻ thập phần tán đồng. Hắn cảm thấy chính mình nhất định có thể trở thành một cái hảo lão sư, kẻ hèn một cái mở ra linh trí ngọn lửa mà thôi, nhất định sẽ bị hắn dạy dỗ thành một cái ngũ giảng tứ mỹ hảo, Ngọn lửa, Niết viêm khảm không thấy liếc mắt một cái người máy ngốc đầu ngốc não bộ dáng, không phải rất muốn đáp ứng. Nhưng hắn đã làm Hàn Tu Mặc sinh khí, nếu là không đáp ứng, làm không hảo hảo Hàn Tu Mặc còn sẽ càng tức giận. Tuy rằng Hàn Tu Mặc sinh khí đối hắn không có gì ảnh hưởng, nhưng không biết vì cái gì, niết viêm chính là cảm thấy có điểm chột dạ. Bởi vì điểm này chột dạ, hắn đáp ứng rồi xuống dưới. Sau đó, Liền mở ra tân thế giới đại môn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn còn không biết, bị bọn họ giao cho Vân Huyền niết viêm sẽ biến thành bộ dáng gì. Bọn họ phát hiện, thăng cấp Kim Đan đỉnh về sau, nơi này linh áp đối bọn họ đã không còn là uy hiế͙p͙, đồng dạng, nơi này linh khí cũng không thể cho bọn hắn mang đến càng nhiều chỗ tốt. “ Chúng ta là thời điểm rời đi. ” Vân Minh Uyên mở miệng. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Ân, trở về hoang dã sao? Vẫn là trực tiếp xuyên qua tuyết sơn qua đi nhân loại tu sĩ địa bàn? ” Theo lý mà nói, Vân Minh Uyên bọn họ lúc này xuyên qua tuyết sơn mới là chính xác lựa chọn, rốt cuộc tuyết lưu sinh đã đối trong núi mặt khác hai cường giả đánh qua tiếp đón, Vân Minh Uyên có thể ở tuyết sơn trung thông suốt. Nhưng, Vân Minh Uyên lúc này lại cũng không như vậy tưởng. Hoang dã có rất nhiều thứ tốt, bọn họ từ giữa thế giới mang đến đồ vật chưa chắc có thể ở đại thế giới cũng thông suốt, cho nên hẳn là trước tích cóp thượng một ít ở đại thế giới cũng có thể dùng tài nguyên. Miễn cho đi ra ngoài về sau một bước khó đi. Huống chi, hoang dã đại lục người đều thuần phác thiện lương, so với những cái đó người tu chân một lời không hợp liền phải giết người đoạt bảo địa phương chơi, an toàn nhiều, bọn họ hoàn toàn có thể trước tiên ở hoang dã đại lục thăng cấp Nguyên Anh kỳ về sau lại đi ra ngoài. Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền tính là ôm nguyệt đại thế giới cũng không xem như cái gì lạn đường cái tu vi, hẳn là có thể có nhất định an toàn bảo đảm. Đương nhiên, còn có một chút tương đối quan trọng là, hoang dã luyện thể thuật, dùng mặt khác thú huyết, không có hoang dã hoang thú huyết dùng tốt. “ Hồi hoang dã đại lục. ” Vân Minh Uyên làm ra quyết định. Cùng Hàn Tu Mặc không mưu mà hợp. Hoang dã đại lục có rất nhiều linh thảo, thượng một lần thời điểm, có rất nhiều linh thảo hắn còn không thể luyện chế, hiện tại hắn cấp bậc cũng tăng lên, là thời điểm đối những cái đó linh thảo xuống tay. Càng miễn bàn hoang dã còn có một gốc cây chín li cự mộc, Hàn Tu Mặc có một loại kỳ quái cảm giác, bọn họ hẳn là trở về nhìn một cái kia một viên cự mộc. Hai người làm ra quyết định, tự nhiên cũng không có ướt át bẩn thỉu, tùy ý thu thập một chút bọn họ bề ngoài, liền rời đi tuyết sơn chỗ sâu trong. Hai người đi ra linh áp tương đối trầm trọng địa phương trong nháy mắt, hô hấp dồn dập một buổi trưa, bỗng nhiên từ nồng đậm linh khí trung đi ra, quả nhiên là sẽ có một ít không thích ứng. Nhưng bên ngoài linh khí so với thiên tiêu trung thế giới, vẫn cứ nồng đậm vài phân, thực mau hai người liền thích ứng lại đây. Bọn họ quay đầu, bỗng nhiên chớp chớp mắt. Bọn họ trong đầu về tuyết sơn chỗ sâu trong tin tức đang ở nhanh chóng biến mất, thực mau hai người trong ấn tượng, cũng đã hoàn toàn đã không có tuyết sơn chỗ sâu trong, về linh áp ký ức. Hai người đều ngây ngẩn cả người. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Chúng ta ở chỗ này làm gì tới? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không nhớ rõ, hẳn là đi lầm đường đi. ” Hắn nhíu nhíu mày, không đúng: “ Ta là tới tìm ngươi, ngươi bị nhốt ở tuyết sơn. ” Hai người nhìn đối phương, trong lúc nhất thời không biết đã xảy ra cái gì. Vân Huyền không biết từ địa phương nào chui ra tới: “ Ta biết, ” Hắn đem sự tình cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói một lần. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quay đầu nhìn thoáng qua tuyết sơn chỗ sâu trong, nhịn không được sinh ra kính sợ. Bọn họ đối Vân Huyền nói những cái đó không hề ý nghĩa, nhưng là hiển nhiên, Vân Huyền nói chính là chân thật phát sinh quá, nhưng bọn hắn hai cái nửa điểm ký ức đều không có. Thậm chí chỉ có thể nhận thấy được vi diệu không khoẻ cảm. . Này rất kỳ quái. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, giống như cũng không phải thập phần kỳ quái, khó trách tuyết sơn trung những cái đó cường giả, tựa hồ trước nay đều không có đánh quá tuyết sơn chỗ sâu trong bảo vật giống nhau, mà tuyết lưu sinh cũng không có nói tỉnh Vân Minh Uyên, tuyết sơn chỗ sâu trong còn có như vậy nguy hiểm. Nếu là quên mất nói, Vậy có vẻ thực bình thường. Bọn họ lắc đầu, không có tiếp tục nghĩ nhiều, bọn họ đều có một loại dự cảm, tiếp theo lại đi đến nơi đây, bọn họ cũng chưa chắc còn có có thể tiếp tục tiến vào tuyết sơn chỗ sâu trong khả năng. Coi như làm là bạch được một cọc cơ duyên là được. Hai người lặng yên không một tiếng động mà về tới hoang dã. Vân Minh Uyên còn không biết chính mình phía trước rời đi sự tình đã bị hoang dã người phát hiện, còn làm hiến tế sinh ra rất nhiều cảm khái. Càng là không biết hắn thiếu chút nữa đã bị hoang dã này đó bọn nhãi ranh khiêu chiến. Hắn cùng Hàn Tu Mặc về tới hoang dã Thần Thú bộ lạc, trước tiên ở phía trước hiến tế cho bọn hắn an bài trong phòng nghỉ ngơi cả đêm, chờ đến ngày hôm sau, bình minh khi mới đi ra lều trại, tính toán đi tìm một chút hiến tế. Bên ngoài thủ hoang dã người nhịn không được xoa xoa đôi mắt, có chút không thể tưởng tượng: “ Đây là có chuyện gì? Ta hoa mắt? ” “ Ta giống như cũng thấy, ” “ Không phải nói lều trại không có người, thần sử đã rời đi sao? ” Hai người nhìn thoáng qua đối phương, quả thực muốn hoài nghi chính mình có phải hay không đôi mắt mắc lỗi. “ Hơn nữa, Ta như thế nào giống như nghe A Chiến nói, chỉ có một thần sử tới? ” Bọn họ khe khẽ nói nhỏ, hoàn toàn hoài nghi chính mình hẳn là nhìn lầm rồi. Thần sử hẳn là sẽ không từ một cái biến thành hai cái đi? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có chú ý, bọn họ đi tới hiến tế lều trại, nhẹ nhàng gõ gõ môn. Hiến tế có chút kinh ngạc mà nhìn qua đi: “ Ai? ” Trong bộ lạc nhưng không có người tiến vào phía trước sẽ gõ cửa. Này vừa thấy qua đi, hắn nhịn không được lắp bắp kinh hãi. “ Thần sử? ” Hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên bên người Hàn Tu Mặc, càng là kinh ngạc. Trong bộ lạc thần sử tượng đá vốn dĩ chính là hai cái, phía trước chỉ nhìn thấy Vân Minh Uyên thời điểm, hắn vẫn là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới thần sử rời đi vài ngày sau, liền mang theo mặt khác một vị thần sử đã trở lại. Hắn lúc này cũng hiểu được, vì cái gì phía trước Vân Minh Uyên sẽ biến mất. Hắn đối Hàn Tu Mặc cũng đúng thi lễ: “ Gặp qua thần sử. ” “ Đảm đương không nổi đảm đương không nổi, chúng ta này nhưng không tính là cái gì thần sử. ” Bọn họ phía trước là vừa lúc gặp, trợ giúp Thần Thú bộ lạc đánh lui thú triều, hoàn toàn cùng bọn họ thờ phụng thần sử không có gì quan hệ. Nếu là cái kia cái gì Thần Thú thật sự tồn tại, biết bọn họ mạo lãnh thần sử thân phận, làm không hảo còn sẽ sinh khí. “ Ta kêu Hàn uyên, là cái luyện đan sư, ngươi có thể trực tiếp kêu ta Hàn đan sư. ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là thay đổi một cái tên giả. Vân Minh Uyên cũng gật gật đầu: “ Chúng ta chỉ là bình thường tu sĩ mà thôi, không tính là cái gì thần sử, trực tiếp kêu ta ta kêu vân mặc, là cái luyện khí sư, trực tiếp kêu ta vân khí sư là được. ” Hiến tế chớp chớp mắt, phía trước Vân Minh Uyên không có phản đối thần sử cách nói, hắn còn tưởng rằng đối phương đã cam chịu, hiện tại ngẫm lại, lúc ấy Vân Minh Uyên cũng không có như thế nào xử lý hắn, hẳn là nghĩ tìm kiếm Hàn đan sư, cho nên mới không có phản bác. Hắn biết nghe lời phải: “ Vân khí sư, Hàn đan sư. ” Nếu bọn họ không nghĩ đương thần sử, hiến tế cũng sẽ không mạnh mẽ nói cái gì bọn họ chính là thần sử linh tinh nói tới mất hứng. Hiến tế cùng nhân loại tu sĩ giao tiếp số lần nhiều, tự nhận đối nhân loại tu sĩ vẫn là có một ít hiểu biết, nếu bọn họ không muốn đương thần sử, vậy không gọi thần sử. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhướng mày, ngược lại có chút ngoài ý muốn, hiến tế nhưng thật ra có chút ý tứ. Vân Minh Uyên không làm hiến tế khó xử, chủ động mở miệng: “ Ta cùng với đạo lữ trong lúc vô ý lại lần nữa đi tới nơi này, muốn ở thảo nguyên thượng sưu tập một ít tài nguyên, không biết có không ở bộ lạc tiếp được một đoạn thời gian? ” Hiến tế trước mắt sáng ngời: “ Có thể, Đương nhiên có thể, ” Hắn đang nghĩ ngợi tới này hai người tương ngộ về sau có phải hay không liền sẽ rời đi thảo nguyên, bọn họ nếu muốn trụ một đoạn thời gian, hiến tế cầu mà không được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng không nghĩ tới sẽ bị cự tuyệt, bọn họ đối hiến tế nói tạ, vẫn cứ ở tại hiến tế cho bọn hắn an bài lều trại. Cái này lều trại đương nhiên là so ra kém chính bọn họ lều trại, bất quá cũng không cái gọi là, vốn dĩ cũng chỉ là một cái chỗ ở mà thôi. Hiến tế đem người một lần nữa đưa về lều trại thời điểm, gặp gỡ vài cái tò mò tiểu tể tử. Bọn nhãi ranh một đám đều cợt nhả mà thấu đi lên, tò mò mà nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hướng về phía hiến tế làm mặt quỷ: “ Hiến tế, hai vị này đều là thần sử sao? ” “ Không phải, ” Hiến tế trừng mắt nhìn bọn họ liếc mắt một cái, “ Đây là từ tuyết sơn bên kia lại đây khách quý, vân khí sư cùng Hàn đan sư, về sau sẽ ở trong bộ lạc ở tạm một đoạn thời gian, các ngươi cũng không nên làm ầm ĩ, quấy rầy đến hai vị khách quý. ” Bọn nhãi ranh đều cợt nhả mà đáp ứng rồi. Nhưng nhìn hiến tế đem hai người đưa đến cái kia chưa từng có đã từng có người ở, nghe nói chính là chuyên môn cấp thần sử chuẩn bị lều trại khi, ánh mắt đều lóe lóe. Trong bộ lạc người trưởng thành, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ ở bên ngoài tuần tra, phòng ngừa bỗng nhiên xuất hiện hoang thú, trong khoảng thời gian này, trong bộ lạc chỉ để lại hiến tế cùng một đám tiểu tể tử. Bọn họ không có trải qua qua nhân loại tu sĩ đòn hiểm, chỉ ngẫu nhiên gặp được quá liền bọn họ đều đánh không lại lạc đơn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đối nhân loại tu sĩ cũng không có cái gì kính sợ chi tâm. Cho nên một đám trong lòng tất cả đều nghẹn hư, tính toán chờ hiến tế rời đi về sau, lại đi thử một chút hai tên nhân loại này tu sĩ hư thật. Bọn họ này đó tiểu tâm tư, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã nhìn ra - rốt cuộc cùng viết ở trên mặt cũng không có gì khác nhau, hiến tế đương nhiên cũng biết, hắn có chút xấu hổ về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xin lỗi: “ Ngượng ngùng, trong bộ lạc bọn nhãi ranh chính là tò mò, ta sẽ hảo hảo ước thúc bọn họ. ” “ Không có việc gì, ” Vân Minh Uyên cười cười, “ Làm cho bọn họ tới thử xem. ” Hiến tế sửng sốt một chút, nghĩ đến phía trước hoang thú thú triều xuất hiện khi, Vân Minh Uyên dùng đến đủ loại thủ đoạn, tức khắc liền bình thường trở lại. Hai vị này thủ đoạn rất nhiều, những cái đó bọn nhãi ranh thật muốn đụng phải tới, phỏng chừng là muốn ăn mệt chút. Hiến tế đối này thấy vậy vui mừng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối bọn họ bộ lạc cũng không có cái gì ác cảm, khẳng định cũng sẽ không đối bọn nhãi ranh làm chút cái gì, nhiều nhất làm cho bọn họ biết cái gì kêu nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên. Làm cho bọn họ trải qua một chút đả kích cũng hảo, miễn cho này đàn tiểu tể tử trưởng thành không sợ trời không sợ đất bộ dáng, về sau thật muốn đá tới rồi ván sắt, hắn này một phen lão xương cốt, thật đúng là không nhất định có thể giúp đỡ. Vì thế hai bên cứ như vậy dễ như trở bàn tay mà đạt thành nhất trí. Đối những cái đó thấu đi lên hỏi thăm tiểu tể tử, hiến tế vẫn cứ cười tủm tỉm mà nói cho bọn họ, tốt nhất là không cần tùy tiện trêu chọc vân khí sư cùng Hàn đan sư. Nhưng là này đó bọn nhãi ranh một đám đều chủ ý rất lớn, sẽ nghe hắn khuyên bảo mới là việc lạ, hiến tế cũng rất muốn biết, kia hai vị sẽ dùng cái gì thủ đoạn tới giáo huấn một chút này đó không biết trời cao đất dày bọn nhãi ranh. Bọn nhãi ranh còn không biết chính mình sắp gặp phải chính là cái gì đòn hiểm, đại gia cũng đều không phải ngu xuẩn, mới sẽ không ngây ngốc mà liền trực tiếp tới cửa khiêu khích, bọn họ đi trước tìm cùng Annie đánh một trận lúc sau, nằm ở lều trại tu dưỡng A Chiến. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử a cầu đề cử ～-------------DFY--------------

