Chương 390:

390: Bọn nhãi ranh
A Chiến miễn cưỡng cũng coi như là bọn họ ai thiếu niên trung dê đầu đàn —— sở dĩ là miễn cưỡng, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn họ trung một khác nhóm người, không quen nhìn A Chiến, ngược lại đứng ở Annie kia một bên, cảm thấy Annie mới là tuổi trẻ một thế hệ trung người mạnh nhất.
Những người này tự nhiên cũng đi tìm được rồi Annie.
Bọn họ cũng không cảm thấy chính mình có bản lĩnh đi khiêu khích hiến tế trong miệng khách quý, nhưng là nếu dẫn đầu người là Annie hoặc là A Chiến, lại là một loại khác tình huống —— rốt cuộc ai cũng không giống như là Annie cùng A Chiến như vậy, liền tính gây ra họa, hiến tế cũng sẽ mở một con mắt bế chỉ mắt.
Annie đối kia hai cái khách quý tự nhiên là thực cảm thấy hứng thú.Nàng đến thời điểm, A Chiến cũng bị một đám người mênh mông cuồn cuộn mà vây quanh lại đây, hai người ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại trước tương ngộ.
Annie xuy một tiếng, A Chiến cũng không cam lòng yếu thế mà trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Annie.
“Như thế nào, ngươi cũng tính toán tới bái phỏng một chút thần sử?” A Chiến nghe bọn hắn miêu tả quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bộ dáng, làm gặp qua Vân Minh Uyên người, hắn đương nhiên dùng có quyền lên tiếng, cảm thấy cái kia vân khí sư chính là phía trước hiến tế nói thần sử.
Annie cười lạnh: “Ta là tới tìm khách quý luận bàn mà thôi, không nghe nói qua cái gì thần sử.”Nàng nhưng nhớ rõ những người khác cường điệu, hiến tế nói bọn họ không phải thần sử, chỉ là bộ lạc khách quý mà thôi.
Tư tâm, Annie không cảm thấy thần sử là chân thật tồn tại, liền tính là thật sự, cũng không có khả năng là một nhân loại tu sĩ.Cho nên từ lúc bắt đầu Annie liền không tin thần sử là chân thật.
Có lẽ bên ngoài kia hai cái pho tượng người xác thật đối bọn họ bộ lạc từng có nhất định trợ giúp, cho nên sau lại mới bị trong bộ lạc người tôn vì thần sử, nàng nguyện ý cho bọn hắn ứng có tôn trọng cùng cảm kích, lại cũng không muốn thừa nhận, bọn họ là thần sử.
Chân chính thần sử, hẳn là Thần Thú sứ giả, Thần Thú cao cao tại thượng, có lẽ căn bản liền không có chú ý quá bọn họ này đó con dân.Cho nên Annie…… Ngay cả Thần Thú cũng không tin.
So với hư vô mờ mịt Thần Thú, có lẽ có thể cho bọn họ mang đến trợ giúp nhân loại tu sĩ, còn muốn càng thêm có thể tin một ít.Đương nhiên, Annie càng thêm thờ phụng, là chính mình.
Chỉ cần thực lực của nàng cũng đủ đoạt đáp khí, có thể ở thú triều tới khi cũng lù lù không sợ, bảo vệ cho bọn họ bộ lạc, mới là chân chính cường đại.Đương nhiên, nếu là còn có thể thuận tiện tấu một tấu nhìn không thuận mắt người, cuộc sống này đã có thể quá thoải mái.
Nàng lời này A Chiến cũng không thích nghe, hắn cũng học Annie bộ dáng cười nhạo một tiếng —— bất quá hiển nhiên không có học được tinh túy, bên cạnh đi theo bọn họ hạt ồn ào vài người không nhịn xuống trộm cười cười.A Chiến có chút tức giận: “Các ngươi cười cái gì?”
“Không có gì không có gì, A Chiến không cần lo cho chúng ta, Annie còn chờ ngươi buông lời hung ác đâu!”“Không sai không sai, Annie còn chờ đâu! A Chiến muốn nói cái gì?”
“Chúng ta hôm nay liền ở chỗ này đánh cuộc một phen, nếu ai có thể đánh thắng bên trong hai cái thần sử, ai chính là bộ lạc này một thế hệ đệ nhất dũng sĩ!”
Đến nỗi vì cái gì đệ nhất dũng sĩ phía trước muốn hơn nữa này một thế hệ…… Này không phải vô nghĩa, toàn bộ bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, vẫn là A Chiến cha hắn, A Minh thúc thúc.Ai dám luẩn quẩn trong lòng khiêu chiến A Minh thúc thúc quyền uy a?
Ngay cả luôn luôn thập phần đầu thiết A Chiến cùng Annie cũng không dám chọc, những người khác liền càng túng.Annie nhướng mày: “Hành a!”
Trong bộ lạc, Annie cùng A Chiến vừa lúc là này một thế hệ trung số lượng không nhiều lắm gặp được qua nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hơn nữa thật sự có thể đem người tấu đến mặt mũi bầm dập mang về tới chiến sĩ, nói nói như vậy cũng không có người trở thành là mạnh miệng.
Những người khác đều ở bên cạnh ồn ào, xem náo nhiệt không chê sự đại, nếu là thật làm cho bọn họ chính mình thượng, còn lưu lại phỏng chừng liền không có vài người.Bọn họ ở bên ngoài động tĩnh, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ tất cả đều xem ở trong mắt.
Hoang dã trong bộ lạc bình thường lều trại, cũng chính là có cái che mưa chắn gió công năng, đến nỗi cách âm, vậy đừng nghĩ.Bọn họ tới cửa phía trước, cũng đã mang đến ồn ào thanh âm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn coi như là không có nghe được đều khó.
Bất quá bọn họ cũng không có vội vã đi ra ngoài, thả ra thần thức quan sát một chút bên ngoài tình huống, phát hiện này đó tiểu tể tử xác thật rất có ý tứ.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, nhịn không được cười cười: “Tuổi trẻ thật tốt.”
“Đúng vậy, tuổi trẻ thật tốt.” Hàn Tu Mặc tuổi trẻ thời điểm nhưng không có như vậy khí phách hăng hái, hoang dã bọn nhỏ, sinh trưởng hoàn cảnh đều khá tốt.“Chúng ta khi nào đi ra ngoài?” Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, trong mắt mang theo vài phần bỡn cợt.
Hàn Tu Mặc lắc đầu: “Trước không ra đi đi, phóng cái trận pháp ở cửa, cho bọn hắn chơi một chút?”Vân Minh Uyên cảm thấy rất có đạo lý: “Có thể.”
Hắn búng tay một cái, cửa địa phương đã nhiều ra tới một cái trận pháp, chỉ cần bọn nhãi ranh tới gần đại môn, liền sẽ bị cuốn vào trận pháp trung.
Trận pháp cũng hoàn toàn không khó, chỉ là một cái phổ phổ thông thông đổi trận mà thôi, nếu này đó bọn nhãi ranh có thể từ đổi trận ra tới, liền tính là bọn họ thắng.
Vân Minh Uyên ra tay trận pháp, tuy rằng hắn nói là phổ phổ thông thông ảo trận, nhưng Hàn Tu Mặc là không tin, hắn còn có chút tiếc nuối: “Xem ra là không có ta cơ hội ra tay.”
“Tính tính, bọn họ vẫn là tiểu tể tử, đảo cũng không cần phải làm ngươi ra tay.” Vân Minh Uyên ngăn cản Hàn Tu Mặc cái này nguy hiểm ý tưởng.
Hắn này thật đúng là không phải khuếch đại sự thật, Hàn Tu Mặc ngày thường ra tay không nhiều lắm, hơn nữa vẫn là luyện đan, có lẽ ở đánh nhau thượng thật đúng là không quá hành.Nhưng…… Ai cũng không có quy định chỉ có thể dùng đánh nhau phương thức tới giải quyết vấn đề không phải?
Hàn Tu Mặc trong tay đan dược hoa hoè loè loẹt, không chỉ có hữu dụng tới trị bệnh cứu người, tăng lên tiềm lực, cải tạo thể chất, còn hữu dụng tới giết người, dùng để giỡn chơi, dùng để dẫn người phát cuồng……
Thật muốn làm Hàn Tu Mặc ra tay, này đó bọn nhãi ranh được đến, khả năng liền không phải cái gì đơn giản giáo huấn.Bọn họ vẫn là không cần làm loại chuyện này tương đối hảo.Rốt cuộc bọn nhãi ranh lại nói tiếp cũng không có gì ác ý.
Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ: “Ta cũng sẽ không đối bọn họ làm cái gì.”Nhiều lắm phóng điểm ngứa phấn linh tinh đồ vật, cấp cái nho nhỏ giáo huấn thôi.Vân Minh Uyên đương nhiên biết: “Bất quá có thể không ra tay vẫn là không ra tay, miễn cho trong chốc lát hiến tế tìm tới môn tới.”
Hàn Tu Mặc: “……”Điều này cũng đúng.Bọn họ đối hiến tế thái độ cũng có chút hiểu biết, đơn giản cũng chính là vì bọn họ trên tay đan dược tới.
Lúc trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối phó thú triều thời điểm, dùng tới một ít đặc biệt thủ đoạn, tỷ như trận pháp —— nhưng cái này hoang dã đại lục người là học không tới.Hàn Tu Mặc đan dược, bọn họ cũng học không được.
Nhưng bọn hắn có thể từ Hàn Tu Mặc trong tay đổi lấy đan dược.Nhìn bên ngoài bọn nhãi ranh cãi nhau tranh luận cũng rất có ý tứ, bất quá cũng không thể quá sảo.
Cũng may bên ngoài những cái đó người trẻ tuổi đều không phải như vậy trầm ổn, thực mau, Annie cùng A Chiến liền ai cũng không phục ai, đứng ở ngoài cửa, chuẩn bị trực tiếp đẩy cửa đi vào.
Bọn họ nhưng không có gì đi vào phía trước muốn trước gõ cửa quan niệm, trực tiếp một chân bước vào đại môn.Sau đó bên ngoài những người khác liền phát hiện, A Chiến cùng Annie như là bị định trụ, ngừng ở cửa bất động.
Bọn họ hai mặt nhìn nhau, nhìn nhìn lẫn nhau, phát hiện không có người biết đây là vì cái gì, có chút giật mình, đồng thời lại thở dài nhẹ nhõm một hơi.May mắn bọn họ đầu óc thông minh, không có chính mình động thủ trước, bằng không hiện tại bị định ở chỗ này, chính là bọn họ.
Bọn họ không có gặp được qua nhân loại tu sĩ, nhưng là nghe trưởng bối nói lên quá, nhân loại tu sĩ quỷ kế đa đoan, có rất nhiều khó lòng phòng bị thủ đoạn.
Bất quá xuất hiện ở hoang dã nhân loại tu sĩ, rất ít có vừa thấy mặt liền đối hoang dã người động thủ, bọn họ tới hoang dã là tìm đồ vật lại không phải riêng trả thù, không có nhìn thấy người địa phương liền phải động thủ cách nói.
Cho nên đại đa số thời điểm, trong bộ lạc người cùng hoang dã tới tu sĩ ở chung cũng thực không tồi.
Bất quá những cái đó tu sĩ tính tình đều không tốt, cũng sẽ không chủ động cùng bọn họ luận bàn, liền tính ban đầu thời điểm những cái đó tu sĩ vẫn là nguyện ý cùng bọn họ luận bàn, nhưng không dùng tới đặc thù thủ đoạn tu sĩ thường thường bị bộ lạc người đánh bại, dần dà, bọn họ giống như đều đạt thành một loại kỳ diệu chung nhận thức, đó chính là không dễ dàng cùng hoang dã đại lục người giao thủ.
Phía trước Annie cùng A Chiến gặp gỡ kia hai cái tu sĩ, đều là ngoài ý muốn.*Annie cùng A Chiến nháy mắt, liền phát hiện bọn họ tới rồi một cái kỳ quái địa phương.“Nơi này là chỗ nào? Chúng ta còn ở bộ lạc sao?”
Bọn họ giống như bỗng nhiên chi gian, liền tới tới rồi một cái khác địa phương.Ở đây người đến người đi ta, thập phần náo nhiệt, trên đường phố thoạt nhìn tất cả đều là một ít thập phần nhỏ yếu nhân loại, bọn họ thậm chí không có tu vi, cùng nhân loại tu sĩ một chút đều không giống nhau.
“Hồ lô ngào đường ai! Bán hồ lô ngào đường!”“Bánh hoa quế! Thơm ngọt ngon miệng bánh hoa quế! Bán bánh hoa quế lạc!”“Bán dưa, bán dưa! Một văn tiền bốn cái dưa!”“……”
Bên đường người bán rong muốn uống, đủ loại đồ vật làm Annie cùng A Chiến không kịp nhìn, hai người phản ứng trong chốc lát, Annie mới thật cẩn thận mà mở miệng hỏi: “Đây là tuyết sơn bên kia thế giới sao?”A Chiến hít một hơi.“Không thể nào?”
Bọn họ chưa từng có tới quá tuyết sơn bên kia, trên thực tế, tuổi trẻ bọn nhãi ranh trong lòng ý tưởng nhiều như lông trâu, một ngày một cái dạng, ngẫu nhiên Annie cùng A Chiến cũng là nghĩ tới, tuyết sơn kia một bên sẽ là cái dạng gì, bọn họ cũng từng lặng lẽ sờ sờ đi đến tuyết sơn dưới chân, muốn ý đồ xuyên qua tuyết sơn, tới tuyết sơn bên kia, nhân loại tu sĩ sinh hoạt địa phương.
Nhưng bọn hắn tổng chịu chịu đựng không được như vậy rét lạnh, còn không có đi đến hạ tuyết địa phương, cũng đã bị đông lạnh đến run bần bật, không có biện pháp đi tới nửa bước.Sau lại, bọn nhãi ranh không hề có ý nghĩ như vậy.
Cũng dần dần học xong không hề tự hỏi tuyết sơn bên kia, là cái dạng gì.Annie cùng A Chiến đều ngây ngẩn cả người.
Nhưng bọn hắn cũng chỉ là sửng sốt trong chốc lát, thực mau hai người liền chen vào trong đám người, bắt đầu hỏi thăm bên này tình huống, còn có bán đường hồ lô tặng bọn họ một chuỗi đường hồ lô.Hai người thật cẩn thận mà cắn một ngụm, nhịn không được nheo nheo mắt.
Ở bên ngoài, mặt khác bọn nhãi ranh nhìn A Chiến cùng Annie, ngay từ đầu cho rằng bọn họ là đã xảy ra cái gì ngoài ý muốn, đều nhịn không được nhắc tới tâm, sau lại phát hiện hai người cũng không có bị thương, chính là tại chỗ không thể nhúc nhích, tức khắc hiểu được, hẳn là vân khí sư cùng Hàn đan sư phát hiện bọn họ ý đồ, giáo huấn một chút A Chiến cùng Annie.
Bọn họ cho rằng thực mau A Chiến cùng Annie là có thể động.Nhưng bọn họ không có đoán đối, vẫn luôn chờ tới rồi buổi tối, hoàng hôn tây trầm, chín li cự mộc bóng dáng ở thảo nguyên thượng lôi ra một cái thật dài tuyến, bọn họ cũng không có thể thấy A Chiến cùng Annie tỉnh táo lại.
Lúc này bọn nhãi ranh rốt cuộc luống cuống.“Hiện tại làm sao bây giờ? A Chiến cùng Annie giống như đều bị khống chế……”“Không phải nói nhân loại tu sĩ đều thực nhược sao?”
“Ai nói? Nói nữa, kia hai vị cũng không phải nhân loại bình thường tu sĩ a, bọn họ là thần sử, hiến tế tự mình thừa nhận.”“Tê!”Bọn họ giống như bỗng nhiên ý thức được điểm này dường như, tất cả mọi người nhịn không được hít ngược một hơi khí lạnh.
Đúng vậy, đây chính là hiến tế thừa nhận thần sử, bọn họ đắc tội thần sử, có thể hay không……Mọi người đều nhịn không được lo lắng lên.“Kia hiện tại làm sao bây giờ? Chúng ta đi tìm hiến tế sao?”“Đi thôi……”
“Đúng vậy, tìm hiến tế, hiến tế nhất định biết hẳn là làm sao bây giờ?”“Chúng ta đây liên hợp lại tìm thần sử phiền toái sự tình, chẳng phải là phải bị hiến tế đã biết?”Mọi người trầm mặc: “……”
Thượng một lần bọn họ tới tìm phiền toái thời điểm, không có nhìn thấy hai cái thần sử, cũng không biết thần sử thế nhưng thật sự có rất lợi hại thủ đoạn, không nghe hiến tế nói, hiện tại đi tìm hiến tế, bị hiến tế phạt là không tránh được.Bọn họ tâm tình thập phần uể oải.
Nhưng A Chiến cùng Annie là bị bọn họ mang lại đây, nếu là thật sự xảy ra chuyện, bọn họ tuyệt đối sẽ không tha thứ chính mình.Cho nên cuối cùng, đoàn người vẫn là thật cẩn thận mà rời đi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại, lặng lẽ đi tìm hiến tế hỗ trợ.
Ai biết tìm được rồi hiến tế, hiến tế lại không đáp ứng bọn họ đi cứu Annie cùng A Chiến.Mọi người lập tức liền sốt ruột, bọn họ không thể lý giải, vì cái gì hiến tế không đi cứu người: “Vì cái gì a?”
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử a cầu đề cử ～ thuận tiện cũng cầu cái đặt mua ～-------------DFY--------------

