Chương 391:

391: Bình thường ảo trận
Hiến tế nhìn bọn họ, cười: “ Các ngươi không phải muốn biết thần sử có phải hay không cường đại sao? Nói nữa, không phải đã thương lượng hảo, ai thắng thần sử ai là có thể đương bộ lạc đệ nhất dũng sĩ? Ta như thế nào có thể phá hư các ngươi kế hoạch đâu? ” Ồn ào mấy người: “ …… ” Bọn họ xác thật là như vậy tưởng, cũng như vậy thương lượng quá. Nhưng hiến tế vì cái gì sẽ biết? Bọn họ có chút cảnh giác mà nhìn về phía bên cạnh những người khác, rất khó không nghi ngờ có người hướng hiến tế mật báo. Hiến tế nhìn bọn họ biểu tình, chỉ cười không nói. Bọn nhãi ranh về điểm này tâm tư, căn bản không cần ai mật báo, hắn liếc mắt một cái là có thể đã nhìn ra. Mà Annie cùng A Chiến kia hai cái tiểu tể tử, mới là chân chính hài tử vương, ý đồ xấu nhiều lắm đâu, cũng không biết có thể hay không ở thần sử giáo huấn hạ học ngoan một ít. “ Nhưng là, A Chiến cùng Annie còn không có đi vào thần sử lều trại, đã bị ngăn ở ngoài cửa…… ” Một đám người mồm năm miệng mười mà đưa bọn họ thấy tình huống đều nói cho hiến tế, hy vọng hiến tế có thể ra mặt hỗ trợ giải cứu A Chiến cùng Annie. Bất quá hiến tế đã sớm cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc hai người thương lượng hảo, phải cho này đó bọn nhãi ranh một cái giáo huấn, lúc này đương nhiên là sẽ không xen vào việc người khác. Kia hai cái tiểu tể tử vô pháp vô thiên quán, cũng gì thời điểm làm cho bọn họ tao ngộ một chút đòn hiểm. Hiến tế có một loại trực giác, tóm lại hai vị thần sử cũng sẽ không chân chính xúc phạm tới Annie cùng A Chiến. *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thật là không tính toán thương tổn Annie cùng A Chiến. Vân Minh Uyên dùng ảo trận là đơn giản nhất, bên trong thậm chí đều không có cái gì nguy hiểm, cũng chỉ là người thường sinh hoạt mà thôi. Nhưng là bên trong có rất nhiều dụ hoặc. Không chỗ không ở mỹ thực: Đường hồ lô, tiểu hoành thánh, bánh trôi, thiêu gà…… Có rất nhiều hoang dã đại lục không có gặp qua thứ tốt, còn có cường tráng dũng sĩ, tùy ý ngoạn nhạc sinh hoạt…… Bọn họ một khi trầm mê trong đó, liền sẽ bị vô hạn dục vọng dụ dỗ tiến vào vực sâu. Nếu là tâm trí kiên định tu sĩ, đương nhiên sẽ không cảm thấy việc này khảo nghiệm —— đối phó tu sĩ, thường dùng ảo trận, là có thể gợi lên tu sĩ trong lòng tâm ma trận pháp. Đối phó mấy cái còn không có lớn lên tiểu tể tử, cũng không đáng dùng tới như vậy trận pháp. Chính là bình thường phàm trần sinh hoạt, bọn họ đều có khả năng trầm mê trong đó. Sự thật cũng đích xác như thế. Annie cùng A Chiến tuy rằng ở bộ lạc tiểu tể tử trung thực có thể đánh, nhưng là bọn họ rốt cuộc vẫn là tiểu tể tử, không có kiến thức quá muôn màu muôn vẻ, dễ dàng dẫn người sa đọa thế tục sinh hoạt, thực dễ dàng liền trầm mê trong đó. Đặc biệt là bọn họ ở ảo trận trung, cơ hồ là muốn cái gì có cái gì, muốn ăn ngon căn bản không cần trả tiền, liền có người cho bọn hắn đưa tới, muốn hảo ngoạn cũng có người bồi chơi…… Như vậy nhật tử, rất khó không cho người trầm mê trong đó. Bọn họ hai cái tới rồi chạng vạng cũng không có ra tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng lười đến đi xem ảo trận tình huống, đều ở chính mình làm chính mình sự. Bọn họ sẽ làm ảo trận ở chỗ này phóng ba ngày, nếu trong vòng 3 ngày Annie cùng A Chiến cũng không có ra tới, bọn họ sẽ đem người chủ động thả ra. Bọn họ nhưng thật ra cũng hoàn toàn không cảm thấy này hai đứa nhỏ ở trong vòng 3 ngày ra không được, bất quá người trẻ tuổi, gặp được không biết đồ vật, trầm mê một đoạn thời gian cũng là bình thường. Cùng bọn họ suy đoán giống nhau, phồn hoa nhân loại thành thị tuy rằng thực hảo, cũng làm A Chiến cùng Annie tăng trưởng rất nhiều kiến thức, nhưng bọn hắn cũng không có quên chính mình thân phận. Lần đầu tiên nhìn thấy đường hồ lô, hạt dẻ thiêu gà này đó ăn ngon, hai người một lần thèm đến không được, cơ hồ quên mất bọn họ vì cái gì sẽ xuất hiện ở chỗ này. Bất quá đến cũng không đến mức vui đến quên cả trời đất. Bọn họ cùng nhân loại tu sĩ lui tới cũng không tính nhiều, không biết bọn họ là như thế nào đi vào nơi này, hai người đưa bọn họ tò mò đồ vật đều nếm thử một chút, liền bắt đầu nghĩ cách thương lượng như thế nào trở lại bộ lạc. Bởi vì đối nhân loại tu sĩ không đủ hiểu biết, bọn họ đương nhiên cũng không biết nhân loại tu sĩ loại này lời nói, có một loại gọi là trận pháp thủ đoạn, có thể làm cho bọn họ phảng phất tới rồi dị thế giới giống nhau. Bọn họ hiện tại là thật sự cho rằng chính mình tới rồi một nhân loại sinh hoạt thế giới. —— mỹ thực ăn tới rồi trong miệng cảm giác là như vậy rõ ràng, bọn họ như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, này đó đều là giả, bất quá hoa trong gương, trăng trong nước một hồi mà thôi. Annie nếm thử rất nhiều mới mẻ đồ vật, cuối cùng cầm một chuỗi đường hồ lô đi đến trước hết tới địa phương, cùng A Chiến hội hợp. Nàng liếc mắt một cái liền thấy A Chiến trong tay tàng không được kẹo, nhịn không được có chút khinh bỉ: “ Sách, lớn như vậy tuổi, còn thích ăn đường a? ” Bọn họ trong bộ lạc là có đường, chỉ là chế tác cũng không dễ dàng, từ ngoại lai tu sĩ trên tay cũng đổi không bao nhiêu —— nhân loại tu sĩ cơ hồ tất cả đều đắm chìm ở tu luyện trung, đối khẩu bụng chi dục không có gì hứng thú, muốn từ bọn họ trên tay đổi đến ăn, còn không bằng chính mình đi săn thú thích hợp. Trong bộ lạc làm đường, giống nhau chỉ có so với bọn hắn càng tiểu nhân ấu tể mới có thể ăn đến, như là bọn họ tuổi này chiến sĩ, chỉ có Thần Thú tế thời điểm, mới có thể phân đến mấy khối. Điểm này số lượng…… Ước chừng chính là liền tắc không đủ nhét kẽ răng đi. Annie không thích ăn đường, dĩ vãng ở trong bộ lạc bắt được đường, đại đa số đều trực tiếp ném cho trong bộ lạc tiểu hài tử. Nàng cũng không nghĩ tới, A Chiến lớn như vậy, thế nhưng còn thích ăn đường. A Chiến: “ …… ” Hắn xác thật thích ăn đường, còn mua rất nhiều, nghĩ có thể mang về bộ lạc thì tốt rồi. Hắn khụ một tiếng: “ Chúng ta vẫn là ngẫm lại muốn như thế nào trở về đi. ” Bọn họ khẳng định ý thức được tình huống không đúng, đảo cũng không có trầm mê trong đó, chỉ là…… Nhân loại tu sĩ thế giới, quả nhiên vẫn là có chút hấp dẫn người, bọn họ nhịn không được quan sát trong chốc lát, thuận tiện thí ăn không ít ăn ngon. Hiện tại trên cơ bản đã đem cái này chợ đi dạo vài biến, liền tính lại hảo chơi, cũng trên cơ bản chơi chán rồi. Annie nhìn thoáng qua bị A Chiến mang ở trên người những cái đó đường, xuy một tiếng: “ Ngươi nhìn ra tới đây là tình huống như thế nào sao? ” “ Không có. ” A Chiến lắc đầu. “ Cho nên ngươi tính toán như thế nào trở về? ” Annie không thể tin tưởng mà nhìn A Chiến. A Chiến đúng lý hợp tình mà mở miệng: “ Không biết a, cho nên không phải tới tìm ngươi thương lượng sao? ” Annie bị khí cười. Tuy rằng hiến tế cùng tộc trưởng không có nói rõ, nhưng bọn hắn đều có thể nhìn ra tới, hiến tế cùng tộc trưởng, kỳ thật có đem A Chiến bồi dưỡng thành bộ lạc mạnh nhất chiến sĩ, cũng chính là tương lai tộc trưởng ý tưởng. Từ trước nàng cùng A Chiến như nước với lửa, nhưng cũng giới hạn ở hai người đánh nhau có thua có thắng, xác suất nửa nọ nửa kia, không thể vẫn luôn đánh bại A Chiến phương diện này, đối A Chiến trở thành đời kế tiếp tộc trưởng, là không có gì ý kiến. Nhưng hiện tại, nhìn A Chiến trong miệng ăn đường, vẻ mặt đúng lý hợp tình bộ dáng, nàng cảm thấy chính mình phía trước ý tưởng quả thực quá buồn cười. Đem bộ lạc giao cho như vậy gia hỏa, trừ phi bọn họ là thật sự đến Thần Thú phù hộ, bằng không sớm hay muộn muốn xong. Annie vô ngữ: “ Vậy ngươi cảm thấy, cùng ta thương lượng có thể có cái gì kết quả? ” A Chiến gãi gãi đầu: “ Không biết, ngươi so với ta thông minh, những việc này đương nhiên hẳn là ngươi tới tưởng. ” Annie: “ …… ” Nếu là gia hỏa này cùng nàng đánh nhau thời điểm, cũng có thể nghĩ đến nàng so với hắn thông minh thì tốt rồi. Nàng trợn trắng mắt: “ Chúng ta hẳn là bị nhân loại tu sĩ đưa lại đây, nghe nói nhân loại tu sĩ có cái gì gọi là Truyền Tống Trận đồ vật, khả năng chính là bị Truyền Tống Trận truyền tống lại đây. ” “ Truyền Tống Trận? Cái này ta giống như nghe nói qua! ” A Chiến ánh mắt sáng lên! *
Ngày hôm sau buổi tối. Không có chờ đến A Chiến cùng Annie đột phá ảo trận ra tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trên tay đồ vật cũng rốt cuộc xong rồi, hai người có chút lo lắng, Vân Minh Uyên tùy tay một hoa, hai người trước mặt liền xuất hiện ảo trận hai người tình huống. Lúc đó hai người còn ở vui đến quên cả trời đất mà mua mua mua, một lòng đắm chìm ở ăn trung, còn không có phát hiện cái gì không đúng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn vài lần, đã không có hứng thú. Nhưng hắn cũng không có đem hiện ra ở trước mặt quầng sáng tắt đi. Không biết bọn họ hai cái khi nào có thể phát hiện chân tướng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là có chút tò mò. Lúc này đây, hai người vừa nhấc đầu, liền phát hiện Annie cùng A Chiến suy đoán bọn họ bị truyền tống tới rồi chân thật địa phương. Vân Minh Uyên theo bản năng nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc. “ Ngươi nói bọn họ có thể tìm được ra tới biện pháp sao? ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, hỏi Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không thể. ” “ Vì cái gì? ” Hàn Tu Mặc còn tưởng rằng bọn họ hẳn là có thể tìm được ra tới phương thức, Vân Minh Uyên như vậy chắc chắn bọn họ ra không được? Chẳng lẽ là Vân Minh Uyên làm cái gì? Vân Minh Uyên nhìn ra hắn ý tưởng ta, có chút buồn cười: “ Chỉ cần bọn họ ý thức được ảo cảnh là giả, là có thể ra tới. ” Nhưng là nếu bọn họ vẫn luôn đều không có phát hiện nơi này chỉ là một cái ảo cảnh, càng cho rằng là chân thật, càng sẽ bị vây khốn. Trên thực tế, hắn hiện tại thiết trí đổi trận đều là đơn giản. Nếu ảo cảnh là khăng khít làm ra tới…… Bọn họ nếu không có ý thức được chính mình là ở ảo cảnh trung, kế tiếp, bọn họ liền sẽ thật sự “ Trở lại ” Thần Thú bộ lạc, mà trong bộ lạc hết thảy đều sẽ dựa theo bọn họ hai cái thiết tưởng phát triển. Kể từ đó, bọn họ nhất định sẽ càng lún càng sâu. Nhưng chỉ là giáo huấn hai cái tiểu tể tử mà thôi, không cần phải dùng tới như vậy thủ đoạn. Hàn Tu Mặc cũng hiểu được. Bọn họ không có khi dễ tiểu hài tử yêu thích, chỉ là cấp này hai cái tiểu hài tử một chút giáo huấn mà thôi. “ Bất quá, bọn họ cũng không giống như biết ảo cảnh? ” Bọn họ cũng không biết ảo cảnh là cái gì, một hai phải làm cho bọn họ ý thức được chính mình vị trí địa phương cũng không chân thật, có phải hay không quá khi dễ người? Vân Minh Uyên đảo cũng không có phản bác: “ Cho nên ta tính toán bọn họ ở bên trong nghỉ ngơi hai ngày về sau, liền đem bọn họ thả ra. ” “ Hôm nay chính là ngày hôm sau. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Ngươi nên sẽ không…… ” Vân Minh Uyên búng tay một cái: “ Không sai, bọn họ không phải cho rằng đó là chân thật sao? Chúng ta khiến cho bọn họ tưởng thật sự hảo. ” Hàn Tu Mặc tức khắc minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ, không thể không nói, cái này cách làm, hình như là có chút bỡn cợt ha. Vân Minh Uyên muốn cho Annie cùng A Chiến cho rằng bọn họ đã trải qua một lần chân thật nhân loại thế giới trải qua nguy hiểm, nói không chừng còn muốn ở ảo cảnh lộng ra rới một cái hư hư thực thực Truyền Tống Trận trận pháp, làm cho bọn họ cho rằng chính mình là bị truyền tống trở về. Hàn Tu Mặc không nói gì. Hắn cũng rất muốn biết, Annie cùng A Chiến trở về về sau, nói cho những người khác bọn họ tới rồi nhân loại sinh hoạt địa phương trong bộ lạc người sẽ là cái gì biểu hiện. Hẳn là sẽ rất thú vị. Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, triệt hồi ảo trận. Đột nhiên liền về tới bộ lạc Annie cùng A Chiến nhìn cách đó không xa ngồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hai người đều bỗng nhiên có điểm túng. Bọn họ biết tư tế trong miệng thần sử nói chính là nhân loại tu sĩ, phía trước hai người cũng đều đối phó quá Nguyên Anh kỳ tu sĩ, những cái đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngay cả bọn họ đều đánh không lại, cho nên trong lòng có điểm bành trướng, cảm thấy chính mình đối mặt nhân loại tu sĩ không có gì, nhất định có thể đạt được thắng lợi. Nhưng thực hiển nhiên, sự thật cũng không như thế. Hai người không dám tiếp tục đi phía trước. Bọn họ phi thường thành thật cung kính mà đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc được rồi bộ lạc tối cao lễ tiết: “ Thấy, gặp qua hai vị thần sử. ” Bởi vì khẩn trương cùng sợ hãi, hai người nói chuyện thậm chí có chút nói lắp. Vân Minh Uyên cười nhìn hai người: “ Thế nào, các ngươi còn nghĩ đánh bại chúng ta sao? ” Hắn không có phủ nhận thần sử cái này thân phận, chủ yếu là cũng không nghĩ tiếp tục có tiểu tể tử đi tìm tới. Bọn họ không tính toán vẫn luôn ở tại trong bộ lạc, bên ngoài còn có như vậy nhiều tài nguyên chờ bọn họ đi tìm, nhưng không có như vậy nhiều thời giờ tới ứng phó bộ lạc tiểu tể tử. Có Annie cùng A Chiến sự tích ở phía trước, tin tưởng cũng không có người sẽ như vậy đầu thiết, tiếp tục tới cửa tới tìm ngược đi? Annie cùng A Chiến lập tức lắc đầu: “ Không, không cần! ” Bọn họ biết chính mình không phải đối thủ, còn một hai phải thấu đi lên, chẳng phải là tự rước lấy nhục? A Chiến Annie trước kia cho nhau khiêu chiến, là bởi vì thực lực của bọn họ tương đương, có thua có thắng, đối thượng Vân Minh Uyên, bọn họ nửa điểm phần thắng đều không có. Cần gì phải muốn đi tự rước lấy nhục đâu? Bọn họ không dám ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại nhiều đãi, tìm lấy cớ rời đi. Ra cửa, Annie nhìn thoáng qua bên cạnh A Chiến, sửng sốt một chút: “ Ngươi đường đâu? ” A Chiến trong tay rỗng tuếch, cái gì cũng không có. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu phiếu ～-------------DFY--------------

