Chương 392:

392: Đan dược pháp khí “ Đường đâu? ” A Chiến không thể tưởng tượng mà nhìn chính mình tay, phát hiện chính mình đường giống như xác thật là đều không thấy. “ Chẳng lẽ là nơi đó đồ vật, không thể mang ra tới? ” A Chiến hồi tưởng khởi các loại kẹo vị ngọt, nhịn không được có chút tiếc nuối. Hắn chuẩn bị như vậy nhiều đường, đương nhiên không phải vì chính mình ăn, là tính toán mang về tới cấp trong bộ lạc người phân, hiện tại cái gì đều không có, nói không thất vọng là không có khả năng. “ Di, A Chiến, Annie, thần sử đem các ngươi thả ra a? ” “ A Đậu, Ngươi đoán chúng ta trong khoảng thời gian này đi nơi nào? ” A Chiến lần đầu tiên gặp được phồn hoa nhân loại tu sĩ sở trụ thành thị, nhịn không được muốn tìm người khoe ra, chia sẻ chính mình tâm đắc. Annie lại là như suy tư gì: Cái gì gọi là thần sử đem bọn họ thả ra? A Chiến tuy rằng ngẫu nhiên có vẻ thực không đáng tin cậy, nhưng kể chuyện xưa năng lực lại cũng là không người có thể địch, thực mau liền đưa bọn họ ở một cái khác “ Thế giới ” trải qua miêu tả đến xuất sắc ngoạn mục. Đặc biệt là đường hồ lô, tiểu bánh trôi, Chờ mỹ thực. “ Vốn dĩ ta còn cho các ngươi mang theo một ít đồ vật đâu, không nghĩ tới bỗng nhiên liền đã trở lại, vài thứ kia cũng đều không có thể mang về tới. ” Hắn không hề có chú ý tới, hắn nói chuyện thời điểm, A Đậu xem vẻ mặt của hắn thập phần cổ quái. Annie chú ý tới. Nàng nhíu nhíu mày. Chờ đến A Chiến rốt cuộc phát hiện A Đậu biểu tình không quá thích hợp thời điểm, đã đem chuyện xưa nói xong. A Đậu nghe xong A Chiến nói, đầy mặt đều là hoài nghi: “ A Chiến, ngươi có thể hay không nhớ lầm, các ngươi rõ ràng vẫn luôn đều ở vân khí sư cùng Hàn đan sư lều trại nơi đó, căn bản không có rời đi quá, ” Annie linh quang chợt lóe, rốt cuộc đem hết thảy đều xâu chuỗi đi lên, Đó là ảo giác, Bọn họ từ đầu tới đuôi căn bản đều không có rời đi quá, A Chiến lại vẫn là có chút phản ứng không kịp: “ Sao có thể, chúng ta rõ ràng ở nhân loại tu sĩ địa phương, ăn gà nướng cùng đường hồ lô, ” Hắn theo bản năng nhìn về phía Annie, muốn tìm kiếm nhận đồng. Nhưng mà cũng không có như nguyện. Annie nhìn hắn, ánh mắt thập phần cổ quái: “ Nguyên lai là ảo giác, Ta hiểu được, kia hẳn là cũng là nhân loại tu sĩ thủ đoạn, ” Làm cho bọn họ cho rằng chính mình trải qua hết thảy đều là thật sự, đây là cỡ nào khủng bố sự tình a. A Chiến chớp chớp mắt, không rõ vì cái gì cùng chính mình đã trải qua hết thảy Annie cũng chưa cùng hắn đứng ở một bên. Hắn nhịn không được ở trong lòng sinh khí, vốn dĩ hắn cùng Annie chính là đối thủ một mất một còn, Annie không đứng ở hắn bên này là bình thường, nhưng là bởi vì bọn họ hai cái chi gian ân oán, liền phủ nhận bọn họ cùng nhau trải qua sự, điểm này, vẫn là làm A Chiến rất là sinh khí. Hắn hừ một tiếng, trừng mắt nhìn Annie liếc mắt một cái, xoay người rời đi. Annie không rõ hắn này lại là sinh cái gì khí, hướng A Đậu hỏi thăm một phen bọn họ trong khoảng thời gian này tình huống, mới phát hiện nguyên lai bọn họ vẫn luôn đều không có rời đi quá vân khí sư cùng Hàn đan sư lều trại cửa, vẫn không nhúc nhích. Khó trách nàng trở về thời điểm cảm thấy có chút không đúng. Bất quá lúc ấy, đã phát hiện bọn họ không phải vân khí sư cùng Hàn đan sư đối thủ Annie, không có để ý mà thôi. Nàng đối A Đậu cười cười: “ Cảm ơn ngươi A Đậu, ” A Đậu có chút thụ sủng nhược kinh, Annie ngày thường ở trong bộ lạc cùng A Chiến cái này tiểu bá vương cơ hồ tám lạng nửa cân, nhưng cho tới bây giờ không biết nói cảm ơn là chuyện như thế nào. Kết quả ở vân khí sư cùng Hàn đan sư nơi đó đãi như vậy mấy ngày, thế nhưng đều sẽ nói cảm ơn? Thật là hiếm lạ. Bất quá, Annie đi phương hướng, Hình như là tư tế lều trại? Annie cùng tư tế kỳ thật cũng không quá quen thuộc. Kỳ thật từ trước, nàng cùng tư tế quan hệ vẫn là không tồi, thường xuyên đi tìm tư tế hỏi đông hỏi tây, tư tế cũng không có không kiên nhẫn, thực kiên nhẫn mà trả lời nàng. Khi còn nhỏ, nàng liền quyết định muốn trở thành một người chiến sĩ, mà không phải nũng nịu, chỉ có thể lưu tại trong bộ lạc, trang điểm chính mình, thu thập lều trại, chờ chiến sĩ tới chọn lựa bình thường nữ hài. Bởi vì cái này mộng tưởng, nàng từ nhỏ liền học được rất nhiều, ý thức được tư tế cùng tộc trưởng đều có muốn bồi dưỡng A Chiến trở thành đời kế tiếp tộc trưởng, còn muốn làm A Chiến trở thành bộ lạc đệ nhất dũng sĩ sự tình về sau, Annie rất là thương tâm một trận, sau lại nàng liền rất ít đi tìm tư tế vực hi. Đã thật lâu không có đi tìm tư tế Annie, thường xuyên tìm A Chiến đánh nhau, trong đó có bao nhiêu mục đích, là vì khiến cho tư tế cùng tộc trưởng chú ý, nàng chính mình đều nói không rõ. Nhưng trải qua lúc này đây sự, nàng bỗng nhiên suy nghĩ cẩn thận một ít đồ vật. Nàng muốn tranh đoạt tộc trưởng chi vị, nên chủ động nói ra, nói không chừng còn có thể thuận tiện làm tư tế nhìn xem A Chiến đến tột cùng vì cái gì không thích hợp. Tư tế nhìn thấy Annie khi có chút kinh ngạc. Hắn nói không can thiệp hai vị thần sử cấp này đó tiểu tể tử một cái giáo huấn, liền vẫn luôn không như thế nào chú ý bọn nhãi ranh tình huống, phía trước nghe nói bọn họ bị nhốt ở thần sử lều trại trước cửa. Hắn đánh giá một phen Annie, có chút ngoài ý muốn phát hiện, Annie thế nhưng thành thục rất nhiều. Annie thực lực, hắn cùng tộc trưởng đều là xem ở trong mắt, bọn họ một khai bồi dưỡng A Chiến, sau lại mới phát hiện Annie thái độ cùng dã tâm, cũng loáng thoáng có hướng Annie nghiêng ý tứ. Chỉ là Annie vẫn luôn đều không có phát hiện bọn họ dụng tâm. Còn dần dần cùng bọn họ xa cách. Hắn cùng tộc trưởng có tâm khảo nghiệm bọn nhãi ranh, tự nhiên cũng sẽ không nói cho Annie, bọn họ kỳ thật đã đem Annie nạp vào suy xét phạm vi, nhưng nếu Annie khi nào trưởng thành, chủ động tới dò hỏi, bọn họ cũng sẽ không giấu giếm. Xem ra, hiện tại Annie đã trưởng thành. Trên mặt hắn lộ ra vui mừng cười. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại nghênh đón khách không mời mà đến. Annie tới thời điểm gõ môn, thập phần lễ phép, không giống như là phía trước như vậy kết bè kết đội, ôm cho bọn hắn ra oai phủ đầu ý tưởng, mãn đầu óc đều là khiêu chiến hơn nữa đánh bại bọn họ, thái độ có thể nói thập phần kiêu ngạo. Nhưng hiện tại, Annie biểu tình thành thành khẩn khẩn, thái độ cung cung kính kính, cùng phía trước hình thành tiên minh đối lập. Bọn họ cũng không đem người đuổi đi. “ Tìm chúng ta chuyện gì? ” Vân Minh Uyên không có tâm tư thử, chỉ tiếp đi thẳng vào vấn đề. “ Ta là tới tự tiến cử, hai vị thần, ” Nghĩ đến tư tế nói bọn họ hai cái không nghĩ bị coi như là thần sử, Annie sửa lại khẩu, “ Vân khí sư, Hàn đan sư, hai vị nếu là đối thảo nguyên thượng đồ vật cảm thấy hứng thú, ta có thể cấp hai vị dẫn đường. ” “ Ngươi yêu cầu đâu? ” “ Tư tế nói, Hàn đan sư có thể luyện chế một loại đan dược, dùng để tăng lên thể chất, ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc mà nhướng mày: “ Ngươi muốn cái kia đan dược? ” “ Là, ” Annie ăn ngay nói thật, “ Có thể tăng lên thực lực đan dược, ai không nghĩ muốn đâu? Bất quá tư tế cho ta an bài nhiệm vụ, hy vọng ta có thể tận khả năng nhiều đổi đến đan dược. ” Vân Minh Uyên như suy tư gì. Bọn họ không nói gì. Annie không khỏi có chút thấp thỏm. Từ đã biết hiến tế cùng tộc trưởng kỳ thật cũng có đem nàng coi như là tộc trưởng người thừa kế suy xét quá, Annie tâm tình liền vẫn luôn đều như là phiêu ở đám mây dường như, vẫn luôn không có gì chân thật cảm. Bất quá nàng luôn luôn hiểu được bắt lấy thời cơ, chỉ là phía trước bởi vì một ít ý niệm phạm vào xuẩn, đầu óc phục hồi tinh thần lại về sau, lập tức liền hướng tư tế muốn một cái sống, tới cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đánh hảo quan hệ. Hai vị thần sử đối bọn họ bộ lạc không có uy hiế͙p͙, thậm chí thái độ vẫn là hữu hảo, có thể cùng bọn họ đánh hảo quan hệ, đối bộ lạc mà nói cũng là một chuyện tốt. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giống như không thích chỉ tiếp cùng bọn họ sinh ra cái gì liên hệ dường như, nếu là nàng chỉ tiếp thấu đi lên lấy lòng, khẳng định là không được. Cũng may tư tế đối bọn họ hai cái còn xem như có chút hiểu biết, trực tiếp dùng giao dịch cách nói. Bọn họ hai cái có lẽ sẽ cự tuyệt cùng Thần Thú bộ lạc sinh ra càng nhiều liên hệ, nhưng là bọn họ sẽ không cự tuyệt giao dịch. Cho nên, dùng bình thường giao dịch phương thức, cùng hai vị thần sử sinh ra liên hệ, là nhất thích hợp. Sự thật cũng đích xác như thế. “ Còn có, nếu là hai vị yêu cầu thứ gì, chỉ cần chúng ta bộ lạc có thể lấy đến ra tới, tất nhiên không hề giữ lại. ” Annie bổ sung một câu. Này chính hợp hai người ý. Bọn họ yêu cầu thảo nguyên thượng một ít đồ vật, nhưng là không có khả năng thứ gì đều chính mình tự mình đi tìm, có chút số lượng nhiều, tự mình đi tìm, vẫn là quá lãng phí thời gian. Nếu có hoang dã đại lục người nguyện ý hỗ trợ, đó là lại thích hợp bất quá. “ Vừa lúc, vậy đi thôi. ” Hai người nói cũng đã đứng lên, xuất hiện ở ngoài cửa. Bọn họ quay đầu nhìn về phía Annie. Annie sửng sốt một chút, không nghĩ tới bọn họ động tác nhanh như vậy, đều còn không có thương lượng muốn như thế nào giao dịch, cũng đã chuẩn bị ra cửa. Nhưng nàng cũng không có do dự. Annie biết, đây là chính mình cơ hội, tốt như vậy cơ hội đều trảo không được, kia nàng chẳng phải là tương đương với trực tiếp đem tộc trưởng chi vị chắp tay nhường cho A Chiến? Tuy rằng muốn kế thừa tộc trưởng chi vị còn cần thời gian rất lâu, nhưng muốn chân chính trở thành tộc trưởng, đương nhiên là càng sớm bắt đầu nỗ lực càng tốt. Hoang dã thảo nguyên thượng sinh trưởng, bị hoang dã đại lục người coi như là dùng để chăn nuôi dê bò bình thường thực vật, ở rất nhiều tu sĩ xem ra, đều là khó gặp trân bảo. Trên mặt đất sinh trưởng tùy ý có thể thấy được linh thực, là có thể đủ dùng tới luyện chế huyền cấp đan, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể phát hiện một ít Địa cấp linh thực. Nhưng Địa cấp linh thực đối hoang dã đại lục nguyên trụ dân mà nói, có một bộ phận cũng có thể đạt tới tôi thể tác dụng, bởi vậy số lượng cũng không phải rất nhiều. Hàn Tu Mặc đem một gốc cây hợp quang thảo thu hồi tới: “ Loại này thảo dược cũng có thể đại lượng ngắt lấy, 50 cây thảo dược có thể đổi lấy một cái huyễn huyết đan. ” Huyễn huyết đan là dùng hoang thú nội đan, hơn nữa một ít hoang dã đặc có linh thực luyện chế mà thành đan dược, đối với tu sĩ chỉ có một ít đơn giản bổ khí huyết tác dụng, nhưng là đối với hoang dã các chiến sĩ mà nói, huyễn huyết đan lại có thể làm cho bọn họ sinh ra huyết mạch sôi trào cảm giác, thực hiển nhiên là có thể dùng để trợ giúp đột phá cấp bậc cùng tăng lên thực lực. Bọn họ trải qua quá một lần hoang dã thú triều, tích lũy không ít hoang thú nội đan, luyện chế huyễn huyết đan tài liệu cơ hồ tất cả đều là hoang dã thảo nguyên thượng là có thể tìm được bình thường linh thực, Thần Thú bộ lạc hoàn toàn có thể chính mình cung cấp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi theo Annie ở thảo nguyên thượng đi dạo một vòng, tìm được rồi vài loại dùng được với linh thực, Thần Thú bộ lạc người, có thể dùng này đó dược liệu cùng linh thực, đổi lấy hắn luyện chế huyễn huyết đan. Vì nghiệm chứng huyễn huyết đan dược hiệu, Hàn Tu Mặc đem một cái huyễn huyết đan cho Annie. “ Ngươi có thể đi về trước thử xem đan dược hiệu quả, lại quyết định muốn hay không tổ chức nhân thủ tới thu thập thảo dược. ” Annie chỉ là ngửi được đan dược mùi hương, liền nhịn không được sinh ra nhiệt huyết sôi trào cảm giác, sao có thể hoài nghi đan dược hiệu quả? “ Hai vị yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thu thập cũng đủ nhiều linh thực, ” Nàng này cơ hồ chính là đang nói không cần suy xét. Vân Minh Uyên cười cười, cảm thấy Annie quả nhiên so A Chiến có ý tứ, hắn từ nhẫn trữ vật trung lấy ra lúc trước dùng hoang thú luyện chế pháp khí, một cái hoang thú gân luyện chế thành roi dài. Annie đã nhận ra cái gì, trước mắt sáng ngời. “ Chúng ta nơi này còn có một ít vũ khí, nếu là các ngươi có thể cung cấp hoang thú, hoặc là này vài loại thảo dược cùng khoáng thạch, đều có thể tới ta nơi này, thử xem đổi lấy vũ khí. ” Hắn đem roi đưa cho Annie: “ Cái roi này liền tặng cho ngươi. ” Annie tiếp nhận roi, có chút thụ sủng nhược kinh. Đồng thời cũng hoàn toàn hạ quyết tâm, nhất định phải thu thập cũng đủ nhiều đồ vật, Này roi chất lượng không cần nhiều lời, so với bọn hắn bộ lạc rèn vũ khí muốn tốt hơn không biết nhiều ít lần, Annie có chút yêu thích không buông tay. Nàng biểu hiện làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yên tâm không ít. Annie kỳ thật cũng không phải tốt nhất đối tượng hợp tác, bọn họ ngay từ đầu kế hoạch là cùng tư tế nói này đó, bất quá bọn họ cũng loáng thoáng đã nhìn ra, tư tế muốn bồi dưỡng người trẻ tuổi tâm tư. Bọn họ bị tư tế trở thành một cái khảo nghiệm, lại cũng hoàn toàn không cảm thấy có bao nhiêu sinh khí. Đôi bên cùng có lợi sự tình thôi. Hàn Tu Mặc đánh giá một chút chính mình trong tay hoang thú nội đan còn dư lại nhiều ít, tính toán Thần Thú bộ lạc có thể đưa tới linh thực, cùng bọn họ có thể trao đổi đi ra ngoài đan dược số lượng, tính xuống dưới thế nhưng dư dả. Hắn nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi. Tuy rằng không biết Thần Thú bộ lạc người có thể làm ra nhiều ít đồ vật, nhiều chuẩn bị một ít luôn là không có sai là được. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

