Chương 393:

393: Màu tím linh thảo
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sử thân phận, dần dần bị vân khí sư cùng Hàn đan sư thay thế được. Thần Thú bộ lạc nguyên bản là có rèn vũ khí luyện khí sư —— tuy rằng ở Vân Minh Uyên xem ra, bọn họ rèn tay nghề, chỉ là bình thường làm nghề nguội cùng ma xương cốt mà thôi, làm được vũ khí cũng không tốt. Lớn lên khó coi chỉ là tiếp theo, có chút thời điểm này đó vũ khí còn không có hoang dã chiến sĩ nắm tay hảo sử. Cho nên luyện khí sư, ở hoang dã thảo nguyên thượng, không phải cái gì tốt chức nghiệp, cũng hoàn toàn không chịu coi trọng. Như là Vân Minh Uyên tùy tay liền lấy ra tới đưa cho Annie roi, ở hoang dã thảo nguyên, bị coi như là Thần Khí cũng không quá. Có Annie cái này sống chiêu bài, trong bộ lạc bởi vì tuổi còn nhỏ còn không có tư cách tổ kiến săn thú đội săn giết hoang thú bọn nhỏ, có tân mục tiêu. Annie giao cho bọn họ ngắt lấy một ít linh thực nhiệm vụ, tuy rằng bọn họ không biết những cái đó cỏ dại có chỗ lợi gì, nhưng cỏ dại có thể sử dụng tới đổi đan dược cùng vũ khí! Đan dược có thể sử dụng tới tăng lên thực lực, vũ khí cũng là, vốn dĩ liền không chịu ngồi yên con khỉ quậy bọn nhãi ranh, tất cả đều xoa tay hầm hè nóng lòng muốn thử. Tìm được nhất định số lượng linh thực, là có thể đổi đến đan dược cùng vũ khí, bọn họ sao có thể bỏ lỡ? Sở hữu bọn nhãi ranh đều vội lên. Trong đó, duy nhất cảm thấy có chút bất mãn, hẳn là chính là A Chiến đi. Hắn tổng cảm thấy Annie gần nhất giống như thay đổi, bất hòa hắn tranh cường đấu thắng còn chưa tính, cũng không biết như thế nào làm ra vân khí sư đưa vũ khí, giống như còn có đan dược, trên thực lực thăng một mảng lớn, hắn mơ hồ đã nhận ra Annie so với hắn càng cường, muốn tìm Annie thử một lần thực lực của đối phương, không nghĩ tới thế nhưng bị cự tuyệt. A Chiến không rõ, sự tình như thế nào liền biến thành như vậy? Annie đã chịu tư tế chỉ điểm, trong lòng đã có số, nàng chỉ cần biểu hiện chính mình so A Chiến càng thêm ưu tú địa phương, là có thể đủ bị tư tế cùng tộc trưởng xem ở trong mắt, căn bản không cần phải cùng A Chiến tranh tới tranh đi, dùng một ít ấu trĩ vô cùng kỹ xảo khiến cho chú ý. Bất quá A Chiến cũng không có buồn bực bao lâu thời gian, hắn nhưng thật ra có nghĩ thầm muốn cùng Annie đối nghịch, nhưng là bên người vẫn luôn đều đứng ở hắn bên này các bạn nhỏ, vì vũ khí cùng dùng để thăng cấp đan dược, tất cả đều chuẩn bị tốt muốn đi săn thú lạc đơn hoang thú, đương nhiên nếu gặp linh thực, thuận tiện cũng ngắt lấy một ít, đến lúc đó dùng để đổi vũ khí cùng đan dược. A Chiến nếu là muốn cùng Annie đối nghịch, chút nào không nghi ngờ, hắn các bạn nhỏ, lập tức liền sẽ chuyển tới Annie kia một bên. A Chiến: “ …… ” Tuy rằng vẫn cứ không có nghĩ đến thực minh bạch, nhưng hắn cũng loáng thoáng cảm thấy, chính mình giống như có chỗ nào thua. Nhưng hắn chỉ là sinh ra cái này ý niệm, cũng không có khiến cho coi trọng. Cuối cùng A Chiến vẫn là đi theo những người khác cùng nhau tổ chức một cái săn thú tiểu đội, chuẩn bị đi săn giết hoang thú. Bằng không hắn ngay cả bên người các huynh đệ đều phải mất đi, hẳn là như thế nào lấy hay bỏ, hắn trong lòng nhiều ít vẫn là có điểm số. *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở Thần Thú trong bộ lạc tạm thời ở xuống dưới. Hoang dã tài nguyên phong phú, bọn họ cùng Annie thương lượng hảo không lâu, liền có người đưa tới đủ loại linh thực, mặc kệ là tốc độ vẫn là linh thực phẩm chất, đều thực hảo. Hàn Tu Mặc dùng mấy viên thăng huyễn huyết đan đổi lấy này đó linh thảo. Vân Minh Uyên nhịn không được có chút cảm khái: “ Quả nhiên vẫn là người nhiều lực lượng đại. ” “ Đúng vậy, nếu là chỉ có chúng ta hai cái, thu thập mấy thứ này hẳn là không nhanh như vậy. ” Hàn Tu Mặc không có phủ nhận. Bọn họ đối hoang dã vốn dĩ liền không thể so ở hoang dã sinh trưởng này đó nguyên trụ dân nhóm quen thuộc, dựa vào chính mình tìm kiếm, đương nhiên không có đem nhiệm vụ giao cho người địa phương tới càng mau. “ Không biết Thần Thú bộ lạc có thể làm ra nhiều ít. ” Hàn Tu Mặc vuốt cằm tự hỏi, luyện chế huyễn huyết đan nhưng thật ra cũng không khó, “ Có lẽ chúng ta có thể đi mặt khác bộ lạc nhìn một cái? ” Bọn họ hai cái thượng một lần ở hoang dã, cũng không có đi quá mặt khác bộ lạc, liền tính là sau lại đi ra ngoài du lịch thăm dò, cũng chỉ là ở thảo nguyên thượng. Bất quá thực hiển nhiên, người địa phương ở tìm đồ vật thượng là rất có ưu thế, rất nhiều đồ vật chính bọn họ đi tìm chưa chắc có cái gì hiệu quả, giao cho người địa phương hiệu quả khẳng định muốn hảo rất nhiều. Vân Minh Uyên lại lắc lắc đầu. “ Chúng ta có thể sử dụng thượng đồ vật, yêu cầu số lượng cũng không nhiều lắm, mặt khác bộ lạc có thể cung cấp hẳn là cũng không sai biệt lắm. ” “ Điều này cũng đúng. ” Hàn Tu Mặc cũng không có rối rắm, hắn nghĩ nghĩ, “ Chúng ta thu nhiều ít linh thực cùng hoang thú? ” Thượng một lần bọn họ gặp gỡ thú triều, được đến hoang thú rất nhiều, hiện tại cũng trên cơ bản dùng xong rồi, lúc này đây khẳng định sẽ không xui xẻo gặp gỡ thú triều, yêu cầu hoang thú cùng linh thực số lượng cũng nên có một cái hạn chế. —— nếu không có hạn chế, tin tức truyền ra đi, trong bộ lạc này đó tiểu tể tử không muốn sống đi khiêu khích hoang thú, bọn họ nhưng không có biện pháp phụ trách. Vân Minh Uyên cười cười, đem một cái nhẫn trữ vật đặt ở trên mặt bàn: “ Chúng ta đây liền thu như vậy điểm đi. ” “ Hành. ” Chờ đến Annie lại đến thời điểm, Vân Minh Uyên đưa bọn họ yêu cầu số lượng giải thích một chút, Annie nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là đáp ứng xuống dưới, cũng cấp trong bộ lạc người nói rõ ràng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần thức một không cẩn thận chú ý tới Annie giải thích cảnh tượng, bỗng nhiên có chút hiểu được, vì cái gì tư tế cố ý bồi dưỡng cái này tiểu cô nương. So sánh với dưới, sức chiến đấu cùng Annie tương đương, nhưng ở trí kế mưu lược phương diện, hoàn toàn so ra kém Annie A Chiến, liền phải kém cỏi không ít. “ Vân khí sư, ta muốn một cái cùng Annie giống nhau roi, này đó linh thực có thể đổi sao? ” Một ngày, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại nghênh đón hai cái thẹn thùng tiểu cô nương. Các nàng phía trước chưa bao giờ có xuất hiện ở lều trại trước quá, hai cái tiểu cô nương đều lớn lên nhỏ xinh, hiển nhiên là tỉ mỉ trang điểm quá. Bọn họ chỉ thấy quá Annie một nữ hài tử, mặt khác nữ hài tử đều xuất hiện ở Annie trong miệng. Annie đối với các nàng thái độ hiển nhiên thập phần phức tạp, cảm thấy các nàng một ngày chỉ biết trang điểm chính mình, gặp được nguy hiểm yêu cầu người khác bảo hộ, bất quá trong bộ lạc xưa nay đã như vậy, Annie chính mình mới là nữ hài tử trung ngoài ý muốn, nàng cũng sẽ không cưỡng cầu mặt khác nữ hài tử có cái gì thay đổi. Không nghĩ tới bọn họ thế nhưng sẽ mang theo linh thực tới tìm Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên sửng sốt một chút. Hắn rất ngoài ý muốn. Bọn họ cùng Annie ở chung tương đối nhiều, ở Annie trong mắt, trong bộ lạc mặt khác tiểu nha đầu đều là nũng nịu, không nghĩ tới bọn họ thế nhưng chủ động tới đổi vũ khí. Vân Minh Uyên xem xét một chút các nàng lấy tới linh thực, không phát hiện cái gì vấn đề, gật gật đầu: “ Có thể, bất quá chỉ có thể đổi một cái. ” Hắn luyện chế roi loại pháp khí số lượng không nhiều lắm, tài liệu cũng không đủ, chỉ có thể lấy ra tới một cái. Tới chính là hai cái nữ hài, hai người ngươi nhìn xem ta ta nhìn xem ngươi, có chút thất vọng. Bất quá vẫn là đồng ý: “ Hảo đi. ” Vân Minh Uyên đem roi cho hai người, làm các nàng chính mình phân phối, hai cái nữ hài huyên thuyên thương lượng một hồi, vóc dáng cao cái kia bắt được roi sử dụng quyền. “ Ta nơi này còn có mặt khác vũ khí, không biết các ngươi có cảm thấy hứng thú hay không? ” Vân Minh Uyên đương nhiên cùng chú ý tới bọn họ biểu tình, không như thế nào để ý, lấy ra tới một cái trận bàn. Thương lượng hảo roi thuộc sở hữu hai cái nữ hài lập tức nhìn lại đây: “ Đây là cái gì? ” “ Các ngươi hẳn là nghe nói qua Annie cùng A Chiến bị nhốt ở lều trại cửa sự đi? ” Hai cái cô nương tức khắc mở to hai mắt nhìn: “ Chẳng lẽ đây là…… ” “ Không, dùng để vây khốn bọn họ chính là đổi trận, chỉ có thể dùng để vây khốn nhân loại, đối hoang thú tác dụng không lớn, đây là dùng để vây khốn hoang thú trận pháp, làm hoang thú vô pháp công kích, các ngươi nếu còn có thể đưa tới đồng dạng số lượng linh thực, có thể dùng để đổi một cái trận bàn. ” Hai cái nữ hài rất là kinh hỉ. Các nàng sức chiến đấu xác thật không được, nhưng không đại biểu các nàng thật sự nguyện ý như vậy đi xuống, các nàng trong lòng cũng là hy vọng chính mình có thể như là Annie giống nhau lóa mắt —— nhưng các nàng lặng lẽ nỗ lực quá, bẩm sinh một ít điều kiện quyết định, các nàng không có khả năng như là Annie như vậy có được cường đại sức chiến đấu. Cho nên sau lại mọi người đều hết hy vọng, thậm chí còn lặng lẽ cùng Annie xa cách, trong lòng cũng biết Annie phỏng chừng cũng chướng mắt các nàng. Chính là nếu các nàng cũng có cùng hoang thú chiến đấu năng lực, Annie còn sẽ như vậy tưởng sao? Hai cái tiểu cô nương đều không có hỏi nhiều cái gì, cơ hồ là lập tức liền rời đi, chuẩn bị đi tìm càng nhiều linh thực, trở về đổi cái này trận bàn. Tuy rằng Vân Minh Uyên chưa nói, nhưng là cái này trận bàn khẳng định không ngừng có thể vây khốn hoang thú. Đến lúc đó, các nàng là có thể quang minh chính đại mà đối Annie nói ra các nàng ý tưởng, sẽ không Bắc Kinh coi như là ý nghĩ kỳ lạ. Linh thực sự tình luôn luôn là Hàn Tu Mặc ở xử lý, hắn kiểm tra rồi hai cái tiểu cô nương đưa tới linh thực, bỗng nhiên sửng sốt một chút, gọi lại kia hai cái tiểu cô nương: “ Từ từ! ” Hai cái nữ hài ngừng lại, có chút tò mò: “ Còn có chuyện gì sao? ” Hàn Tu Mặc lấy ra một viên màu tím thảo: “ Loại này linh thực, các ngươi còn có thể tìm được sao? ” Hai cái nữ hài sửng sốt, nhìn kỹ xem, mới phát hiện đây là một loại không có ở Annie lấy ra tới thảo dược trong vòng linh thực, bất quá có thể bị đơn độc lấy ra tới hỏi, hẳn là thứ tốt đi? Hai người gật gật đầu: “ Có thể! ” “ Nếu là loại này linh thực nói, phía trước số lượng một nửa là có thể đổi đến trận bàn, bất quá tốt nhất là liền căn cùng nhau đào tới. ” “ Thật sự? ” Đối với vũ lực giá trị cũng không cao bộ lạc thiếu nữ mà nói, các nàng liền tính chỉ là đào linh thực, cũng yêu cầu hao phí đại lượng thời gian, có loại chuyện tốt này, nơi nào còn có cự tuyệt đạo lý? Thấy Hàn Tu Mặc gật đầu, hai người lập tức đáp ứng xuống dưới: “ Hảo! Chúng ta thực mau là có thể lộng tới cũng đủ linh thực! ” Các nàng nói xong liền quay người lại rời đi, Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Này không phải bình thường tím lăng thảo sao? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Này thật đúng là không phải. ” Tím lăng thảo cùng sài thiên quyết linh thảo diện mạo rất là tương tự, chỉ ở phiến lá diệp mạch thượng có mỏng manh bất đồng, theo lý thuyết lớn lên tương tự thảo cơ hồ đều sinh trưởng ở không sai biệt lắm hoàn cảnh trung, nương đối phương che giấu chính mình. Nhưng này hai loại thảo càng không, chúng nó lớn lên thập phần tương tự, nhưng là như nước với lửa, có tím lăng thảo địa phương liền sẽ không có sài thiên quyết linh thảo, có sài thiên quyết linh thảo địa phương cũng sẽ không sinh trưởng tím lăng thảo. Nhưng đại đa số người đều sẽ đem hai loại linh thực nhận sai. Nhất quan trọng là, tím lăng thảo có thể dùng để cân bằng một ít dược tính tương đối dữ dằn đan dược dược tính, mà sài thiên quyết linh thảo cũng có đồng dạng tác dụng. Dần dà, càng nhiều người đều phân không rõ ràng lắm hai loại linh thực, thậm chí trực tiếp nói nhập làm một. Nhưng sài thiên quyết linh thảo có một cái rất quan trọng tác dụng. Sài thiên quyết linh thảo có thể dùng để luyện chế một loại mộc thanh đan, mà mộc thanh đan, có thể dùng để giảm bớt tâm ma kiếp. Từ xưa đến nay, rất ít có tu sĩ ở tu luyện trên đường sẽ không sinh ra tâm ma, chỉ nhìn một cách đơn thuần tâm ma mạnh yếu cùng tu sĩ ý chí lực có đủ hay không cao. Nếu ý chí cũng đủ cường, mặc cho cái dạng gì tâm ma cũng chưa biện pháp. Đương nhiên, nếu ý chí không đủ kiên định, liền nhất định sẽ chịu đủ tâm ma tra tấn. Tự cổ chí kim, có thể dùng để chống cự tâm ma đồ vật, đan dược cũng hảo, pháp khí cũng thế, hoặc là trận pháp bùa chú, đều thiếu chi lại thiếu, nói là lông phượng sừng lân cũng không quá. Sài thiên quyết linh thảo luyện chế mộc thanh đan, chính là một trong số đó. Nhưng loại này đan dược cũng đã thất truyền đã lâu. Bởi vì sài thiên quyết linh thảo bị người coi như là bình thường tím lăng thảo ngắt lấy, dần dà, mọi người dần dần quên đi sài thiên quyết linh thảo, không có chủ dược, tự nhiên là vô pháp luyện đan, theo đan dược dần dần vô pháp luyện chế, đan phương cũng bị để lại lịch sử sông dài. Đan dược cùng đan phương đều cùng nhau không có, đan dược tưởng không mất truyền đều không được. Vân Minh Uyên nghe xong Hàn ngữ khích tu mặc giải thích, hơi hơi nhướng mày: “ Xem ra chúng ta vận khí cũng không tệ lắm. ” Bọn họ hai cái nói đến đều xem như việc nặng một đời, một đường tu luyện tới rồi hiện tại đều không có gặp được tâm ma kiếp, hai người đều có dự cảm, thăng cấp Nguyên Anh kỳ thời điểm, nhất định sẽ xuất hiện tâm ma. Không ai có thể bảo đảm chính mình nhất định có thể bình yên vô sự mà vượt qua tâm ma kiếp, liền tính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không ngoại lệ. Có sài thiên quyết linh thảo, là có thể luyện chế mộc thanh đan, lo trước khỏi hoạ luôn là tốt. Bằng không chuyện tới trước mắt, mới phát hiện bọn họ không có biện pháp chống đỡ tâm ma kiếp, tại tâm ma kiếp trung bị thương, hoặc là lưu lại tu luyện tai hoạ ngầm, đã có thể không ổn. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

