Chương 394:

394: Dừng lại hoang dã
Kia hai cái tiểu cô nương cũng rất lợi hại, các nàng cũng chỉ có hai người, đem sở hữu sài thiên quyết linh thảo đều đào lại đây, không đến ba ngày liền tới đến lều trại giao hàng. Các nàng lấy tới sài thiên quyết linh thảo số lượng ước chừng có một trăm nhiều cây, hai cây linh thực có thể luyện chế một lò đan dược, một lò đan dược ước chừng có thể ra năm viên đan dược, tính xuống dưới ít nhất cũng có thể ra 300 viên đan dược. Nếu này không phải ở hoang dã đại lục, mà là Tu chân giới địa phương khác, chỉ là bán mộc thanh đan là có thể phất nhanh. Gần nhất Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã phát hiện, tức nhưỡng thật là có thể dùng để gieo trồng vạn vật không giả, nhưng yêu cầu linh thạch số lượng cũng không ít, bọn họ ba điều linh mạch hiện tại chỉ còn lại có hai điều, chờ rời đi hoang dã đại lục về sau, vẫn là còn có một cái thích hợp kiếm tiền con đường mới được. Dùng mộc thanh đan đảm đương làm nước cờ đầu, chính là một cái không tồi lựa chọn. “ Chỉ có này đó, có thể đổi một cái trận bàn sao? ” Tiểu cô nương có chút xấu hổ, này một trăm nhiều cây linh thảo, số lượng còn không đến các nàng phía trước đưa tới một phần ba. Như vậy điểm dùng để đổi một cái trận bàn, có phải hay không không quá đủ? Hàn Tu Mặc nhận lấy sài thiên quyết linh thảo, trực tiếp đánh nhịp quyết định: “ Có thể đổi, bất quá trận bàn sử dụng số lần có hạn chế, một lần cũng không thể vây khốn quá nhiều hoang thú. ” Vân Minh Uyên cấp ra tới trận bàn, ước chừng có thể vây khốn mười đầu tả hữu hoang thú, nhiều nhất có thể dùng tới hai mươi thứ. Hai cái tiểu cô nương cũng thực vừa lòng: “ Đa tạ Hàn đan sư, ” Hàn Tu Mặc mỉm cười: “ Không cần khách khí. ” Hắn mới hẳn là cảm ơn này hai cái tiểu cô nương mới là. Các nàng cấp ra tới sài thiên quyết linh thảo, có rất lớn tác dụng, so với trận bàn tới nói, có giá trị nhiều. Tiểu cô nương tới thời điểm Vân Minh Uyên không ở, hắn đang bế quan nghiên cứu luyện chế thích hợp hoang dã đại lục thiếu niên vũ khí, một ít người tu chân đặc thù rõ ràng pháp khí, chưa chắc thích hợp hoang dã này đó tinh lực tràn đầy các thiếu niên. Hơn nữa bọn họ sẽ không sử dụng linh lực, rất nhiều phải dùng linh lực tới thúc giục pháp khí, đối bọn họ mà nói đều là vô dụng. Cho nên vẫn là một ít đơn giản thô bạo, tỷ như đao kiếm cây búa trường thương chủy thủ linh tinh, càng thêm thích hợp bọn họ. Này đó vũ khí cũng không cần hơn nữa một ít hoa hòe loè loẹt, yêu cầu linh lực mới có thể sử dụng công năng, vô cùng đơn giản là được, dùng để luyện chế tài liệu cũng không cần quá khó, đối với Vân Minh Uyên tới nói thậm chí ngay cả cơ bản khiêu chiến đều không tính là. Hàn Tu Mặc mới vừa tính toán cũng bế quan luyện chế mộc thanh đan, cửa một cái đầu lặng lẽ dò xét ra tới, có chút thật cẩn thận. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, phát hiện tới người là A Chiến. “ Hàn đan sư, dùng hoang thú còn có thể đổi vũ khí sao? ” A Chiến thật cẩn thận mà dò hỏi. Hắn phía sau còn đi theo một chuỗi tiểu thiếu niên, tất cả đều lắp bắp mà nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, phát hiện này đó thiếu niên giống như đều là phía trước đi theo A Chiến những cái đó, bọn họ bên trong có một bộ phận đã bị Annie xúi giục, đi theo Annie làm đại sự, còn có một bộ phận vẫn cứ cảm thấy A Chiến mới là mạnh nhất, vẫn như cũ kiên định mà lựa chọn A Chiến. Tiểu hài tử chi gian đấu tranh, ngẫu nhiên thoạt nhìn cũng rất có ý tứ. Hắn cười gật đầu: “ Đương nhiên có thể, đan dược cũng có thể đổi, bất quá muốn nhìn các ngươi lấy ra tới chính là cái gì hoang thú, bất đồng chủng loại hoang thú có thể đổi vũ khí cùng đan dược bất đồng. ” A Chiến thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn còn không biết Annie là như thế nào cùng vân khí sư Hàn đan sư có liên hệ, còn lo lắng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể hay không bởi vì phía trước sự tình, không cho hắn tới đổi đồ vật đâu. Hàn Tu Mặc không biết hắn ý tưởng, đối A Chiến cũng rất có kiên nhẫn. A Chiến chính là phía trước muốn khiêu khích bọn họ xác định chính mình bộ lạc đệ nhất dũng sĩ thân phận thiếu niên, bất quá hắn xác thật không bằng Annie thông minh, cũng không am hiểu nắm lấy cơ hội, Hàn Tu Mặc còn cảm thấy có chút tiếc nuối. Chủ yếu là trong bộ lạc cũng không có gì thú sự, nhìn tiểu tể tử chi gian lục đục với nhau còn rất có ý tứ. Đáng tiếc A Chiến cũng không phối hợp, căn bản liền không biết lục đục với nhau là cái gì ngoạn ý nhi. A Chiến cũng không biết Hàn Tu Mặc xem chính mình ánh mắt còn mang theo điểm hận sắt không thành thép, hắn xoay người, đem Hàn Tu Mặc mang theo ra cửa, bọn họ đoàn người tổng cộng giết chết bảy chỉ hoang thú, trong đó còn có một cái hoang xà. Hàn Tu Mặc thần sắc hơi đốn. Hắn nhìn về phía biểu tình mang theo chờ mong các thiếu niên, ngữ khí hơi trầm xuống: “ Đây là các ngươi chính mình chộp tới hoang thú? ” “ Đúng vậy, ” Hoang dã đại lục đối hoang thú phân cấp, tổng cộng có cửu cấp, trong truyền thuyết thất cấp trở lên hoang thú, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc đều không có nhìn thấy quá, ngay cả Thần Thú bộ lạc nguyên trụ dân, vẫn như cũ có thời gian rất lâu không có nhìn thấy qua. Ngũ cấp trở lên hoang thú thực lực cường hãn, tuyệt đối không phải còn không có lớn lên hoang dã thiếu niên là có thể đủ dễ dàng đối phó. Nhưng ở trước mặt hắn hoang thú trung, kia một cái hơi thở thoi thóp, chỉ còn lại có một hơi mà hoang xà, chính là ngũ cấp hoang thú. A Chiến trong lòng lộp bộp một tiếng, có dự cảm bất hảo. Hắn ý thức được, ở thần sử, Không, Hàn đan sư trước mặt nói dối, thực dễ dàng đã bị chọc thủng, hắn tốt nhất vẫn là nói thật. Không chờ A Chiến trực giác nói cho hắn nói lời nói thật sẽ gặp được cái dạng gì nguy cơ, hắn phía sau các thiếu niên cũng đã mồm năm miệng mười mà nghị luận khai. “ Không sai, Đây đều là chúng ta săn tới hoang thú, ” “ Này một đầu ngũ cấp hoang thú nhưng phí không ít sức lực đâu, Vẫn là chiến lão đại lợi hại, ngũ cấp hoang thú cơ hồ đều là chiến lão đại một người giết chết, ” “ Chính là, Kia cô gái nhỏ khẳng định không có chúng ta chiến lão đại lợi hại, ” Bọn họ đều không nghĩ thừa nhận chính mình không bằng Annie, nhưng ở nam tính bên trong, lại chỉ có A Chiến có thể đánh thắng được Annie cái kia cô gái nhỏ, bọn họ đứng ở A Chiến bên này, nhìn A Chiến đáp ứng rồi Annie, thật giống như chính mình cũng căn bản không có bại bởi tiểu nha đầu giống nhau. A Chiến: “ , ” Hắn trong lúc nhất thời thế nhưng không biết phải nói cái gì. Hắn chú ý tới Hàn Tu Mặc sắc mặt không quá đẹp, hung hăng mà trừng mắt nhìn liếc mắt một cái phía sau vài người, tất cả mọi người câm miệng về sau, hắn mới nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Cái kia, chúng ta còn có thể đổi vũ khí sao? ” Hàn Tu Mặc híp mắt, ngữ khí vẫn cứ là ôn hòa: “ Nếu các ngươi đều đưa lại đây, tự nhiên là có thể đổi. ” “ Bất quá, ” hắn giọng nói vừa chuyển, “ Các ngươi tốt nhất là chuẩn bị sẵn sàng, tư tế khả năng sẽ hỏi một chút các ngươi là như thế nào giết chết ngũ cấp hoang thú. ” Mọi người tất cả đều cả kinh, đáng thương hề hề mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Hàn đan sư, có thể hay không đừng đem chuyện này nói cho tư tế a? ” Chính bọn họ thực lực trình độ, tư tế đại khái đều là rõ ràng, trong bộ lạc cũng quy định bọn họ ở thành niên phía trước, không thể khiêu khích đối phó ngũ cấp hoang thú. Lúc này đây sẽ giết chết ngũ cấp hoang thú, cũng chỉ là một cái ngoài ý muốn, bọn họ lộng chết mặt khác hoang thú, trở về trên đường vừa lúc gặp gỡ ngủ đông ngũ cấp hoang xà, bọn họ lá gan một đại, liền nghĩ cách hợp lực giết chết hoang xà - trong đó xuất lực nhiều nhất chính là A Chiến. Nếu Hàn Tu Mặc không nói, bọn họ đều chỉ biết bởi vì chính mình giết chết ngũ cấp hoang xà mà đắc chí, nhưng là hiện tại, bọn họ đều nghĩ tới tư tế đối chuyện này thái độ. Mọi người rõ ràng ở thái dương phía dưới, lại ngạnh sinh sinh đánh một cái rùng mình. Bọn họ phản ứng đầu tiên, là cầu Hàn Tu Mặc không cần đem sự tình nói ra đi. Hàn Tu Mặc nhìn bọn họ phía sau đã xuất hiện tư tế, lắc đầu, tỏ vẻ thương mà không giúp gì được: “ Các ngươi quay đầu lại nhìn xem. ” Mọi người vừa quay đầu lại, liền thấy đứng ở hoang thú thi thể sau lưng tư tế. Bọn họ tức khắc sắc mặt tái nhợt. A Chiến chính mình chủ động đứng dậy, hướng tư tế nhận sai: “ Thực xin lỗi, tư tế, chuyện này đều là ta sai, ” Hàn Tu Mặc vô tâm tình ở chỗ này nhìn tiểu hài tử phía sau tiếp trước nhận sai cảnh tượng, hắn đối tư tế gật gật đầu, sau đó nhìn về phía bọn nhỏ: “ Các ngươi trước nói vừa nói nghĩ muốn cái gì dạng vũ khí, chờ đến tư tế trừng phạt kết thúc, lại qua đây lãnh đi. ” Trong lòng mọi người như thế nào kêu rên, Hàn Tu Mặc là nghe không thấy. Những cái đó bọn nhỏ theo bản năng nhìn về phía tư tế. Tư tế đối bọn họ gật gật đầu. “ Ta muốn một phen cây búa, ” “ Ta muốn cùng Annie giống nhau roi, ” “ Ta muốn một phen sắc bén đao, có thể giết chết hoang thú cái loại này, ” “ Nhân loại tu sĩ giống như hữu dụng kiếm, ” “ Cây búa, Đại chuỳ tốt nhất dùng, ” Bọn họ cách nói hoa hoè loè loẹt, nhưng cũng đại đồng tiểu dị, cùng Hàn Tu Mặc phỏng chừng cũng không sai biệt lắm. Vân Minh Uyên vừa lúc liền ở luyện chế này đó vũ khí, nếu không có phát sinh nửa đường sinh ra linh cảm, muốn nghiên cứu kỳ quái đồ vật ngoài ý muốn nói, chờ đến này đó bọn nhãi ranh bị phạt trở về, phỏng chừng đều đã chuẩn bị cho tốt. Hắn nhìn về phía vẫn luôn không có mở miệng A Chiến: “ Vậy còn ngươi? A Chiến, ngươi muốn đổi cái gì vũ khí? ” “ Ta muốn một phen sắc bén chủy thủ. ” Hắn nhìn thấy nhân loại tu sĩ giết chết Hư thú thời điểm dùng quá. Sắc bén chủy thủ có thể thổi mao đoạn phát, chém sắt như chém bùn, đối phó hoang thú không thể tốt hơn. Đặc biệt có thể thừa dịp hoang thú không chú ý thời điểm bỗng nhiên tới thượng như vậy một đao, Là A Chiến thích vũ khí. Hàn Tu Mặc sửng sốt, nhưng thật ra không nghĩ tới A Chiến thích này một loại cận chiến vũ khí, hắn gật gật đầu: “ Ta đều nhớ kỹ, đến lúc đó sẽ cùng vân khí sư thương lượng, nếu các ngươi hoang thú giá trị còn thừa, có thể cho các ngươi đổi thành tăng lên thực lực đan dược. ” Vốn dĩ đan dược chính là dùng hoang thú nội đan luyện chế, đổi cấp bọn nhãi ranh cũng không tính mệt. Mấy người đôi mắt càng sáng. Đáng tiếc cũng không thay đổi được bọn họ làm chuyện sai lầm, phải bị tư tế trừng phạt sự thật. Hàn Tu Mặc bàn tay vung lên, đem bảy đầu hoang thú tất cả đều thu vào trữ vật trong không gian. Tư tế chú ý tới một màn này, ánh mắt lóe lóe. Nghe nói nhân loại tu sĩ có nhẫn trữ vật như vậy thứ tốt, không biết bọn họ có thể hay không dùng một ít tài nguyên tới đổi. Bất quá này không phải quan trọng nhất, hiện tại mấu chốt nhất vẫn là muốn cho này đó bọn nhãi ranh trướng một trướng trí nhớ, đừng nhìn bọn họ hiện tại giết chết hoang thú giống như rất là dễ dàng, cần phải không phải gặp gỡ ngủ đông trung hoang xà, đổi làm là mặt khác sức chiến đấu còn ở đỉnh núi hoang thú, này mấy cái tiểu tể tử còn có mấy cái mệnh có thể toàn thân mà lui? Một hai phải làm cho bọn họ trường điểm trí nhớ mới được. Hàn Tu Mặc cũng không quấy rầy tư tế giáo hài tử, hắn làm trò tư tế mặt dùng không gian pháp khí, vốn dĩ cũng tồn giao dịch ý niệm, tư tế trên tay hẳn là cũng có thứ tốt, chỉ cần hắn tâm động, sẽ không sợ không chiếm được thứ tốt. Tư tế quả nhiên cũng không có làm người thất vọng. Thực mau, tư tế liền an bài hảo mấy cái tiểu tể tử, tới tìm Hàn Tu Mặc. “ Thần sử, ” Tư tế mới vừa mở miệng, liền đối thượng Hàn Tu Mặc cười như không cười đôi mắt, lập tức sửa lại khẩu, “ Hàn đan sư, không biết hai vị trong tay mà trữ vật pháp khí, chúng ta có thể hay không dùng? ” Nhẫn trữ vật chia làm hai loại loại hình, một loại là thần thức thao tác, yêu cầu ở pháp khí thượng ấn lên đồng thức ấn ký, như thế tới nay, này trữ vật pháp khí tự nhiên cũng cũng chỉ nhận thần thức. Còn có một loại là lấy máu nhận chủ, không giống như là thần thức nhận chủ cái loại này, nếu xuất hiện thần thức càng cường tu sĩ là có thể lau sạch phía trước tu sĩ thần thức ấn ký, lấy máu nhận chủ về sau, pháp khí chỉ nhận người này, nếu tu sĩ đã chết, trữ vật pháp khí rất có khả năng cả đời đều mở không ra - một ít có đặc thù thủ đoạn tu sĩ ngoại trừ. Còn có một loại không cần nhận chủ hàng thông thường, giống nhau đều là lưu thông, như là túi trữ vật loại này, bởi vì không đáng giá tiền, cũng không có gì người sẽ cho túi trữ vật thiết trí cái gì thủ đoạn. Tư tế bị Hàn Tu Mặc miêu tả hấp dẫn, trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục. Hàn Tu Mặc nguyện ý nói với hắn này đó, khẳng định cũng sẽ không cự tuyệt bọn họ mua sắm. Tư tế trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nhưng là dùng thứ gì tới đổi lấy cái dạng gì trữ vật pháp khí, cũng làm tư tế khó khăn. Trên tay hắn thật là có một ít các tiền bối lưu lại thứ tốt, số lượng còn không ít, lựa chọn nào một loại liền thành khó khăn. Hàn Tu Mặc xem mặt đoán ý, nhìn ra tư tế băn khoăn, chủ động mở miệng nói: “ Tư tế có thứ gì có thể lấy ra tới, không bằng trước nhìn một cái, nói không chừng có chúng ta yêu cầu. ” Tư tế tưởng tượng cũng là. Hắn đối nhân loại tu sĩ giá hàng cũng không phải thực hiểu biết, có thể sử dụng tới trang đồ vật không gian, ở hắn xem ra đã thập phần cao cấp, không rõ trong đó giá trị, cho nên còn không bằng lấy ra lợi thế, làm Hàn Tu Mặc trước nhìn xem. Nếu là nhân loại tu sĩ biết hoang dã đại lục tư tế tốt như vậy hố, phỏng chừng sẽ nghĩ cách đem hắn lừa đến táng gia bại sản. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

