Chương 395:

395: Chín li cự mộc
Hàn Tu Mặc vẫn là có một ít chức nghiệp đạo đức, không tính toán công phu sư tử ngoạm, muốn nhìn xem tư tế có thể lấy ra tới thứ gì đổi. Tư tế nghĩ nghĩ, vẫn là dò hỏi: “ Không biết trữ vật pháp khí đều có cái gì đặc điểm? ” Hàn Tu Mặc đem trên tay trữ vật pháp khí loại hình giới thiệu một cái một phen, dò hỏi: “ …… Tổng cộng liền có này vài loại, tư tế muốn nào một loại? ” Tư tế có chút kinh ngạc, không thể tưởng được nhân loại tu sĩ không gian pháp khí, thế nhưng cũng có nhiều như vậy loại hình. Hắn tự hỏi một phen, ở lấy máu nhận chủ trữ vật pháp khí cùng bình thường trữ vật pháp khí chi gian lắc lư không chừng. Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng dò hỏi: “ Không biết lấy máu nhận chủ pháp khí có thể hay không đổi mới chủ nhân? ” Làm tư tế, hắn thọ mệnh so trong bộ lạc bình thường chiến sĩ muốn trường, nhưng cũng không phải bất tử, sống đến bây giờ tuy rằng còn chưa tới đạt hắn cực hạn, nhưng là muốn sống càng lâu, khả năng tính cũng không quá lớn. Nếu là lấy máu nhận chủ không gian pháp khí, chờ đến hắn tử vong về sau, hắn người thừa kế còn có thể mở ra sao? Nhưng nếu chỉ là bình thường trữ vật pháp khí, mỗi người đều có thể đủ mở ra, thấy bên trong đồ vật, cũng làm người rất khó yên tâm. Hàn Tu Mặc nhướng mày, tư tế những lời này nhưng thật ra đã hỏi tới trọng điểm, hắn gật gật đầu: “ Đó là tự nhiên, lấy máu nhận chủ pháp khí muốn đổi mới chủ nhân có hai loại phương thức, đệ nhất là nguyên lai chủ nhân giải trừ nhận chủ, đệ nhị loại còn lại là có thể thiết trí mỗ một loại yêu cầu, đạt tới truyền thừa điều kiện, liền có thể kế thừa không gian pháp khí. ” “ Nếu là tư tế nhận chủ không gian pháp khí nói, liền có thể thiết trí trở thành các ngươi hoang dã tư tế chi gian cùng sở hữu đặc điểm, chỉ cần đạt tới loại này đặc điểm, là có thể ở đệ nhất nhậm chủ nhân qua đời sau, đổi một cái tân chủ nhân. ” Tư tế như suy tư gì. Hắn ánh mắt lập loè quang mang, ý tứ này kỳ thật đã thực rõ ràng, lựa chọn lấy máu nhận chủ trữ vật pháp khí, đối với bọn họ bộ lạc mà nói có trăm lợi mà không một hại. Hắn cái gì đều không cần lo lắng. Tư tế hạ quyết tâm, hắn nhìn Hàn Tu Mặc: “ Hàn đan sư, xin theo ta tới. ” Hắn cho dù có thứ tốt, cũng không có khả năng mang ở trên người, Hàn Tu Mặc yêu cầu đi theo hắn đi lều trại nhìn xem, hắn có thể hay không lấy ra tới lệnh Hàn Tu Mặc vừa lòng lợi thế. Hàn Tu Mặc cũng không có cự tuyệt. Lúc này, Vân Minh Uyên bế quan luyện chế pháp khí đã kết thúc, vừa lúc đi ra, nhìn chuẩn bị rời đi hai người: “ Có cái gì chuyện tốt, có thể mang ta một cái sao? ” “ Đó là đương nhiên. ” Hàn Tu Mặc đối hắn chớp chớp mắt, thuận tiện cùng Vân Minh Uyên ở thức hải giao lưu. 【 ta vừa mới cùng tư tế làm một bút sinh ý. 】【 nga? 】Vân Minh Uyên cũng thực cổ động, cười đáp lại hắn. 【 ta xem tư tế giống như còn rất thích trữ vật pháp khí, cùng hắn thương lượng hảo, nếu tư tế có thể lấy ra tới làm chúng ta vừa lòng đồ vật, liền cấp tư tế đổi mấy cái trữ vật pháp khí. 】Hàn Tu Mặc nói còn cảm thấy có như vậy một tia tiếc nuối. 【 tư tế giống như cũng không có thần thức, không thể dùng thần thức khống chế trữ vật pháp khí. 】Vân Minh Uyên cười cười, không nói thêm gì. Kỳ thật, tư tế không tính toán muốn thần thức khống chế trữ vật pháp khí, có lẽ cũng không chỉ là bởi vì không có thần thức duyên cớ. Thần thức khống chế ra vô pháp kỳ vọng, vốn dĩ là có thể trực tiếp bị thân sĩ càng cao người cướp lấy, tương đương với ở như vậy người trước mặt căn bản không có bí mật. Hơn nữa đồ vật là từ nhân loại tu sĩ trên tay tới, ai biết nhân loại tu sĩ có phải hay không có cái gì đặc thù thủ đoạn, có thể nhìn thấu hắn trữ vật pháp khí đồ vật? Vô luận là nào một loại nguyên nhân, tư tế đều là sẽ không tiếp thu thần thức khống chế trữ vật pháp khí. Hắn đem phân tích truyền âm cấp Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc bừng tỉnh đại ngộ. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên thần thức đều rất mạnh, hai người cơ hồ không có gặp được bởi vì thần thức không đủ cường đại mà bị người nhìn thấu trữ vật pháp khí đồ vật sự tình, nhưng này cũng thật là một cái tai hoạ ngầm. Hắn chớp chớp mắt. 【 chúng ta đây có phải hay không hẳn là đổi một cái trữ vật pháp khí? 】【 như thế không cần. 】 Vân Minh Uyên bật cười. Bọn họ hai cái vốn dĩ không ở bình thường trữ vật pháp khí trang nhiều ít hữu dụng đồ vật, bị người phát hiện bên trong là cái gì cũng không quan trọng. Hàn Tu Mặc chỉ là trong lúc nhất thời không có phản ứng lại đây, thực mau ý thức đến bọn họ quan trọng đồ vật đều là đặt ở thức hải trong không gian, bình thường trữ vật không gian, đối bọn họ tới nói chỉ là có che lấp tác dụng thôi. Không có gì quan trọng sử dụng là được. Cho nên bị người phát hiện bên trong là cái gì, nhiều lắm chỉ biết cảm khái bọn họ hai cái nghèo mà thôi, mặt khác ý tưởng căn bản cũng sẽ không sinh ra. Hai người khi nói chuyện đã đi tới tư tế lều trại. “ Ta nơi này có một ít đồ vật, không biết đối hai vị có hay không tác dụng, hai vị có thể trước nhìn xem, có thể hay không dùng để đổi lấy trữ vật pháp khí. ” Tư tế cư trú lều trại kỳ thật cũng nội có càn khôn, tuy rằng không giống như là nhân loại tu sĩ như vậy có thể đem lều trại tùy thân mang theo ở trên người, nhưng hắn lều trại, là có một cái cố định dùng để tàng bí ẩn mà quan trọng đồ vật vị trí. Đây là lịch đại tư tế lưu lại truyền thừa, bên trong có một cái giấu giếm tiểu không gian, quan trọng đồ vật cơ hồ đều ở bên trong. Chỉ là không giống như là nhân loại tu sĩ trữ vật pháp khí như vậy dễ dàng mang theo. Hắn đem một ít tiền nhiệm tư tế truyền xuống tới, công đạo quá hắn có thể dùng để cùng nhân loại tu sĩ đổi đồ vật đem ra, nghĩ nghĩ, cuối cùng hơn nữa một cây nhánh cây. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt đầu tiên dừng ở kia một cây nhánh cây thượng: “ Đây là…… ” Tư tế gật gật đầu: “ Không tồi, đây là chín li cự mộc nhánh cây. ” Chín li cự mộc ở hoang dã bị coi như là thần mộc thánh thụ, không có người sẽ, cũng không có người dám bẻ chín li cự mộc nhánh cây, làm như vậy là sẽ lọt vào toàn bộ hoang dã khiển trách. Tư tế trong tay nhánh cây, là chín li cự mộc chủ động đưa cho tư tế. Hắn nhiều năm như vậy tới cẩn trọng chiếu cố chín li cự mộc, cũng chỉ là thượng một lần may mắn được đến như vậy một tiểu tiệt mà thôi. Chín li cự mộc làm hoang dã thánh thụ, còn có trợ giúp chiến sĩ thức tỉnh năng lực, nhưng mấy năm nay tới nay, chín li cự mộc ở phương diện này tác dụng càng ngày càng nhỏ, cho nên hoang dã chiến sĩ mới có thể xuất hiện thời kì giáp hạt cục diện. Không có người biết này ý nghĩa cái gì, tư tế cũng chỉ là sinh ra không tốt lắm dự cảm, quyết định phòng ngừa chu đáo, sớm chuẩn bị sẵn sàng thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối chín li cự mộc nhánh cây thực cảm thấy hứng thú. Bọn họ phía trước ở hoang dã được đến chín li cự mộc một ít chúc phúc, đối chín li cự mộc sinh ra thân cận cảm giác, tuy rằng không biết chín li cự mộc nhánh cây cụ thể có thể sử dụng tới làm cái gì, nhưng bọn hắn đều có một loại dự cảm: Nhất định phải được đến này một đoạn nhánh cây! Tu sĩ tu vi càng cao, càng là có thể đối tương lai một ít nguy hiểm sinh ra cảm ứng. Lúc này đây Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng loạt sinh ra mỗ một loại cảm ứng, chín li cự mộc nhánh cây đối bọn họ có trọng dụng! Mặc kệ dùng cái gì đại giới, bọn họ đều phải được đến này căn nhánh cây! Nhưng tư tế đem đồ vật lấy ra tới cho bọn hắn chọn lựa, thực hiển nhiên cũng đã biểu lộ, bọn họ căn bản không cần trả giá quá lớn đại giới, là có thể đủ được đến này một cây nhánh cây. Hai người liếc nhau. Nếu làm thương nhân, bọn họ hẳn là trực tiếp dùng trữ vật pháp khí liền đổi lấy này một cây nhánh cây. Nhưng cùng lúc đó, bọn họ lại sinh ra một loại trực giác, nếu lúc này đây trao đổi giá trị không bình đẳng, này một cây nhánh cây liền tính là tới tay, cũng có khả năng sẽ mất đi tác dụng. Bọn họ không rõ ràng lắm chín li cự mộc lai lịch, nhưng nếu sinh ra như vậy cảm giác, chỉ có thể thuyết minh, chín li cự mộc xác thật có khả năng sinh ra như vậy cảm ứng. Nguyên bản vừa mới tính toán mở miệng Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút. Bọn họ hai cái an tĩnh thời gian quá dài, tư tế có chút thấp thỏm: “ Hay là nơi này không có hai vị nhìn trúng đồ vật? ” Nếu thật là nói như vậy, tư tế thật đúng là không biết có thứ gì có thể làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tâm động. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lập tức lắc đầu, bọn họ ý thức được, này có thể là bọn họ cả đời này gặp được điều kỳ quái nhất sự tình. Tu chân giới có lẽ thật sự có thành tin vì bổn, làm buôn bán không lỗ cũng không kiếm thương nhân —— đương nhiên, bọn họ càng nguyện ý xưng này vì từ thiện gia, nhưng là người như vậy tuyệt đối là số ít, thậm chí có khả năng căn bản là không tồn tại. Cũng tuyệt đối không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Nhưng hiện tại, bọn họ hai cái đều sinh ra một loại mãnh liệt trực giác, này một bút sinh ý, bọn họ cái gì đều không thể kiếm, cần thiết bảo đảm đồng giá trao đổi. Này thật đúng là khó xử người. “ Chúng ta là suy nghĩ, hẳn là như thế nào cùng tư tế trao đổi. ” Bọn họ sẽ không nói ra trực giác, đem quyền chủ động nhường ra đi. Tuy rằng không thể kiếm tiền sinh ý, quyền chủ động có ở đây không trên tay cũng không có gì ý nghĩa. Tư tế trên mặt vui vẻ: “ Hai vị ý tứ là, nơi này đồ vật có thể dùng để trao đổi trữ vật pháp khí? ” “ Có thể, hơn nữa dư dả. ” Hàn Tu Mặc không thể không nói lời nói thật, “ Chúng ta muốn đổi này căn nhánh cây, nhưng chín li cự mộc giá trị xa xa vượt qua trữ vật pháp khí, tư tế còn có cái gì đồ vật yêu cầu, cũng có thể nói ra. ” Tư tế hơi hơi sửng sốt. Hắn vẫn là đệ lần đầu tiên từ nhân loại tu sĩ trong miệng nghe thấy nói như vậy. Đại đa số nhân loại tu sĩ, tới rồi bọn họ bộ lạc, đều nguyện ý cùng hắn trao đổi một ít chỉ có hoang dã mới có tài nguyên, nhưng bọn hắn phần lớn đều sẽ cò kè mặc cả, có đôi khi liền tính là dùng thấp hơn vật phẩm hẳn là có giá trị thay đổi đồ vật, tư tế cũng không thể nói cái gì. Ai làm cho bọn họ đối nhân loại tu sĩ điểm mấu chốt cũng không hiểu biết đâu? Bất quá sau lại hắn đại khái cũng sờ soạng ra tới đại đa số đồ vật giá trị, chín li cự mộc ngoại trừ như là Hàn Tu Mặc như vậy, trực tiếp nói chín li cự mộc giá trị thật lớn tu sĩ, đúng là hiếm thấy. Hắn cũng không có chối từ. Nếu Hàn Tu Mặc đều chủ động mở miệng, chính là muốn cho hắn mở miệng. Tư tế vốn dĩ chính là hoang dã đại lục trung, loáng thoáng có thể nhận thấy được một ít kỳ dị sự tình kia một loại người, hắn lúc này cũng sinh ra một loại kỳ diệu cảm giác. Chín li cự mộc chỉ có thể dùng hoàn toàn đồng giá phương thức tới tiến hành trao đổi. Hắn trong lòng loáng thoáng hiện lên cái gì ý niệm, nhưng là cũng không rõ ràng, hắn nghĩ nghĩ trong bộ lạc yêu cầu đồ vật, hạ quyết tâm. “ Hai vị trong tay hẳn là còn hữu dụng tới tăng lên bộ lạc chiến sĩ sức chiến đấu đan dược đi? ” Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Có. ” Hắn trong đầu trong nháy mắt hiện lên cái gì, nhìn về phía tư tế: “ Đúng rồi, trong bộ lạc chiến sĩ thức tỉnh, chín li cự mộc không phải có thể có trợ giúp sao? ” Tư tế nhịn không được cười khổ: “ Hai vị có điều không biết, chín li cự mộc năm gần đây có thể thức tỉnh chiến sĩ đã càng ngày càng ít, trong bộ lạc bọn nhỏ, tuy rằng thoạt nhìn lợi hại, nhưng đều không có trải qua quá thánh thụ thức tỉnh, so với chân chính chiến sĩ, trên thực tế là muốn kém cỏi không ít. ” Những việc này hắn cũng không lo lắng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết về sau, sẽ đối bọn họ bộ lạc làm cái gì. Trải qua phía trước Annie cùng A Chiến sự tình, tư tế cũng ý thức được, nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có tâm đối bọn họ bộ lạc làm gì đó lời nói, bọn họ là tuyệt đối không có sức chống cự. Này hai người lúc trước đối kháng thú triều thời điểm, cũng đã hiển lộ ra cực đại bản lĩnh, chỉ là lúc ấy hắn còn tuổi nhỏ, cũng không thể phân biệt ra tới trong đó lợi hại, hiện tại quay đầu lại suy nghĩ một chút, như vậy thực lực, có lẽ cũng chỉ là bọn họ hai người hiển lộ ra tới băng sơn một góc mà thôi. Tư tế nói làm Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc hai người trong lòng cả kinh. Chẳng lẽ chín li cự mộc muốn xảy ra chuyện? Cái này ý niệm xuất hiện đến kỳ quái mà lại mạc danh, thế tới rào rạt, làm người rất khó bỏ qua. Bọn họ nhìn nhau liếc mắt một cái, không có nhiều lời. Hàn Tu Mặc lấy ra mười bình dùng để cấp hoang dã chiến sĩ tăng lên lực lượng đan dược, mà Vân Minh Uyên cũng đồng thời lấy ra tới ba cái nhẫn trữ vật. “ Đây là đan dược, dùng để tăng lên chiến sĩ thực lực, ” Hàn Tu Mặc trước đem đan dược đưa qua đi, lại lần nữa lấy ra hai cái cái chai, “ Nơi này chính là dùng để trị liệu miệng vết thương đan dược, chỉ cần là ngoại thương đều có thể thực mau khỏi hẳn, tư tế có thể nghĩ cách biến thành thích hợp hoang dã đại lục hình thức. ” Vân Minh Uyên cũng tìm được rồi cơ hội: “ Này ba cái nhẫn trữ vật, đều là lấy máu nhận chủ loại hình nhẫn, bên trong không gian phân biệt vì thập phương, trăm phương cùng ngàn phương. ” Tư tế thập phần giật mình, thế nhưng có lớn như vậy không gian, vẫn là ba cái? Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

