Chương 396:

396: Chiến sĩ trở về
Nhưng mà này còn không phải để cho tư tế cảm giác được kinh ngạc. Chân chính làm tư tế kinh ngạc, là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lấy ra mấy thứ này sau, phảng phất vẫn cứ cảm thấy không đủ. Hàn Tu Mặc lại lấy ra hai cái cái chai: “ Này đó đan dược có thể sử dụng tới trị liệu nội thương, nếu các ngươi chiến sĩ trong cơ thể có cái gì tai hoạ ngầm, đều có thể dùng này đó đan dược thử xem. ” Vân Minh Uyên cũng phảng phất không cam lòng yếu thế dường như, lấy ra tới vài loại vũ khí: “ Này đó là ta cùng trong bộ lạc những cái đó bọn nhãi ranh giao dịch vũ khí, bất quá cấp bậc muốn càng cao một ít, này vài loại đều có thể trực tiếp cho các ngươi chiến sĩ sử dụng. ” Cứ như vậy liên tiếp lấy ra thật nhiều đồ vật về sau, bọn họ mới rốt cuộc nhìn về phía tư tế: “ Không biết dùng này đó tới trao đổi chín li cự mộc nhánh cây, đủ rồi không đủ? ” Tư tế quả thực thụ sủng nhược kinh, hắn đời này liền không có nhìn thấy quá như vậy thái quá trường hợp, thoạt nhìn như là nhân loại tu sĩ cấp hoang dã đưa ấm áp làm từ thiện dường như, hắn thậm chí trong đầu trong nháy mắt sinh ra một ý niệm, hai tên nhân loại này tu sĩ, sợ không phải đầu óc không hảo. Bất quá cái này đại nghịch bất đạo ý tưởng thực mau đã bị tư tế vứt tới rồi một bên, hắn trong lòng vẫn là đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc coi như là thần sử, nếu là thần sử làm như vậy, vậy không thể trở thành là coi tiền như rác, phải nói là Thần Thú ban ân mới là. Nhất định là Thần Thú phát hiện bọn họ bộ lạc hiện giờ đang ở tao ngộ nguy cơ, cho nên mới sẽ phái tới thần sử, trợ giúp bọn họ vượt qua cửa ải khó khăn giải quyết nan đề. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không biết tư tế trong lòng ngược lại gia tăng bọn họ hai cái chính là thần sử ý tưởng, lấy ra đi nhiều như vậy đồ vật, từ trước làm buôn bán ước chừng đều là ổn kiếm không bồi hai người kỳ thật có chút thịt đau. Nhưng không lấy ra nhiều như vậy đồ vật, liền tính là được đến chín li cự mộc nhánh cây, cũng chưa chắc có thể phát huy ra ứng có tác dụng, này liền làm cho bọn họ hai cái rất khó vui vẻ đi lên. Hàn Tu Mặc ở trong lòng an ủi chính mình, này chỉ là nhất thời, bắt được chín li cự mộc nhánh cây về sau, bọn họ liền không cần tiếp tục như là coi tiền như rác giống nhau. Tư tế đem thánh thụ nhánh cây giao cho bọn họ hai cái, trong lòng tổng cảm thấy có chút băn khoăn: “ Hai vị thần, Bằng không lại lấy đi một ít đồ vật? ” Dùng một cây nhánh cây đổi lấy nhiều như vậy đồ vật, tư tế trong lòng cảm thấy không quá thích hợp, còn có một loại nhàn nhạt chột dạ. Hàn Tu Mặc đương nhiên muốn lại lấy đi cái gì, nhưng là hiện thực cũng không cho phép hắn làm như vậy. Hắn lộ ra một cái thịt đau không thôi cười: “ Không cần không cần, này một cây nhánh cây đối với chúng ta mà nói đã vật siêu sở đáng giá. ” Hắn nhanh chóng lôi kéo Vân Minh Uyên rời đi tư tế lều trại, nhiều ở chỗ này đãi trong chốc lát, hắn đều cảm thấy chính mình mệt lớn. Vân Minh Uyên dở khóc dở cười. Hắn đương nhiên biết Hàn Tu Mặc không phải ham này đó tiểu tiện nghi, nhưng tiện nghi đều đặt ở trước mắt, không đi đoạt lấy chiếm nói, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có chút tiếc nuối. “ Chúng ta đi xem chín li cự mộc đi. ” Ra tư tế lều trại, Hàn Tu Mặc mới mở miệng nói. Vân Minh Uyên nhịn không được muốn cười: “ Ngươi quên mất sao? Đi chín li cự mộc nơi đó, yêu cầu tư tế dẫn đường mới được. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn nhưng thật ra quên mất. Chín li cự mộc bên cạnh có rất nhiều hoang dã chiến sĩ bảo hộ, cũng không phải tất cả mọi người muốn đi liền đi, ngay cả hoang dã chính mình chiến sĩ, đều chỉ có ở đặc thù thời kỳ, mới có thể nhìn thấy chín li cự mộc. Bọn họ như vậy người từ ngoài đến, càng không thể nói muốn muốn đi chín li cự mộc nơi vị trí là có thể đi. Hàn Tu Mặc nghĩ chính mình vừa mới từ tư tế lều trại ra tới hành vi, nhịn không được có chút vô ngữ. Hắn như thế nào liền đem việc này cấp đã quên, Vân Minh Uyên nhìn hắn: “ Chúng ta trở về tìm tư tế sao? ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, lắc đầu: “ Tính, trước đem đám kia tiểu tể tử trướng thanh, lại đi nhìn xem chín li cự mộc đi. ” Tuy rằng mơ hồ gian hoài nghi là chín li cự mộc ra cái gì vấn đề, nhưng hắn chỉ là có một loại hoài nghi mà thôi, chưa chắc là chín li cự mộc thật sự đã xảy ra chuyện, khi nào đi xem chín li cự mộc, cũng liền không có như vậy quan trọng. Nói đến cùng, liền tính là chín li cự mộc thật sự xảy ra vấn đề, cùng bọn họ hai cái người từ ngoài đến, quan hệ kỳ thật cũng không thế nào đại. Vân Minh Uyên cũng là như thế này tưởng. Chín li cự mộc nếu là hoang dã thánh thụ, bảo hộ hoang dã, nhưng gần mấy năm qua đối hoang dã chiến sĩ tác dụng thu nhỏ, có lẽ vốn dĩ chính là là ám chỉ cái gì, liền tính là bọn họ hai cái đã biết vấn đề nơi, cũng chưa chắc có thể giải quyết. Hà tất đồ tăng phiền não? Hoàn toàn không cần phải. Nói không chừng chờ đến bọn họ rời đi thời điểm, bọn họ hai cái có thể đi nhìn xem chín li cự mộc ra cái gì vấn đề. Nhưng, Nếu có khả năng ra vấn đề không chỉ là chín li cự mộc, là toàn bộ hoang dã đại lục, kia bọn họ cũng chỉ có thể nói là thương mà không giúp gì được. 
Hai người lại khôi phục từ trước luyện luyện đan, luyện luyện khí, sau đó cùng Thần Thú bộ lạc bọn nhãi ranh tùy tiện giao dịch một ít đồ vật làm việc và nghỉ ngơi. Nhật tử quá đến thập phần nhẹ nhàng. Như vậy nhẹ nhàng cũng không có liên tục bao lâu thời gian. Hai người tới về sau, vẫn luôn liền không có như thế nào nhìn thấy bộ lạc tộc trưởng, còn có mặt khác nghe nói là đi mặt khác bộ lạc giao dịch vật phẩm, Thần Thú bộ lạc chân chính các chiến sĩ, rốt cuộc tất cả đều đã trở lại. Bọn họ vừa trở về liền nghe nói thần sử xuất hiện ở trong bộ lạc tin tức. Những người này đều so tư tế muốn nhỏ vài bối, không có chân chính nhìn thấy quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc năm đó đối phó thú triều thời điểm biểu hiện các chiến sĩ, một đám cũng đều thập phần không phục. Mà bọn họ đối đãi không tín nhiệm sự tình thái độ, chính là cùng bọn nhãi ranh giống nhau, trực tiếp tìm tới môn đi khiêu chiến. Bọn họ đương nhiên cũng nghe nói A Chiến cùng Annie lúc trước khiêu chiến hai vị thần sử, kết quả bị nhốt ở cổng lớn căn bản ngay cả mặt đều không có nhìn thấy sự tình. Nhưng bọn hắn không tin. Trên thế giới luôn có như vậy một ít người, chưa tới phút cuối chưa thôi, không có chính mắt nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cường đại, bọn họ liền tuyệt đối không tin chân chính có như vậy cường đại mà nhân loại tu sĩ - không tồi, bọn họ tất cả mọi người là biết đến, bọn họ cung phụng thần sử, kỳ thật chỉ là nhân loại tu sĩ trung người thường. So với Annie A Chiến như vậy tiểu tể tử, chỉ đối phó quá lạc đơn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền cảm thấy chính mình thiên hạ vô địch. Nhưng là bọn họ bất đồng, Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở hoang dã chân chính chiến sĩ trước mặt, là không có gì sức chiến đấu, bọn họ tùy tiện ra tới một cái, đều là đánh thắng được Xuất Khiếu kỳ tu sĩ chiến sĩ. Nghe nói hai cái thần sử ở nhân loại tu sĩ đánh giá trung, thậm chí còn liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều không phải, càng là không phục. Bọn họ một đám người trực tiếp tìm tới môn đi, muốn thử một lần kia cái gọi là thần sử đến tột cùng có mấy cân mấy lượng. Tộc trưởng biết chuyện này tương đối trễ, chưa kịp ngăn cản, chờ hắn cùng tư tế đuổi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lều trại trước thời điểm, phát hiện những cái đó kiêu ngạo không thôi, muốn thử một phen thần sử hư thật các chiến sĩ, tất cả đều ngây ngốc mà bị định ở cửa, ngay cả môn còn không thể nào vào được. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người đứng Annie cái này tiểu nha đầu, ba người đang thương lượng cái gì, hoàn toàn chưa cho ngoài cửa này đó các chiến sĩ ánh mắt. Liền ở bên ngoài cách đó không xa, A Chiến nhìn này đó bị định ở ngoài cửa, trên mặt thường thường còn sẽ xuất hiện kỳ quái biểu tình các chiến sĩ, tâm tình thập phần cổ quái. Hắn ngay từ đầu là không tin chính mình phía trước trải qua đều là ảo giác, mặc dù A Đậu nói cho hắn, bọn họ vẫn luôn không có rời đi quá thần sử nhóm lều trại đại môn. Hắn vẫn là tin tưởng vững chắc, chính mình ăn đến hồ lô ngào đường, nghĩ muốn mang về tới cấp các huynh đệ vài thứ kia tất cả đều là chân thật. Nhưng là hiện tại, hắn đối chính mình sinh ra hoài nghi. Chẳng lẽ bọn họ phía trước thật là đã trải qua ảo giác? Hết thảy đều là giả? Hắn tổng cảm thấy ở khiêu chiến thần sử sự tình phát sinh về sau, Annie liền trở nên có chút không giống nhau, đặc biệt là bỗng nhiên bắt đầu lấy lòng thần sử. Khi đó A Chiến còn không có phản ứng lại đây, sự tình đến tột cùng là chuyện như thế nào. Nhưng là hiện tại hắn bỗng nhiên có chút hiểu được, nguyên lai là Annie đã biết, bọn họ trải qua đều là ảo giác, mà thần sử lực lượng, xa xa vượt qua bọn họ tưởng tượng. Hơn nữa, thần sử nói không chừng còn có thể cấp bộ lạc mang đến thật lớn thay đổi. Không, phải nói thần sử đã cấp bộ lạc mang đến thật lớn thay đổi. A Chiến rốt cuộc loáng thoáng minh bạch, chính mình bỏ lỡ một cái cái dạng gì cơ hội. Nhưng là hiện tại đã chậm. Hắn lúc này lại đi lấy lòng thần sử, đã lỗi thời, cũng không có khả năng cùng thần sử sinh ra cái gì giao tình. Hắn trong lòng loáng thoáng có chút hối hận. Khó trách nguyên bản từ trước hắn bên người cùng Annie bên người quay chung quanh chiến sĩ số lượng là không sai biệt lắm, nhưng gần nhất lại phát hiện, rất nhiều người ở hắn không có ý thức được thời điểm, cũng đã đứng ở Annie kia một bên. Không chỉ là chiến sĩ, còn có trong bộ lạc các nữ hài tử, giống như cũng trở nên có chút không giống nhau. A lộc từ trước chỉ là một cái ái mỹ bình thường tiểu cô nương, tuy rằng vẫn luôn không muốn tiếp thu A Chiến lấy lòng - đương nhiên, A Chiến lấy lòng a lộc cũng không phải bởi vì thích, chỉ là bởi vì a lộc là trong bộ lạc đẹp nhất cô nương, hắn lấy đệ nhất chiến sĩ tự cho mình là, tự nhiên cảm thấy chính mình hẳn là xứng với đẹp nhất cô nương. A lộc chướng mắt hắn, cũng chưa bao giờ thu đồ vật của hắn. A Chiến cũng vô dụng tâm chuẩn bị qua lễ vật, đại đa số đều là có lệ một phen thôi, nếu gặp Annie ở đây thời điểm, hắn mới có thể ở a lộc trước mặt biểu hiện. Chỉ là A Chiến chính mình đều không rõ, hắn đến tột cùng là cái gì ý tưởng. Gần nhất a lộc giống như cũng trở nên bất đồng. Nguyên bản bởi vì thích đánh đánh giết giết, ở nữ hài tử trung cũng không được hoan nghênh Annie, đã cùng a lộc các nàng quan hệ càng ngày càng tốt, ngẫu nhiên còn sẽ cùng nhau tham thảo như thế nào ngắt lấy thần sử yêu cầu linh thực, đổi cái dạng gì pháp khí. Tóm lại chính là hết thảy đều cùng từ trước không giống nhau. Làm A Chiến hoàn toàn ý thức được chính mình mất đi gì đó, là này đó nguyên bản là bọn họ tiền bối, ở trong bộ lạc luôn là có thể nghiền áp bọn họ này đó tiểu hài tử các trưởng bối, dễ như trở bàn tay đã bị thần sử vây khốn trường hợp. Hắn thề, ở trưởng bối bị nhốt trụ phía trước, hắn cũng đã thấy Annie cùng hai cái thần sử lặng lẽ sờ sờ mưu hoa cái gì. Mà hiện tại, hắn rốt cuộc hiểu được. Hắn phía trước trải qua chính là ảo giác, các tiền bối sở dĩ liền môn còn không thể nào vào được, rất lớn trình độ thượng, là bởi vì Annie mật báo. Để cho A Chiến thể hồ quán đỉnh, là hắn loáng thoáng nhận thấy được, Annie tựa hồ bắt đầu cụ bị tộc trưởng khí thế. Hắn từ nhỏ đã bị người coi như là đời kế tiếp tộc trưởng người thừa kế, cũng là sở hữu cùng nhau chơi bọn nhãi ranh mạnh nhất, liền tính là trung gian xuất hiện một cái Annie, nơi chốn đều phải cùng hắn tiến hành tương đối, A Chiến cũng không cảm thấy chính mình địa vị sẽ đã chịu uy hiế͙p͙. Chính là ngay trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên minh bạch lại đây, hắn địa vị cũng không có đã chịu uy hiế͙p͙, mà là bị chính hắn thân thủ đưa ra đi. Bọn họ khi còn nhỏ không thiếu bị các trưởng bối giáo huấn, hắn cũng từng đối rất nhiều người nói qua, nếu có thể tìm được cơ hội, nhất định phải tỏa một tỏa các trưởng bối uy phong. Nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới muốn phó chư thực tiễn. Annie lại không giống nhau. Nàng đồng dạng nói qua nói như vậy, hơn nữa hiện tại còn làm được. Đừng nhìn các trưởng bối bị nhốt trụ, đại gia trong lòng đều không tránh được có một ít nguy cơ cảm, nhưng là đối với bị này đó đại nhân áp bách thói quen tiểu tể tử mà nói, không có gì sự so thấy bọn họ ăn mệt tới càng thêm đại khoái nhân tâm. Điểm này từ bọn họ vui sướng khi người gặp họa chỉ chỉ trỏ trỏ biểu tình, là có thể dễ như trở bàn tay nhìn ra tới. A Chiến trong lòng trầm xuống, ý thức được chính mình hoàn toàn mất đi cơ hội. Có lẽ ở không lâu lúc sau, Annie liền sẽ trở thành tiếp theo cái tộc trưởng. Mà hắn, cũng chỉ có thể trở thành Annie giúp đỡ. Kỳ dị chính là, A Chiến ở lúc ban đầu kinh hoảng qua đi, thế nhưng sinh ra một loại cứ như vậy giống như cũng cũng không tệ lắm ý tưởng. Hắn ánh mắt dừng ở trong mắt mang theo giảo hoạt tươi cười Annie trên người, lần đầu tiên cảm giác được trái tim không chịu khống chế nhảy lên. A Chiến thiếu niên tâm tư, tự nhiên là không người biết hiểu. Tư tế cùng tộc trưởng nhìn bên ngoài một chỉnh bài bị định tại chỗ, trên mặt còn mang theo quỷ dị biểu tình mọi người, tâm tình thập phần bất đắc dĩ. Tư tế trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì hảo, bọn nhãi ranh làm loại sự tình này còn xem như bình thường, một đám đại nhân ở hoàn toàn không biết chi tiết dưới tình huống, liền muốn đi khiêu chiến thần sử, nhiều ít vẫn là có chút vấn đề. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～
-------------DFY--------------

