Chương 397:

397: Một ít biết trước
Nhưng sự tình đã đã xảy ra, bọn họ cũng không thể coi như là cái gì đều không có thấy.Hai người thập phần bất đắc dĩ mà đi lên trước, cung cung kính kính mà gõ môn, được đến cho phép mới dám đi vào thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
“Hai vị thần sử……” Tộc trưởng mở miệng, muốn cầu tình, lời nói còn không có nói xong, đã bị tư tế chọc một chút.Hắn nhớ tới cái gì, chạy nhanh sửa miệng: “Vân khí sư, Hàn đan sư, trong bộ lạc người nhiều có mạo phạm, còn hướng hai vị không cần cùng bọn họ so đo.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đánh giá một phen cái này tộc trưởng.Nhìn ra được tới, tộc trưởng cùng tư tế chi gian quan hệ hẳn là cũng không tệ lắm, ít nhất tộc trưởng có thể nghe được tiến tư tế nói.
Bọn họ hai cái cười cười: “Chúng ta không thích bị người quấy rầy, lúc này đây bất quá là tùy tiện cho bọn hắn một cái giáo huấn, nếu là lại có tiếp theo……”
Vân Minh Uyên không có tiếp tục nói, nhưng tộc trưởng cùng tư tế đều nghe được rõ ràng, lại có tiếp theo, bọn họ liền sẽ không dễ dàng như vậy buông tha.
Tộc trưởng nguyên bản còn tưởng rằng hai cái thần sử khó mà nói lời nói, bỗng nhiên nghe thấy như vậy một câu, đều không khỏi ngây ngẩn cả người.Tư tế nhìn thoáng qua nửa ngày thời gian nói không nên lời một câu tới tộc trưởng, ở trong lòng thở dài một hơi.
Làm tộc trưởng đánh nhau săn thú nhưng thật ra còn hành, làm hắn đi làm này đó cùng người kết giao sống, xác thật là có chút khó xử tộc trưởng.
Nhưng đây cũng là không có cách nào sự, tộc trưởng nếu đều đã trở lại, nếu là không ra mặt, ai biết hai vị thần sử có thể hay không cảm thấy là bọn họ đối thần sử không đủ coi trọng?
Mặc kệ tộc trưởng am hiểu vẫn là không am hiểu, ít nhất đều cần thiết muốn xuất hiện, cho thấy bọn họ thái độ.Liền ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người Annie hơi hơi nhướng mày.
Nàng lúc trước đối tộc trưởng cũng là thập phần sùng kính, hơn nữa một lần cho rằng trên thế giới không có so tộc trưởng càng cường đại lợi hại hơn người, cho nên sau lại đã biết A Chiến là bị tộc trưởng điều động nội bộ người thừa kế thời điểm, mới có thể tâm thái hỏng mất, rất dài một đoạn thời gian đều không muốn đối mặt tộc trưởng.
Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ phía trước tộc trưởng những lời này đó, cũng không phải nàng sở cho rằng cái kia ý tứ?Bất quá mặc kệ có phải hay không cái kia ý tứ, hiện tại Annie đều đã có thể đối quá khứ tiêu tan.
Bất quá, nàng đối trong bộ lạc người đều không đủ hiểu biết, còn cần càng thêm nỗ lực cũng là thật sự.Tư tế tiếp nhận câu chuyện, thay thế bên ngoài những cái đó làm việc bất quá đầu óc các chiến sĩ, hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xin lỗi, hy vọng có thể được đến tha thứ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có cỡ nào rối rắm, Vân Minh Uyên tùy tay vung lên, hoang dã các chiến sĩ cơ hồ đều ở trong nháy mắt khôi phục thần trí.
Bọn họ lúc này đây cũng là bị ảo cảnh vây khốn, nhưng là lúc này đây ảo cảnh có chút bất đồng, này không phải Vân Minh Uyên chuẩn bị thấp xứng bản ảo trận, mà là khăng khít tự mình lên sân khấu, chế tạo ra tới ảo cảnh, bảo đảm mỗi người trải qua đều không giống nhau, nhưng là cũng đủ làm cho bọn họ vĩnh sinh khó quên.
Hắn chiêu thức ấy làm tộc trưởng chấn động không thôi, đồng thời cũng ý thức được, có lẽ bọn họ từ trước đối phó tu sĩ, cũng không thể chân chính đại biểu tất cả nhân loại tu sĩ thực lực.
Cái này ý tưởng là đúng, bọn họ dĩ vãng gặp được những cái đó tu sĩ, xuyên qua tuyết sơn lại đây, ở tuyết sơn thượng đã trải qua thật mạnh khó khăn, trên người cơ hồ đều một nghèo hai trắng, không dư lại nhiều ít thủ đoạn, cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc này một loại thủ đoạn ùn ùn không dứt tu sĩ hoàn toàn không giống nhau.
Lúc này đây bọn họ gặp được chính là hai cái thổ hào.Đừng nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người không có nhiều ít linh thạch, nhưng Tu chân giới thực lực, vốn dĩ cũng không phải dựa theo linh thạch nhiều ít tới cân nhắc.
Từ ảo cảnh trung bừng tỉnh lại đây hoang dã các chiến sĩ một đám đều sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt tràn ngập kiêng kị.
Bọn họ tự nhiên cũng nghe tới rồi tư tế cùng tộc trưởng vì bọn họ hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xin lỗi thanh âm, trong lòng thập phần băn khoăn, đồng thời cũng có chút minh bạch, vì cái gì này hai cái tu vi thậm chí không đến Nguyên Anh kỳ nhân loại tu sĩ, thế nhưng có thể trở thành bọn họ thần sử.
Ban đầu trong lòng những cái đó không cam lòng nhưng thật ra tất cả đều biến mất, dư lại tới chỉ có đối hai cái thần sử kính sợ.
Bọn họ không giống như là bọn nhãi ranh, khiêu khích thần sử còn có thể cái gì đều không làm liền toàn thân mà lui, mấy người tất cả đều động tác nhất trí tiến lên, đối hai vị thần sử xin lỗi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn quỳ thành một loạt hoang dã chiến sĩ, nhịn không được kéo kéo khóe miệng.Này hoang dã xin lỗi phương thức thật đúng là độc đáo.Hàn Tu Mặc xua xua tay: “Yên tâm đi, chúng ta cũng sẽ không so đo điểm này việc nhỏ.”
Hẳn là cấp giáo huấn đều đã cho, này nhóm người về sau nói không chừng đều sẽ thường xuyên làm ác mộng, chuyện này liền tính là đến đây kết thúc.Tộc trưởng thở dài nhẹ nhõm một hơi.Hắn ý bảo những người khác rời đi, mới mở miệng nói chân chính chính sự.
Tuy rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thừa nhận, nhưng tộc trưởng trong lòng đối bọn họ thần sử thân phận, lại là thập phần tán thành, vốn dĩ hẳn là chỉ nói cho tư tế sự tình, cũng không có tránh Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
“Tư tế, hai vị thần sử, ta ở mặt khác bộ lạc tư tế chỗ nghe được một tin tức, bọn họ cảm ứng Thần Thú, phát hiện hoang dã sắp sửa gặp phải một lần tai họa thật lớn.”Tộc trưởng biểu tình ngưng trọng.Tư tế sắc mặt dần dần khó coi lên.Loại cảm giác này…… Hắn cũng sinh ra.
Thậm chí có khả năng là bởi vì thường thường cùng thánh thụ giao tiếp duyên cớ, tư tế tính ra tới đồ vật còn muốn càng nhiều một ít.Hắn khuôn mặt nghiêm túc, ngữ khí cũng mang lên vài phần trầm trọng.
“Ta cũng coi như qua, tai nạn là từ tuyết sơn bắt đầu.” Tư tế nghĩ đến chính mình nhìn đến kia một màn, tâm tình liền vô cùng phức tạp.Ở hắn tiên đoán trung, tuyết sơn sụp đổ, thần mộc hỏng mất, toàn bộ hoang dã đại lục lâm vào một mảnh tĩnh mịch.
Mọi người đều biết, thánh thụ là hoang dã bảo hộ thần mộc, mà tuyết sơn càng là ngăn cách nhân loại tu sĩ cùng hoang dã, từ trước đi vào hoang dã mà nhân loại tu sĩ, hoặc là là cố tình ẩn tàng rồi thực lực, hoặc là chính là bởi vì một ít nguyên nhân biến yếu, nhìn như thật sự không phải bọn họ hoang dã người đối thủ.
Chính là từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu hiện tới xem, liền biết chuyện này căn bản là không phải đơn giản như vậy.Nếu là bọn họ thật sự đem nhân loại tu sĩ coi như là mềm quả hồng, có lẽ liền chính mình ch.ết như thế nào cũng không biết.
Tộc trưởng nhìn về phía tư tế: “Ngươi tính ra tới giải quyết biện pháp sao?”Tư tế lắc đầu.Hắn ánh mắt mang theo vài phần thương xót: “Đây là cái vô giải tai nạn, chúng ta chỉ có thể đối mặt.”Hắn không có nói ra tuyết sơn sụp đổ thần mộc tiêu vong biết trước.
Lời này nói ra, sẽ sinh ra cái dạng gì hiệu quả, có thể nghĩ.Tộc trưởng sắc mặt khó coi.
“Chúng ta đây muốn làm cái gì?” Đối mặt địch nhân, tộc trưởng ý kiến vĩnh viễn đều là đánh trở về, nhưng nếu gặp phải chính là thiên tai, bọn họ là vô pháp đối kháng, chỉ có thể nghĩ cách ở thiên tai bên trong cầu sinh.
Tư tế cấp ra chính mình ý kiến: “Thu thập cũng đủ tài nguyên, tùy thời chuẩn bị tốt rời đi hoang dã.”Tộc trưởng mở to hai mắt nhìn: “Rời đi hoang dã!”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng có chút kinh ngạc.
Tộc trưởng cùng tư tế đàm luận vấn đề này thời điểm, không có tránh đi bọn họ, cũng đã thực làm người kinh ngạc, nhưng là bọn họ như thế nào đều không có nghĩ đến, bọn họ nói chuyện nội dung, càng làm cho người khiếp sợ.
Bọn họ hai cái vốn dĩ liền hoài nghi chín li cự mộc có thể hay không muốn xảy ra chuyện, từ tư tế nói, bọn họ cũng có thể đủ tổng kết ra tới, này hoang dã đại để là thật muốn đã xảy ra chuyện.Hơn nữa…… Chín li cự mộc chưa chắc có thể chỉ lo thân mình.
Có lẽ, bọn họ đi trước chín li cự mộc chỗ nhìn một cái kế hoạch, cần thiết muốn trước tiên.Tộc trưởng nghe xong tư tế nói về sau, liền lâm vào trầm tư bên trong.
Vân Minh Uyên nhìn về phía tư tế: “Chúng ta cũng coi như là cùng chín li cự mộc có duyên, không biết có thể hay không đi trước thần mộc chỗ đánh giá?”Tư tế nghĩ tới về thần mộc mà kết cục, thở dài một hơi, cũng không có cự tuyệt: “Đương nhiên có thể.”
Tư tế cũng không nguyện ý thấy như vậy tương lai, chính là nếu kia thật là tương lai nói, kia cũng không phải có thể dễ dàng thay đổi.Bọn họ bên trong, ai cũng không có năng lực ngăn cản tuyết sơn sụp đổ, giống như là bọn họ cũng cứu không được thần mộc là giống nhau.
Thần mộc đối với hoang dã mà nói, có quan trọng ý nghĩa, chỉ cần có một đường cơ hội, tư tế đều sẽ nghĩ cách cứu vớt thánh thụ.Nhưng là không có.
Thánh thụ xuất hiện vấn đề đại khái là đã thật lâu trước kia sự, chống được hiện tại mới chịu đựng không nổi, đã rất là gian nan, bọn họ không thể cưỡng cầu thánh thụ vì bọn họ tiếp tục cường căng đi xuống.
Thánh thụ tồn tại, vì bọn họ ngăn cản rất nhiều nguy hiểm, ngay cả tư tế cũng không biết, đã không có thánh thụ, bọn họ tương lai hẳn là đi con đường nào.Nhưng hiện tại đã là thời điểm bắt đầu suy xét.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng thánh thụ có sâu xa, điểm này tư tế là biết đến, bọn họ muốn gặp một lần thánh thụ, hướng thánh thụ từ biệt, tư tế gia không có phản đối địa đạo lý.
Ai biết tộc trưởng đang nghe nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn đi trước thánh thụ chỗ tin tức khi, cũng chủ động nói ra muốn cùng đi.Làm tộc trưởng, hắn đối thánh thụ hiểu biết không nhiều lắm, nhưng Thần Thú bộ lạc tộc chiến, là cuối cùng một đám thông qua thánh thụ thức tỉnh chiến sĩ.
Hắn đối thánh thụ vốn dĩ liền có thiên nhiên thân cận, nếu là thánh thụ xảy ra chuyện…… Hắn cũng muốn biết là vì cái gì.Bọn họ không có kinh động quá nhiều người, lặng yên đi tới thánh thụ nơi ở.
Nơi này có kỳ quái tế đàn cùng trận pháp, cần phải có tư tế mới có thể mở ra.Bên ngoài có vô số tu sĩ ở thánh thụ trước bồi hồi tuần tra, vì phòng ngừa như là thượng một lần thú triều như vậy sự tình lại một lần phát sinh.
Thủ vệ thánh thụ các chiến sĩ thấy tư tế, đối tư tế hành lễ, không có hỏi nhiều, trực tiếp liền đem bốn người thả đi vào.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng rất là cảm khái.
Lúc trước chín li cự mộc chung quanh trận pháp xuất hiện vấn đề, Vân Minh Uyên cũng ở trong đó ra một ít lực, hiện tại ngẫm lại, hắn muốn tiến vào nơi này, kỳ thật là tùy thời tùy chỗ đều có thể làm được.Dù sao cũng là chính mình làm ra tới trận pháp.
Chỉ là Vân Minh Uyên ngay từ đầu cũng không nhớ tới cái này.Hiện tại nhớ tới, đã không có tác dụng gì.Hai người đi theo tư tế phía sau, dần dần đi tới chín li cự mộc trước mặt.
Này cây thật lớn thần mộc, hiện giờ vẫn cứ mênh mang xanh thẳm, thoạt nhìn cùng thường lui tới tựa hồ không có gì bất đồng.
Nhưng sự tình cũng không có đơn giản như vậy, hai người nhạy bén mà nhận thấy được, chín li cự mộc thượng có một loại thập phần kỳ quái mà lại vi diệu…… Hủ bại hơi thở.
Thật giống như bên trong đã hư thối có mùi thúi, chỉ có mặt ngoài vẫn cứ duy trì bọn họ hiện giờ chứng kiến bộ dáng.Nhưng chín li cự mộc…… Đã căng không được bao lâu.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm nhận được một cái cực đại bi thương.
Này không phải bọn họ cảm giác, mà là lúc trước đưa cho bọn họ chín li cự mộc lá cây thánh thụ cảm xúc.
Hai người trên người bị một trận nhu hòa màu xanh lục quang mang bao bọc lấy, bọn họ đều không có cự tuyệt này một cổ nhu hòa mà lại quen thuộc lực lượng, tùy ý chín li cự mộc đưa bọn họ kéo vào càng sâu ý thức trung.
Hai người biến mất khiến cho tư tế cùng tộc trưởng chú ý, bọn họ đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thế nhưng là thật sự cùng chín li cự mộc có sâu xa.Hơn nữa tựa hồ cũng quan hệ phỉ thiển.
Tư tế mơ hồ biết cái gì, chỉ là kinh ngạc trong nháy mắt, thực mau liền từ loại này cảm xúc phục hồi tinh thần lại, thở dài một hơi.Không biết bọn họ hai cái, có thể hay không vì thần mộc mang đến một đường sinh cơ.
Bọn họ chủng tộc lưu vong, đã trở thành ván đã đóng thuyền sự thật, hắn chỉ hy vọng, bảo hộ bọn họ thời gian dài như vậy chín li cự mộc, có thể có được lại tới một lần kỳ ngộ.*“Hài tử, các ngươi tới.”
Chín li cự mộc thanh âm vẫn là trước sau như một nhu hòa bình tĩnh, chỉ là nghe nàng thanh âm, khiến cho nhân tâm đều nhịn không được yên lặng xuống dưới.
Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhạy bén phát hiện, chín li cự mộc trong thanh âm, nhiều ra một ít theo lý mà nói, tuyệt đối không nên tồn tại…… Tuổi xế chiều cảm.Phảng phất hơi thở thoi thóp.Hai người tâm thần rung mạnh.Bọn họ không nói gì, theo bản năng liền hô hấp đều chậm lại một ít.
Chín li cự mộc thanh âm mang lên vài phần nhu hòa ý cười: “Các ngươi phát hiện a.” Nàng hình như có một chút thở dài, “Ta còn tưởng rằng chính mình ngụy trang đến không tồi đâu.”
“Không cần lo lắng, hài tử,” chín li cự mộc không có tiếp tục cố tình ngụy trang thành không có việc gì bộ dáng, thanh âm nhiều ra vài phần mất tiếng, “Ta chỉ là hoàn thành chính mình sứ mệnh, tới rồi nên rời đi thời điểm mà thôi.”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

