Chương 398:

398: Dị bảo xuất thế
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nói lời nào, hô hấp dồn dập chút.“Các ngươi a,” chín li cự mộc bỗng nhiên chuyện vừa chuyển, “Có thể nhận thức các ngươi, ta cảm thấy thật cao hứng, tiểu phượng hoàng, còn có…… Dị giới lai khách.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng cả kinh.Chín li cự mộc thế nhưng biết bọn họ thân phận!Hàn Tu Mặc có thể là bị niết bàn chi hỏa bạo lộ, như thế bình thường, nhưng Vân Minh Uyên dị giới lai khách thân phận, chín li cự mộc lại là làm sao mà biết được?
Vân Minh Uyên chính mình là như thế nào đi vào thân thể này, nguyên lý đến bây giờ đều không có lộng minh bạch, duy nhất có thể xác nhận một chút là, hắn cùng thân thể này có thể thực tốt dung hợp cũng không có bất luận cái gì không khoẻ cảm, thậm chí ngay cả khổng lồ tinh thần lực, đều vẫn cứ còn có thể dùng.
Theo lý mà nói hẳn là sẽ không bị phát hiện không đối mới là.Bọn họ hai cái như lâm đại địch, chín li cự mộc ngược lại là cười: “Yên tâm đi, ta sẽ không đem các ngươi thân phận nói ra đi.”Này đối chín li cự mộc lại không có chỗ tốt.
Chín li cự mộc sắp tới đại nạn, nguyên bản ai cũng không tính toán thấy, ai biết hoang dã tư tế thế nhưng còn có thể đem Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc hai người mang lại đây, như vậy chín li cự mộc tức khắc sinh ra tới một ít hứng thú.Nàng đối này hai đứa nhỏ thực cảm thấy hứng thú.
Đối bọn họ xuất thân càng cảm thấy hứng thú.Tu chân giới 3000 thế giới, thế giới vô biên tiểu thiên thế giới vô số, nhưng Vân Minh Uyên linh hồn, hiển nhiên không thuộc về trong đó bất luận cái gì một cái.Ở chín li cự mộc trong mắt, Vân Minh Uyên hoàn toàn không chỗ nào che giấu.
Ngược lại là kia chỉ sinh trưởng ở địa phương tiểu phượng hoàng, tựa hồ có thể tốt lắm ngụy trang thành nhân tộc, nếu không phải bởi vì trên người hắn bỗng nhiên nhiều ra niết bàn chi hỏa, chín li cự mộc cũng sẽ không phát hiện Hàn Tu Mặc thân phận.
Có thể ở cuối cùng trong khoảng thời gian này, nhìn thấy như vậy thú vị hai người, cũng coi như là không uổng công chuyến này.Chín li cự mộc không để ý hai người đề phòng thái độ, nàng cười cười: “Về sau nếu là có cơ hội nói, chúng ta còn sẽ tái kiến.”
“Chờ đến tiếp theo gặp mặt thời điểm, ta cho các ngươi đưa điểm lễ vật đi.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kinh ngạc: “Tiền bối ý tứ là?”
“Các ngươi nhìn thấy tử vong hòa li đừng, có lẽ cũng không phải chân chính vĩnh biệt.” Chín li cự mộc lời nói có ẩn ý, hai người tính toán tế hỏi thời điểm, chín li cự mộc lại không trả lời.
Nàng lo chính mình nói: “Lại nói tiếp, các ngươi bắt được kia căn nhánh cây, cũng coi như là giúp hoang dã đại lục một cái vội, ta liền cho các ngươi một cái nhắc nhở hảo.”“Rời đi hoang dã về sau, các ngươi một đường hướng tây hành, sẽ gặp được quý nhân.”
Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, không nói gì.Lời này nghe tới quá mức với thần côn, Tu chân giới tuy rằng mọi người đều ở tu luyện, nhưng này đó thần thần thao thao ngoạn ý nhi, kỳ thật cũng không được hoan nghênh.
Người tu chân đại đa số đều thừa hành cùng trời tranh mệnh, bỗng nhiên đứng ra một người nói bọn họ có thể cảm giác đến thiên mệnh, này còn không phải là ở đắc tội với người sao?
Chín li cự mộc cũng mặc kệ này đó, nàng chỉ là nói ra chính mình dự kiến sự thật mà thôi, liền tính nàng không nói, này hai người rời đi về sau, cũng sẽ hướng tây đi là được.Nàng nói ra, chỉ là tránh cho bọn họ đi một ít đường vòng.Đến nỗi tin hay không, liền xem chính bọn họ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nói chuyện.Không khí bỗng nhiên lâm vào trầm mặc.Chín li cự mộc đại khái cũng biết, chính mình trên người đã che lấp không được hủ bại hơi thở, ảnh hưởng tới rồi tuổi trẻ tu sĩ, nàng thở dài một hơi.“Thôi, các ngươi đi thôi.”
Nàng vừa dứt lời, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền cảm thấy một cổ lực lượng đưa bọn họ đưa ra chín li cự mộc không gian bên trong lĩnh vực, mà bọn họ trong tay, nhiều ra hai viên hạt giống.
Này hẳn là thần mộc hạt giống, nhưng không hề có cảm giác được sinh cơ, hai người nhìn nhìn, trong lúc nhất thời không biết chín li cự mộc là thật sự muốn cho bọn hắn đồ vật, vẫn là đùa với bọn họ chơi.“Có lẽ, cái này hạt giống có thể sử dụng tới luyện đan?” Hàn Tu Mặc suy đoán nói.
Bỗng nhiên, trên đầu của hắn giống như bị thứ gì chụp một chút.Hàn Tu Mặc ngẩng đầu, đối thượng một cây lung lay nhánh cây.Hắn ngây ngẩn cả người: “Vừa rồi nơi này có cái này nhánh cây sao?”Vân Minh Uyên lắc đầu: “Không có.”
Hàn Tu Mặc minh bạch: “Đó chính là làm chúng ta gieo.” Nhưng hắn thật sự thực hoài nghi, này viên không có bất luận cái gì sinh mệnh hơi thở hạt giống, có thể trồng ra thứ gì.
Hắn nói chuyện thời điểm còn chú ý kia một cây nhánh cây, quả nhiên nhánh cây không có động tĩnh, hẳn là vừa lòng cái này cách nói ý tứ.Hắn nhịn không được có chút bất đắc dĩ.
Nhưng nghĩ đến chín li cự mộc sắp biến mất, hiện tại lại thoạt nhìn vẫn cứ như vậy hoạt bát…… “Nên không phải là hồi quang phản chiếu đi?”“Bang!”Đầu của hắn lại bị nhánh cây gõ một chút.Hàn Tu Mặc: “……”
Vân Minh Uyên cũng rất là bất đắc dĩ, không biết Hàn Tu Mặc từ đâu ra nhiều như vậy kỳ tư diệu tưởng.Hắn cấp Hàn Tu Mặc truyền âm: 【 hẳn là chín li cự mộc đã nhận ra chúng ta có được tức nhưỡng, mới cho ra tới hạt giống. 】Hàn Tu Mặc bừng tỉnh đại ngộ: “Như vậy a.”
Nếu là tức nhưỡng nói, giống như cũng không có gì kỳ quái.
Bọn họ hai cái còn không có nói thượng nói mấy câu, tư tế cùng tộc trưởng đã đã đi tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biến mất cảnh tượng, cùng trong bộ lạc chiến sĩ thức tỉnh rất là tương tự, tư tế theo bản năng cho rằng bọn họ là gặp được thánh thụ chi linh.
Tức khắc đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng thêm kính sợ.
Đồng thời cũng đối bọn họ thần sử thân phận tin tưởng không nghi ngờ —— tuy rằng thoạt nhìn bọn họ giống như chỉ là đơn thuần nhân loại tu sĩ, khả năng được đến thánh thụ mà ưu ái, cũng đã đủ để thuyết minh bọn họ không đơn giản.
“Hai vị thần sử, không biết thánh thụ hay không có cái gì chỉ thị?” Tư tế có chút sốt ruột, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thích thần sử cái này thân phận, cũng không thích cái này xưng hô sự đều đã quên.
Vân Minh Uyên lắc đầu: “Không có, thánh thụ hiện tại tình huống cũng không tốt, đại nạn hẳn là liền tại đây đoạn thời gian.”Tư tế cùng tộc trưởng sắc mặt chợt một bạch.
Thánh thụ ở toàn bộ hoang dã, đều có không tầm thường địa vị, nếu là thánh thụ khô héo…… Sẽ phát sinh cái gì, bọn họ quả thực tưởng cũng không dám tưởng.
Làm người ngoài, vốn dĩ ngay cả hoang dã tình huống đều không rõ ràng lắm, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không nghĩ đến, thánh thụ khô héo sẽ sinh ra hậu quả.Bọn họ nói làm tư tế cùng tộc trưởng trong lòng hoảng loạn không thôi.
Tư tế ánh mắt chuyển dời đến cách đó không xa tuyết sơn thương, ánh mắt là người khác xem không hiểu cảm xúc.Tộc trưởng còn lại là ở tự hỏi, nếu là thánh thụ thật sự khô héo, bọn họ bộ lạc dọn đến địa phương nào càng thích hợp……
Thánh thụ liền ở bọn họ bộ lạc phụ cận, tuy rằng từ đại đa số bộ lạc cùng nhau bảo hộ, nhưng ở chỗ này xảy ra chuyện, mặt khác bộ lạc người rất khó không đem trách nhiệm quy kết ở bọn họ bộ lạc.Nếu muốn còn có thể quá thượng an ổn nhật tử, tạm thời dọn đi là nhất thích hợp.
Hắn suy nghĩ một ít địa phương, quay đầu nhìn về phía tư tế, muốn cùng tư tế thương lượng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thập phần thức thời mà trước rời đi.Tộc trưởng đầy mặt sốt ruột, hướng tư tế tìm kiếm trợ giúp.
Nhưng tư tế tiếp theo câu nói, làm tộc trưởng như trụy động băng.*Chân chính náo động, không phải từ thánh thụ chín li cự mộc khô héo bắt đầu.Ở chín li cự mộc khô héo phía trước, cách đó không xa tuyết sơn thượng, bỗng nhiên từ trong núi tản mát ra một trận phóng lên cao quang mang.
Ở hoang dã trên đại lục nhân loại tu sĩ cùng tuyết sơn bên kia các tu sĩ, đều ở trước tiên đã nhận ra dị bảo xuất thế hơi thở!
Đi vào hoang dã về sau, không ở Thần Thú bộ lạc dừng lại, tới rồi mặt khác địa phương tìm kiếm tài nguyên các tu sĩ, cơ hồ đều ở trước tiên hướng bên này đuổi lại đây.
So với nhân loại tu sĩ hưng phấn, hoang dã đại lục nguyên trụ dân bên trong, còn lại là lan tràn một loại khôn kể khủng hoảng.Mỗi một cái bộ lạc tư tế, đều đã nói với bọn họ, hoang dã sẽ xuất hiện một lần không tiền khoáng hậu thật lớn nguy cơ, rất có khả năng lan đến gần toàn bộ hoang dã.
Không có một cái bộ lạc tư tế biết giải quyết vấn đề biện pháp, thậm chí bởi vì chuyện này, có vài cái tư tế đều bị từ tư tế vị trí thượng đuổi xuống dưới.Nhưng dù vậy, cũng ngăn cản không được sắp phát sinh sự tình.
Thần Thú bộ lạc bọn nhãi ranh ở biết được tin tức lúc sau, liền bắt đầu liều mạng nỗ lực huấn luyện, muốn ở nguy cơ tiến đến thời điểm, có thể có tự bảo vệ mình chi lực, ngay cả các nữ hài tử cũng đều nỗ lực lên.
Các nàng tâm tư càng thêm tinh tế, đã nhận ra trong bộ lạc không khí không thích hợp, loáng thoáng cũng có thể biết, lúc này đây nguy cơ, cũng không phải bằng vào bọn họ bản thân chi lực là có thể đủ giải quyết.
Nhưng nếu ngay cả nỗ lực đều không trước nỗ lực, liền nói chính mình không có biện pháp vượt qua nguy cơ, chuyện như vậy, các nàng cũng là làm không được.
Các nàng không nghĩ ở xảy ra chuyện thời điểm bị người bảo hộ, cũng không nghĩ bởi vì thực lực vô dụng bị bỏ xuống, cơ hồ sở hữu tuổi trẻ nữ hài tử, đều tự phát mà hội tụ ở Annie bên người, đi theo Annie cùng nhau tăng lên thực lực.
Tuy rằng không khí khẩn trương, nhưng trong bộ lạc bầu không khí, thế nhưng chưa từng có hài hòa hữu hảo, ngay cả A Chiến đều kịp thời nhận rõ chính mình, lựa chọn đứng ở Annie bên người, cấp Annie trợ thủ.
Tai nạn tiến đến thời điểm, bọn họ trong lòng trừ bỏ khẩn trương cùng nghĩ mà sợ ở ngoài, thế nhưng cũng có một loại rốt cuộc tới giải thoát cảm.
Ngày gần đây tới nay ma hợp, đã làm Annie cùng A Chiến chi gian mâu thuẫn không hề như vậy bén nhọn, bọn họ lần đầu tiên tâm bình khí hòa mà đứng chung một chỗ, ánh mắt phức tạp mà nhìn về phía phát sinh dị động tuyết sơn.
Khi còn nhỏ, bọn họ đã từng căm ghét này một mảnh tuyết sơn, bởi vì tuyết sơn ngăn trở bọn họ rời đi hoang dã, đi trước muôn màu muôn vẻ nhân loại tu sĩ địa bàn bước chân, đưa bọn họ ngạnh sinh sinh vây ở hoang dã đại lục, vô pháp rời đi.
Nhưng đồng thời, bọn họ trong lòng cũng rõ ràng, tuyết sơn ngăn trở bọn họ đồng thời, kỳ thật lại làm sao không phải một loại bảo hộ?Tuyết sơn ngăn lại không chỉ là bọn họ, còn có nhân loại tu sĩ.
Nhân loại tu sĩ thủ đoạn ùn ùn không dứt, cũng không phải bọn họ cho rằng như vậy nhỏ yếu, liền tính bọn họ ở hoang dã là bắt được quá Nguyên Anh kỳ tu sĩ, rời đi sau, cũng có khả năng bị Kim Đan kỳ tu sĩ hố.
Tuyết sơn ngăn cản hai bên, bọn họ không qua được, nhân loại tu sĩ cũng quá không tới, cho nên bọn họ mới có thể ở hoang dã quá thượng nhiều năm như vậy tiêu sái nhật tử.Hiện tại…… Tuyết sơn muốn băng rồi.
Tận trời bạch quang thập phần loá mắt, ở nhân loại tu sĩ trong mắt, có lẽ là một loại khó được kỳ ngộ, bọn họ sẽ hoài nghi có phải hay không dị bảo xuất thế, hoặc là có cái gì bí cảnh ra đời.
Nhưng là ở hoang dã đại lục người trong mắt, này chỉ là đơn thuần, tuyết sơn sắp sụp đổ điềm báo.
“Chúng ta về sau…… Phải làm sao bây giờ đâu?” A Chiến chưa từng có một khắc như là như bây giờ rõ ràng mà ý thức được, đã từng bị bọn họ coi là cái đinh trong mắt tuyết sơn, sắp biến mất.Nhưng tuyết sơn biến mất lúc sau, bọn họ nên làm cái gì đâu?A Chiến mờ mịt.
Annie tâm tình cũng thập phần phức tạp, làm nữ hài tử, nàng bản thân là không có sinh ra quá muốn chinh phục tuyết sơn, rời đi tuyết sơn đi trước nhân loại tu sĩ sở sinh hoạt nơi đó ý tưởng.Nhưng nàng ở ảo cảnh, nhìn thấy quá bên ngoài thịnh thế phồn hoa cảnh tượng.
Tự kia về sau, nàng trong lòng sinh ra vọng tưởng, muốn cùng bên ngoài thế giới có liên hệ lui tới.Nhưng nàng không nghĩ tới cơ hội tới như vậy nhanh chóng, như thế đột nhiên không kịp phòng ngừa.*
Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong mắt, kia một đạo phóng lên cao bạch quang, thập phần quen mắt, bọn họ đã từng ở tuyết sơn trung nhìn thấy quá, thậm chí còn cảm thụ quá.Đó là nồng đậm linh áp bên trong chứa đựng linh khí, không biết cái gì duyên cớ, thế nhưng bị đánh văng ra.
Có thể phá vỡ tuyết sơn bên trong thật lớn linh áp, phóng xuất ra tới cường đại như vậy đồ vật lực lượng…… Nếu không phải thay đổi thất thường tự nhiên, vậy chỉ có thể là liền tính ở ôm nguyệt đại thế giới đều thập phần hiếm thấy, lông phượng sừng lân cường giả.
Nghĩ đến bọn họ đã từng ở tuyết sơn bên trong cảm nhận được, kia hai cái không thể nhìn trộm cường giả, hai người đều không khỏi trầm mặc xuống dưới.Tuyết sơn chấn động, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết là thiên tai vẫn là nhân họa.
“Không đúng!” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên kinh hô một tiếng, “Chín li cự mộc!”Vân Minh Uyên không phản ứng lại đây hắn đang nói cái gì, nhưng cũng theo bản năng nhìn về phía nguyên bản chín li cự mộc nơi phương hướng.
Quả nhiên, kia một gốc cây che trời cự mộc, thế nhưng bắt đầu lấy một loại khó có thể tin tốc độ, bắt đầu nhanh chóng khô héo xuống dưới, nhánh cây thân cây đều trong nháy mắt héo rút xuống dưới, thưa thớt mà nện ở trên mặt đất.
Bởi vì tuyết sơn dị động, rất nhiều người đối chín li cự mộc hiện trạng cảm thấy khiếp sợ cùng không dám tin tưởng, lại cũng không dám mạo hiểm tới gần chín li cự mộc đi điều tr.a tình huống.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

