Chương 399:

399: Tuyết sơn sụp đổ
Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại cảm thấy, chín li cự mộc nói không chừng đã sớm đoán trước tới rồi một màn này mới cố ý lựa chọn ở cái này thời gian khô héo…… Nhưng thật sự có thực vật có thể lựa chọn chính mình ở khi nào khô héo tử vong sao? Bọn họ theo bản năng nhìn về phía lẫn nhau, đều từ đối phương biểu tình thấy kinh ngạc. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, nói không chừng bọn họ thật sự có khả năng cùng chín li cự mộc ở địa phương nào lại lần nữa tương phùng. Chín li cự mộc biến mất phương thức, liền không giống như là bình thường tử vong, thoạt nhìn càng thêm như là…… chết độn. Nếu chân tướng chính là bọn họ suy đoán như vậy, khó trách chín li cự mộc phía trước là như vậy thái độ, đối với chín li cự mộc mà nói, bảo hộ hoang dã, chưa chắc chính là nó nguyện ý sự, đương nhiên, cũng có một loại khả năng, là chín li cự mộc chỉ tính toán đem hoang dã đại lục, bảo hộ đến nhất định thời gian. Chờ tới rồi cuối cùng, hoang dã vẫn là yêu cầu chính mình trưởng thành lên mới là thật sự. Hai người nhìn về phía hoang dã các thiếu niên, có lẽ đối với hiện tại A Chiến Annie chờ người trẻ tuổi mà nói, không chỉ có là một cái khiêu chiến, càng là kỳ ngộ. Chỉ cần bọn họ có thể nắm lấy cơ hội. So sánh với cùng các thiếu niên thần sắc, hơi chút tuổi già một ít hoang dã nhân tâm tình liền không có như vậy mỹ diệu. Thánh thụ là bọn họ tín ngưỡng, cũng là hoang dã một loại tinh thần ký thác, rất nhiều người phía trước đại khái cũng ý thức được thánh thụ xuất hiện vấn đề, ở thập phần tích cực mà tìm kiếm cứu vớt thánh thụ phương pháp. Chính là hiện tại, thánh thụ cứ như vậy, ở bọn họ mí mắt phía dưới biến mất. Buồn cười chính là, vì an toàn, rất nhiều người thậm chí cũng không dám tiến lên điều tra thánh thụ tình huống. Bất quá, những người này thực mau liền không có thời gian tưởng thánh thụ sự tình. Theo chín li cự mộc khô héo, bắn ra một trận màu trắng quang mang tuyết sơn, bắt đầu rồi sụp xuống. Tuyết sơn sụp xuống cảnh tượng thập phần khủng bố. Nguyên bản hoang dã mọi người, đối tuyết sơn vốn dĩ chính là kính nhi viễn chi, kính sợ nhiều hết mức với hướng tới. Mà hoang dã cơ hồ chưa từng có phát sinh quá như vậy thiên tai, nhất tới gần tuyết sơn bộ lạc, cũng chính là Thần Thú bộ lạc, đã chịu tuyết sơn sụp đổ ảnh hưởng. Thật lớn linh áp áp chế đến bọn họ không thể động đậy, sụp đổ tuyết sơn đã sụp xuống tới rồi bọn họ bộ lạc. Đã sớm đã đã nhận ra vấn đề tư tế đã đem trong bộ lạc đồ vật đại đa số đều thu lên, mà chấn động không thôi tộc trưởng, lúc này cũng không thể không thu hồi chính mình các loại ý tưởng, an bài bộ lạc người nhanh chóng rời đi. Tuyết sơn mang theo cuồn cuộn lực lượng trượt xuống dưới, như là mở ra bồn máu mồm to cự thú, tùy thời đều có khả năng nuốt hết bọn họ bộ lạc. Trong bộ lạc người cũng biết bọn họ vô pháp đối kháng như vậy thiên tai, cứ việc trong lòng vẫn cứ tràn ngập khiếp sợ cùng không tha, lại cũng không có tiếp tục ở trong bộ lạc dừng lại bao lâu. Ở tộc trưởng cùng tư tế an bài hạ, bọn họ nhanh chóng rời đi. Trong bộ lạc vội vội vàng vàng mà an bài này hết thảy, tự nhiên không có người chú ý tới, ở bọn họ rút lui bộ lạc người bên trong, cũng không có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Tư tế sau lại kiểm kê nhân số thời điểm chú ý tới, chính là đối với tư tế mà nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người vốn dĩ chính là có được cường đại mà lại đặc thù năng lực người tu chân, đối với bọn họ là tai nạn tuyết sơn sụp đổ, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, có lẽ cũng không phải cái gì đại sự. Hơn nữa…… Tư tế phát hiện một ít hướng sụp đổ tuyết sơn mà đến, hẳn là bên trong có thứ gì hấp dẫn nhân loại tu sĩ. Tuyết sơn sụp đổ nói không chừng cũng mang đến cơ duyên, nhưng là như vậy cơ duyên, cùng bọn họ không quan hệ. Tư tế cuối cùng nhìn thoáng qua bộ lạc, thật sâu mà thở dài một hơi, hoàn toàn xoay người rời đi. Bọn họ tính toán đến thảo nguyên chỗ sâu trong, cùng hoang dã mặt khác bộ lạc hội hợp, lúc này đây nguy cơ cũng không đơn giản, có lẽ từ trước ngăn cách nhân loại cùng hoang dã tu sĩ cái chắn, kia kéo dài tuyết sơn sắp biến mất. Bọn họ sắp sửa gặp phải tân khiêu chiến. Này không phải bọn họ một cái bộ lạc sự tình, yêu cầu càng nhiều bộ lạc liên hợp ở bên nhau, thương nghị ra một cái thích hợp đối sách. Hắn nhìn thoáng qua chính mình trên tay ba cái nhẫn trữ vật, trong lòng yên ổn không ít. Tuy rằng bộ lạc lều trại đã không có, nhưng là nhẫn trữ vật đồ vật, cũng đủ bọn họ Đông Sơn tái khởi. Thần Thú bộ lạc sẽ không ở hắn trong tay hoàn toàn tiêu vong. *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xác thật là lưu tại Thần Thú bộ lạc. Kẻ hèn tuyết sơn sụp đổ, đối Kim Đan kỳ tu sĩ không có gì ảnh hưởng, ngay cả bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều có thể đủ từ giữa toàn thân mà lui. Tự nhiên lực lượng, ở người tu chân trước mặt, đã không đủ để lệnh người sinh ra nhiều ít kính sợ. Nhưng bọn hắn cũng không phải bởi vì đối tuyết sơn sụp đổ miệt thị mới không đi, lưu lại đối bọn họ hiển nhiên không có gì chỗ tốt, tuyết sơn trung linh áp để lại bọn họ. Cường đại như vậy linh áp, có thể ngăn chặn đại đa số tu sĩ, rất nhiều tu sĩ tới gần sau thậm chí có khả năng không thể động đậy, nhưng bọn hắn hai cái không giống nhau, bọn họ là trải qua quá như vậy linh áp, mà hiện tại phát ra linh áp, rõ ràng đã không có phía trước như vậy lệnh người kinh hãi. Hai người ở như vậy linh áp trung tu luyện, có thể được đến thật lớn chỗ tốt. Tuyết sơn sụp đổ mang đến uy hiế͙p͙, cũng liền không xem như cái gì. Trước tiên nhận thấy được tuyết sơn sụp đổ, còn có ở tuyết sơn trung tu luyện các tu sĩ, trong đó băng thuộc tính tuyết lưu Vân Minh Uyên đứng mũi chịu sào, đã chịu tuyết sơn sụp đổ ảnh hưởng. Mãnh liệt linh áp xuất hiện về sau, đang ở tu luyện tuyết lưu vân đã chịu ảnh hưởng, bị mạnh mẽ đánh gãy tu luyện, cả người nhịn không được hộc ra một búng máu. Cũng may hắn tốc độ rất nhanh, kịp thời thoát đi linh áp càng ngày càng cường, thậm chí dần dần bắt đầu chấn động tuyết sơn, hướng gần nhất có người địa phương bay qua đi. Lại đây về sau hắn mới phát hiện chính mình phương hướng, thế nhưng là hoang dã bên này, có chút kinh ngạc. Nguyên lai hắn đã sớm ở bất tri bất giác trung, chếch đi tới rồi hoang dã phương hướng. Hắn tới đúng là hoang dã Thần Thú bộ lạc, đáng tiếc hiện tại trong bộ lạc người đã rời đi, chỉ còn lại có hai nhân loại tu sĩ. “ Là ngươi? ” Tuyết lưu vân thấy Vân Minh Uyên, sửng sốt một chút, đồng thời cũng chú ý tới Vân Minh Uyên bên người Hàn Tu Mặc. Bọn họ hai người quan hệ thân cận, trong đó tự nhiên mà vậy toát ra tới vài phần ôn nhu, thực dễ dàng là có thể đoán được bọn họ chi gian quan hệ. Vân Minh Uyên cũng lắp bắp kinh hãi, không nghĩ tới thế nhưng lại một lần gặp tuyết lưu vân. Hắn đối tuyết lưu vân hành lễ: “ Gặp qua tiền bối, đây là vãn bối đạo lữ, cũng là vãn bối ở tuyết sơn tìm kiếm người. ” Tuyết lưu vân gật gật đầu, nhìn bọn họ hai cái, khẽ nhíu mày: “ Các ngươi đây là ở tu luyện? ” Hắn ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc, hắn nhớ rõ phía trước nhìn thấy Vân Minh Uyên thời điểm, giống như cảm giác được Vân Minh Uyên cùng hắn giống nhau, đều là băng thuộc tính tu sĩ, nhưng hiện tại vì cái gì còn mơ hồ cảm thấy, Vân Minh Uyên trên người giống như còn có mặt khác lực lượng? Bất quá mỗi cái tu sĩ tu luyện đồ vật đều là bất đồng, hắn tuy rằng trong lòng nghi hoặc, lại cũng sẽ không hỏi nhiều cái gì. So sánh với cái này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vì cái gì có thể ở chỗ này tu luyện, dường như không chịu linh áp ảnh hưởng, còn muốn càng quan trọng một ít. Hàn Tu Mặc không có mở miệng. Vân đã ở thức hải giải thích tuyết lưu vân là ai, bất quá hắn không biết bọn họ chi gian có cái gì giao thoa, bại lộ nhiều ít tin tức, hiện tại tốt nhất vẫn là không cần nói chuyện. Vân Minh Uyên còn lại là bình tĩnh mà nhìn tuyết lưu vân: “ Linh áp tăng thêm về sau, chúng ta hai cái mạnh mẽ bắt đầu tu luyện, thích ứng một đoạn thời gian thì tốt rồi. ” Tuy rằng này cũng đã là phía trước bọn họ lâm vào ở linh áp trầm trọng tuyết sơn chỗ sâu trong thời điểm sự. Nhưng nói thật luôn là vô pháp làm người lấy ra sai tới. Vân Minh Uyên rất tin điểm này. Quả nhiên tuyết lưu vân cũng cũng không có hoài nghi. Hắn là ở tu luyện thời điểm bị linh áp đánh sâu vào bị thương, đỉnh mãnh liệt linh áp tránh được tới, bởi vì ngay từ đầu bị thương, cho nên đương nhiên cho rằng linh áp có thể áp chế sở hữu tu sĩ. Lại quên mất, mãnh liệt linh áp bản chất cũng vẫn là linh khí, ở trong đó tu luyện hẳn là có thể đạt tới làm ít công to hiệu quả. Bất quá cho dù như vậy tưởng, bị linh áp đánh sâu vào bị thương đan điền vẫn cứ ở ẩn ẩn làm đau, phảng phất ở nhắc nhở hắn không cần tùy tiện nếm thử đỉnh linh áp tu luyện. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này đã không có ở bị tuyết sơn áp đảo lều trại, mà là phiêu phù ở không trung đả tọa tu luyện. Tuyết lưu vân thật sâu mà nhìn bọn họ liếc mắt một cái, gật gật đầu, không hề tiếp tục nói chuyện, lựa chọn một vị trí, cũng bắt đầu đả tọa điều tức. Hàn chú ý tới tuyết lưu vân bị thương. 【 chúng ta phải cho vị tiền bối này đưa điểm đan dược sao? 】 dựa theo Vân Minh Uyên cách nói, có thể tìm được hắn, tuyết lưu Vân tiền bối giúp không ít vội, bọn họ cũng nên có qua có lại mới là. Nhưng gặp mặt một lần tu sĩ, đến tột cùng có thể hay không tín nhiệm, lại là một chuyện khác. Hắn nếu lấy ra vừa lúc thích hợp Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu luyện đan dược, có thể hay không khiến cho nhân tâm dễ biến…… Hắn suy xét vấn đề có rất nhiều, lưỡng lự. Vân Minh Uyên lại là không có nhiều như vậy băn khoăn, hắn gật gật đầu: “ Liền dùng ngưng xuân đan đi. ” Nghĩ nghĩ, hắn ở thức hải công đạo: 【 trung phẩm thượng phẩm phẩm chất là được. 】Nếu thật lấy ra tới cực phẩm đan, bọn họ nếu muốn không bị theo dõi đều khó. Hàn Tu Mặc nguyên bản đã lấy ra tới chất lượng tốt nhất cực phẩm đan, lúc này động tác dừng một chút, thay đổi một lọ đan dược, đưa cho Vân Minh Uyên. Cũng là, hắn bởi vì tuyết lưu vân miễn cưỡng cũng có thể xem như hắn ân nhân, cho nên muốn cũng chưa tưởng liền lấy ra tốt nhất đan dược. Nhưng hiện tại không phải ở thiên tiêu trung thế giới, bọn họ hai cái Kim Đan kỳ tu vi thật đúng là không đủ xem, vẫn là cẩn thận một ít thì tốt hơn. Vân Minh Uyên cấp tuyết lưu vân tặng đan dược. Tuyết lưu vân sửng sốt một chút, nhưng nghĩ đến chính mình tình huống, vẫn là tiếp được nhạc đan dược, đối Vân Minh Uyên nói tạ: “ Đa tạ. ” “ Không khách khí, coi như là chúng ta đối tiền bối cảm tạ. ” Tuy rằng không biết tuyết lưu vân xuất phát từ cái gì nguyên nhân trợ giúp hắn, nhưng Vân Minh Uyên cũng cần thiết thừa nhận, nếu không phải tuyết lưu vân, lúc trước hắn nhất định không có thuận lợi vậy có thể tìm được Hàn Tu Mặc, khẳng định sẽ chậm trễ rất nhiều thời gian, nói không chừng còn sẽ lầm sấm đến tuyết sơn thượng mặt khác kia hai cường giả địa bàn. Hắn có lẽ có thể toàn thân mà lui, nhưng phải tốn phí tinh lực liền tuyệt đối không ngừng nhỏ tí tẹo. Hắn trong lòng đối tuyết lưu vân, là thiệt tình thực lòng cảm kích. Tuyết lưu vân tự nhiên cũng có thể cảm giác được cái này tuổi trẻ hậu bối chân thành, trong lòng uất thiếp. Vốn dĩ hàn băng thuộc tính tu sĩ cũng không có mấy cái, hắn gặp Vân Minh Uyên, chỉ là chuyện nhỏ không tốn sức gì, thuận tiện giúp giúp hắn mà thôi, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn. Liền tính là Vân Minh Uyên đưa lại đây đan dược, chỉ là bình thường chữa thương đan, hắn cũng chỉ sẽ cảm kích này một mảnh tâm ý. Mở ra đan dược bình, nồng đậm đan hương truyền ra tới. Tuyết lưu vân theo bản năng đóng lại cái chai, khiếp sợ mà nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phương hướng. Này đích xác chỉ là hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, hơn nữa ở đưa xong rồi đan dược về sau, đã trở về đả tọa tu luyện. Như là hoàn toàn không có đem đưa ra tới đồ vật để ở trong lòng giống nhau. Tuyết lưu vân nhìn nhìn chính mình trên tay đan dược, nhìn nhìn lại này hai người thái độ, trong lúc nhất thời cũng lộng không rõ, chẳng lẽ là hắn rời đi tu sĩ sinh hoạt lâu lắm, thượng phẩm ngưng xuân đan, đều đã không đáng giá tiền? Tuyết lưu vân lắc đầu, đảo ra một cái đan dược, phục đi xuống. Thượng phẩm đan dược chính là thấy hiệu quả mau, bởi vì linh áp chợt xuất hiện bị chấn thương ngũ tạng lục phủ, ở ngưng xuân đan cường đại dược lực hạ, thực mau liền khôi phục như lúc ban đầu, không chỉ có như thế, hắn loáng thoáng tựa hồ còn nhận thấy được, linh áp đối chính mình ảnh hưởng đều thu nhỏ một ít. Tuyết lưu vân càng là khiếp sợ mà nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Xem ra này hai cái tuổi trẻ tu sĩ không đơn giản. Vân Minh Uyên là băng thuộc tính, đương nhiên cũng có khả năng còn có mặt khác năng lực, nhưng trên người không có gì luyện đan sư dấu vết, hắn bên người cái kia người trẻ tuổi, nhưng thật ra có khả năng là luyện đan sư…… Tình huống như thế nào tiếp theo cái Kim Đan kỳ tu sĩ có thể lấy ra thích hợp Nguyên Anh kỳ tu sĩ đan dược? Đáp án không cần nói cũng biết. Lúc này, tuyết lưu vân vô cùng may mắn, chính mình lúc trước không có bởi vì Vân Minh Uyên tự tiện xuất hiện ở hắn địa bàn mà làm cái gì, ngược lại là cho một ít trợ giúp. Giao hảo một cái bình thường tuổi trẻ tu sĩ, cùng một cái huyền cấp luyện đan sư, hoàn toàn không phải một chuyện. Hắn hiện tại cũng coi như là cùng một cái luyện đan sư đáp thượng một ít quan hệ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

