Chương 400:

400: Tuyết sơn dưới
Cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ còn có tâm tình tu luyện bất đồng, rất nhiều tu sĩ ở phát sinh tuyết sơn sụp đổ sự kiện trước tiên liền đuổi lại đây, hoài nghi tuyết sơn chỗ có dị bảo xuất thế. Nhưng bọn hắn còn không có tới gần tuyết sơn, đã bị che trời lấp đất cường đại linh áp áp chế đến không thể động đậy. Cùng với linh áp mà đến, vẫn là sụp đổ tuyết sơn, bởi vì trong lúc nhất thời vô pháp thích ứng linh áp, bọn họ chỉ có thể chật vật chạy trốn, mới có thể không bị chôn ở tuyết sơn phía dưới - tuy rằng cho dù bị chôn ở bên trong, đối tu sĩ mà nói đại khái cũng không có gì đặc biệt ảnh hưởng, chỉ là sẽ bị vây khốn một đoạn thời gian. Nhưng vẫn cứ có không kịp thoát đi người, bị đè ở tuyết sơn phía dưới. Bọn họ bên trong, thậm chí không thiếu một ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Có bọn họ vết xe đổ, sau lại tiến vào tuyết sơn người liền trở nên cẩn thận rất nhiều. Ít nhất ở thình lình xảy ra linh áp trước mặt, sẽ không như vậy chật vật bị đè ở tuyết sơn ngầm, mà là có thể tạm thời dừng lại thích ứng linh áp. Khoảng cách tuyết sơn gần nhất tu, tự nhiên đều đã nhận ra kỳ ngộ, một tổ ong mà đuổi lại đây. Thấy như là người gỗ giống nhau bị định ở tuyết sơn bên ngoài, thoạt nhìn chật vật không thôi một ít tu sĩ, sau lại tu sĩ nhịn không được vui sướng khi người gặp họa: “ Nha, này không phải kia ai sao? Như thế nào cũng có thể bị nhốt ở chỗ này? ” Bọn họ châm chọc mỉa mai không bị người để ở trong lòng, bởi vì phía trước người đều biết, mặt sau tới người sớm hay muộn cũng sẽ giống như bọn họ. Tuyết sơn vẫn cứ ở không ngừng sụp đổ. Vừa rồi còn trào phúng người khác tu sĩ không chiếm được chỗ tốt, thậm chí còn bị đè ở tuyết sơn phía dưới. Lúc này, thực lực càng cao, Nguyên Anh kỳ trở lên các tu sĩ, rốt cuộc lục tục khoan thai tới muộn. “ Hiện tại là tình huống như thế nào? ” Tới người bao gồm năm đại tiên tông đóng tại bên này trưởng lão, lúc này đều tự tìm đến chính mình tông môn đệ tử dò hỏi tình huống. “ Hồi trưởng lão, ” kinh long thư viện đệ tử dẫn đầu mở miệng, “ Tuyết sơn chỗ truyền đến thật lớn linh áp, ta chờ Nguyên Anh kỳ không thể thực mau thích ứng, bị nhốt ở chỗ này. ” Những cái đó không biết tự lượng sức mình muốn thấu đi vào Kim Đan kỳ tu sĩ, bị nhốt ở bên trong không biết nhiều ít, bọn họ đã xem như phản ứng tương đối mau. Nhưng đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thế nhưng cũng bị áp chế tới rồi trình độ này, cũng thực lệnh người hổ thẹn. Năm đại tiên môn cho nhau nhìn không thuận mắt, đại sự thượng có lẽ còn có thể đoàn kết nhất trí, nhưng ở Hư thú chi loạn sau khi kết thúc, năm đại tông môn một lần nữa khôi phục từ trước cái loại này lục đục với nhau ở chung phương thức. Kinh long thư viện trưởng lão sờ sờ thật dài màu trắng chòm râu, hơi hơi nheo nheo mắt. “ Này tuyết sơn có phải hay không ở đi xuống trầm? ” Mọi người nghe vậy đều là sửng sốt. Tuyết sơn xác thật này đây một loại kỳ diệu tốc độ đang ở biến lùn, nhưng là đại đa số người đều tưởng tuyết sơn sụp đổ sinh ra ảo giác, nhưng gần là tuyết lở, căn bản không có khả năng khiến cho hiệu quả như vậy. Tới trưởng lão là Phân Thần kỳ tu sĩ, ở tông môn tổng bộ, Phân Thần kỳ tu sĩ chỉ có thể xem như bình thường đệ tử, nhưng bọn hắn tới rồi Phân Thần kỳ về sau, sẽ có cưỡng chế tính tông môn nhiệm vụ, tới tông môn đóng tại địa phương khác phân bộ đảm nhiệm trưởng lão. Hiện giờ năm cái tông môn trưởng lão, đều là ở Hư thú xâm lấn thời điểm, cũng đã đóng tại khoảng cách hoang dã gần nhất thiên lộc trong thành, lẫn nhau chi gian cộng đồng đã trải qua đối kháng Hư thú nhật tử, nhưng thật ra cũng không có như vậy đại địch ý. Năm cái Phân Thần kỳ tu sĩ ghé vào cùng nhau thương lượng một phen, kinh long thư viện long cười thừa cuối cùng vẫn là cho rằng, tuyết sơn thật sự tại hạ trầm. “ Nói cách khác, tuyết sơn phía dưới, hoặc là tồn tại chí bảo, hoặc là chính là uy hiế͙p͙. ” Kình Thiên Dược Tông phong khê sắc mặt không tính đẹp. Bọn họ Kình Thiên Dược Tông ở đối kháng Hư thú thời điểm tiêu phí thật lớn, đến bây giờ tồn kho đều còn không có bổ tề, nếu tuyết sơn phía dưới là cơ duyên cũng liền thôi, nếu là xuất hiện tân nguy cơ, kia bọn họ chẳng phải là quá mệt? Lãm Nguyệt Cung người phụ trách là một cái nữ tu, tên là phượng ngọc, tu vi sâu không lường được, thực lực ở mọi người phía trên, nàng thần sắc cũng rất là ngưng trọng: “ Mặc kệ tuyết sơn phía dưới là cái gì, chúng ta đều cần thiết điều tra. ” Lời này nhưng thật ra nói đến điểm tử thượng. Nếu phía dưới là nguy hiểm, bọn họ mặc kệ mặc kệ, hiển nhiên là không được. Nếu là cơ duyên, từ bỏ mặc kệ, đó chính là ngốc tử. Thiên Xu Viện thiên ngọc tử hơi hơi mỉm cười, quả nhiên là thần bí khó lường: “ Cổ nhân vân, bỉ cực thái lai, đại tai qua đi, luôn là sẽ có một ít chuyện tốt phát sinh. ” Mặt khác tông môn trưởng lão động tác nhất trí nhìn qua đi, cùng lúc đó, tất cả mọi người yên lòng. Ai không biết Thiên Xu Viện là đang làm gì? Một đám thần côn tụ tập địa phương, Thiên Xu Viện tuy rằng ít người, ngày thường không có gì tồn tại cảm, nhưng bọn hắn lời nói, luôn luôn là sẽ không làm lỗi. Vẫn luôn không có thể cắm thượng lời nói Thiên Tiêu Tông trưởng lão hoằng quân xuy một tiếng: “ Nếu lão thần côn đều nói như vậy, phía dưới nhất định có thứ tốt, trực tiếp triệu tập nhân thủ tới tìm là được. ” Này tuyết sơn tổng cộng cũng chính là như vậy điểm đại, bọn họ đào ba thước đất, tổng có thể tìm được bên trong bảo vật. Thiên ngọc tử chỉ cười không nói, lại không nói, làm bộ chính mình chính là một cái trong suốt người, cái gì cũng không biết. Phong khê vô ngữ mà liếc liếc mắt một cái hoằng quân: “ Nếu ngươi như vậy tưởng, vậy đi làm bái, dù sao cũng sẽ không xảy ra chuyện. ” Hoằng quân không nói. Bọn họ tông môn cũng có Nguyên Anh kỳ đệ tử bị nhốt ở nơi này, không rõ tình huống thời điểm, ai trước xuất đầu ai chính là ngốc tử? Mọi người vừa mới hài hòa không chín không khí, một lần nữa lại làm ầm ĩ lên. Rốt cuộc, có một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ miễn cưỡng thích ứng cường đại linh áp, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên. “ Trưởng lão, ” Nàng chủ động mở miệng, Lãm Nguyệt Cung phượng ngọc tức khắc nhìn qua đi. “ Có cái gì phát hiện? ” Lãm Nguyệt Cung nữ tu trên mặt thần sắc rất là kinh hỉ: “ Này đó linh áp nếu là thích ứng về sau, tu luyện hiệu quả không thể so linh tuyền muốn kém, ” Những cái đó còn không có thích ứng linh áp, đầy mặt thống khổ tu sĩ cũng tất cả đều nhìn qua đi. Vì cái gì bọn họ không có phát hiện? Lãm Nguyệt Cung nữ tu nhìn mọi người tò mò ánh mắt, cũng không có cất giấu: “ Nếu là linh áp, bản chất cũng bất quá là linh khí thôi, ở bên trong bó tay bó chân, không có tu luyện, tự nhiên là nhìn không tới hiệu quả, nhưng nếu đại gia nếm thử tiến hành tu luyện, liền sẽ phát hiện này đó linh áp kỳ thật cũng bất quá như thế. ” Mọi người tức khắc bừng tỉnh đại ngộ. Bọn họ thật là lâm vào lầm khu, chỉ nghĩ thích ứng linh áp có thể ở trong đó hành tẩu, lại quên mất nếu là linh áp, kia cũng có thể dùng để tu luyện. Dùng tu luyện tới thích ứng, không chỉ có có thể nhanh chóng thích ứng linh áp, còn có thể tu luyện, quả thực là một hòn đá trúng mấy con chim. Đơn giản như vậy đạo lý, như thế nào Lãm Nguyệt Cung nữ tu liền nghĩ tới, bọn họ lại không thể tưởng được đâu? Rất nhiều nam tu sắc mặt trầm trầm, lập tức liền bắt đầu tu luyện. Bọn họ nhưng không nghĩ bại bởi nữ tu. Thiên ngọc tử nhìn một màn này, chỉ cười không nói. Mặt khác mấy cái trưởng lão tâm tình cũng có chút phức tạp. Lãm Nguyệt Cung có thể làm đệ nhất đại tông môn chiếm cứ ở ôm nguyệt đại thế giới, cũng không phải không có đạo lý. Bọn họ đệ tử, so mặt khác tông môn xác thật là muốn ưu tú một ít. Nhưng này đó đều là có thể thay đổi. Mọi người tâm tư khác nhau, mặt ngoài vẫn là duy trì bình thản. “ Đúng rồi, lão thần côn, ngươi có phải hay không có một cái hậu bối ở tuyết sơn trung tiềm tu? ” Thiên ngọc tử sửng sốt. Này tuyết sơn bên trong, có tiềm tu tu sĩ không giả, nhưng cùng hắn có quan hệ gì? “ Ngươi nhớ lầm, ” phong khê sắc mặt khó coi mà nhìn cái hay không nói, nói cái dở hoằng quân, rất là vô ngữ, “ Ta nhưng thật ra có một cái bạn bè ở tuyết sơn trung tiềm tu. ” Nói là bạn bè cũng không thích hợp, tuyết lưu vân bất quá Nguyên Anh kỳ tu vi, nhưng lại là số lượng không nhiều lắm băng thuộc tính tu sĩ, hơn nữa bản chất so rất nhiều Phân Thần kỳ tu sĩ nhìn đều phải thần bí khó lường, ngay từ đầu cùng tuyết lưu vân tương giao thời điểm, phong khê cũng không biết thực lực của hắn. Sau lại hai người cũng liền trở thành bạn vong niên. Tuyết lưu vân ở tuyết sơn trung tu luyện, tìm kiếm đột phá Xuất Khiếu kỳ cơ hội, nhưng đi vào chính là bảy tám chục năm, đến bây giờ đều còn không có ra tới. Hoằng quân cũng có chút bất đắc dĩ. Lúc này đây hắn thật đúng là không xem như cố ý tìm việc, chỉ là nhớ mang máng có ai nhận thức người ở trong núi tiềm tu, không nghĩ tới còn đem người cấp nhớ lầm. Hắn đảo cũng là cái co được dãn được mà, lập tức liền cấp phong khê xin lỗi, còn thuận tiện nhắc nhở hắn: “ , Có lẽ ngươi có thể trước tìm hắn hỏi một chút tuyết sơn tình huống. ” Phong khê một đốn, đến khẩu châm chọc mỉa mai bị ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, nhịn không được nghẹn một hơi. Nhưng hoằng quân nói không có sai. So với bọn họ, ở tuyết sơn trung tiềm tu tuyết lưu vân, hiển nhiên muốn càng thêm rõ ràng tuyết sơn tình huống. 
Tuyết lưu vân thu được phong khê truyền âm, trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại đây đây là ai. Nhiều năm qua ở tuyết sơn trung tiềm tu sinh hoạt, đã làm hắn thoát ly bên ngoài thế giới, ngay cả đã từngCác lão bằng hữu, cũng đều bị hắn quên đi một cái thất thất bát bát. Thật vất vả từ trong trí nhớ đem phong khê thân phận phiên ra tới, tuyết lưu vân tức khắc hiểu được, phong khê chưa chắc là chân chính ở quan tâm hắn. Bất quá hắn vẫn là cảm giác được trong lòng uất thiếp. Đã từng có người nói quá hắn cả đời này đều tìm không thấy tri tâm bằng hữu, người cô đơn, liền tính không phải thiệt tình bằng hữu, hắn cũng là có người quan tâm. Hắn lấy ra đưa tin phù, hồi phục phong khê vấn đề. Hắn hồi phục tin tức thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa lúc mở mắt. Hai người liếc nhau. Vân Minh Uyên chủ động mở miệng dò hỏi: “ Tiền bối chính là ở cùng tuyết sơn một khác mặt tu sĩ liên hệ? ” “ Đúng vậy. ” tuyết lưu vân không cảm thấy có cái gì hảo giấu giếm. Hắn dừng một chút, ý thức được này hai cái vãn bối là muốn hướng hắn hỏi thăm tin tức, đem vừa rồi từ phong khê nơi đó biết được tin tức đều chuyển đạt cho hai vị này tiểu hữu. Bên ngoài tu sĩ đã suy nghĩ biện pháp thích ứng thăm dò tuyết sơn, hơn nữa tuyết sơn không chỉ có là ở sụp đổ, còn tại hạ trầm, cho nên bọn họ có người hoài nghi tuyết sơn phía dưới còn có một ít dị bảo xuất thế. Vân Minh Uyên nghiêm túc nghe xong, đối này nhưng thật ra thập phần nhận đồng. Nhưng, Dị bảo có lẽ có a, chính là ai dị bảo, đã có thể không nhất định. Hắn nhìn về phía tuyết lưu vân: “ Tiền bối, tuyết sơn trừ bỏ phía trước bái phỏng kia hai vị ở ngoài, còn có những người khác đi? ” Tuyết lưu vân ngay từ đầu còn không có phản ứng lại đây Vân Minh Uyên ý tứ, chờ hồi quá vị tới, chợt kinh ra một thân mồ hôi lạnh. “ Ý của ngươi là? ” Tuyết sơn trừ bỏ bọn họ ba cái Nguyên Anh kỳ ở ngoài, còn có mặt khác tiền bối, nhưng những cái đó tiền bối tính tình không tốt, bọn họ ban đầu tiến tuyết sơn thời điểm, liền không có nhìn thấy mặt. Sau lại những cái đó tiền bối cũng chưa từng có xuất hiện quá, chỉ ngẫu nhiên có loáng thoáng hơi thở hiện lên mà thôi. Cho nên bọn họ liền đương nhiên quên đi. “ Tuyết sơn trung dị bảo, có lẽ vốn dĩ liền cùng kia các vị tiền bối có quan hệ. ” Vân Minh Uyên cũng mở miệng giải thích một câu. Hắn kỳ thật liền tính cái gì cũng không nói cũng không có gì, dù sao hắn cùng Hàn Tu Mặc không cần phải tiến vào tuyết sơn mạo hiểm, so sánh với dưới, bọn họ có lẽ càng hẳn là lẫn vào tuyết sơn một khác mặt. Tuyết lưu vân đang nghe phong khê mà phân tích về sau, hơn nữa còn có Thiên Xu Viện thiên ngọc tử bối thư, hắn muốn nói nửa điểm tâm động đều không có, kia tuyệt đối cũng là giả. Nhưng hiện tại ngẫm lại, xác thật, hiện giờ tuyết sơn phun trào ra tới linh áp đã làm người được lợi không ít, nếu là lại lòng tham bên trong đồ vật, Sự tình có lẽ liền không có đơn giản như vậy. Hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Đa tạ nhắc nhở. ” Hắn không hỏi vân Hàn hai người là như thế nào đoán được, nhưng không thể nghi ngờ, tuyết sơn kia vài vị lão tiền bối còn không có động tĩnh, tất nhiên là theo dõi bên trong đồ vật, hắn nếu là đầu thiết mà xông vào, phỏng chừng chỉ có thể vỡ đầu chảy máu mà ra tới. Hắn nếu là tránh đi nguy hiểm, tự nhiên là muốn cảm tạ vân Hàn hai người. Vân Minh Uyên xua xua tay: “ Ta chỉ là nói ra một cái khả năng tính mà thôi. ” Hắn cùng Hàn Tu Mặc không tính toán tiến vào tuyết sơn tầm bảo, lưu tại linh áp nồng đậm địa phương tu luyện, cũng đã cũng đủ được lợi vô cùng. Huống chi, Gần nhất Vân Minh Uyên đang ở nghiên cứu một loại có thể chứa đựng linh khí trang bị, nếu không bao lâu thời gian, hẳn là là có thể xuất hiện đời thứ nhất sản phẩm. Đến lúc đó, có lẽ còn có thể thừa dịp linh sức chịu nén liệt, thu thập một đợt linh khí lợi dụng. Tuyết lưu vân vốn dĩ tính toán tiến vào tuyết sơn, bởi vì Vân Minh Uyên một câu, từ bỏ quyết định này, ngược lại thanh thản ổn định lưu xuống dưới, thành thành thật thật tu luyện. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

