Chương 401:

401: Sơn bên kia
Tuyết lưu vân lựa chọn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết, bọn họ thậm chí không biết tuyết lưu vân đã chuẩn bị rời đi sự tình.Nếu biết tuyết lưu vân từng có ý nghĩ như vậy, nói không chừng Vân Minh Uyên căn bản là sẽ không lắm miệng đề như vậy một câu.
Bọn họ hai cái cũng tính toán rời đi.Nhưng phải rời khỏi hoang dã, nhất định phải trải qua tuyết sơn.Ít nhất hiện tại, bọn họ vẫn là không cần tùy tiện xuất hiện ở tuyết sơn bên trong thì tốt hơn.
Hiện giờ tuyết sơn ngư long hỗn tạp, nhưng là cũng không biết cụ thể là tình huống như thế nào, bọn họ nếu không có toàn thân mà lui bản lĩnh, tốt nhất vẫn là trước không cần lây dính mới tốt nhất.
Dần dần, tuyết lưu vân cũng bắt đầu thích ứng cường đại linh áp, ở linh áp bên trong tu luyện, xác thật là một cái khảo nghiệm, ngay từ đầu thập phần khó khăn, nhưng chỉ cần có thể nhịn xuống, mặt sau liền sẽ tốc độ tu luyện liền sẽ đột nhiên nhanh hơn.
Ở hắn tu luyện trên đường, phong khê lại một lần hướng hắn hỏi thăm tuyết sơn tình huống.Tuyết lưu vân đem chính mình cùng vừa rồi từ Vân Minh Uyên hai người chỗ nghe tới một ít tin tức đều nói, nhưng tin hay không, còn lại là phong khê chính mình sự.
Lúc trước phong khê cho hắn giúp không ít vội, nhưng hắn cũng nhiều nhất cũng chỉ có thể hồi báo đến nơi đây.
Tuyết sơn tình huống phức tạp, nếu không phải có Vân Minh Uyên nhắc nhở, nói không chừng chính hắn đều sẽ hướng tuyết sơn sấm, nghĩ đến đây, tuyết lưu vân nhịn không được ra một thân mồ hôi lạnh.Thu được tuyết lưu vân tin tức phong khê ngây ngẩn cả người.
Lúc này hắn đã mang theo người tiến vào tuyết sơn trung.Tuyết sơn linh áp, càng đi chỗ sâu trong càng là nồng hậu, mỗi đi một chặng đường, bọn họ liền yêu cầu một đoạn thời gian tới thích ứng linh áp cường độ, thu được tin tức thời điểm, tông môn người đang ở bên cạnh thích ứng linh áp.
Phong khê ngay từ đầu là không cảm thấy linh áp có bao nhiêu cường đại, nhưng càng là hướng trong đi, hắn cũng dần dần đã nhận ra linh áp ảnh hưởng, bởi vì ngay từ đầu không đem linh áp đương hồi sự, hắn thích ứng tốc độ còn so ra kém phía trước đã thong thả thích ứng linh áp Nguyên Anh kỳ, thậm chí là Xuất Khiếu kỳ hậu bối.
Làm Phân Thần kỳ trưởng lão, không thể thích ứng linh áp, thậm chí còn so ra kém vãn bối, có vẻ thập phần mất mặt.Ở thu được tuyết lưu vân truyền tin phía trước, hắn vẫn luôn cường chống, thu được truyền tin về sau, sắc mặt càng là hắc trầm.
Tuyết lưu vân hắn là hiểu biết, đừng nhìn hắn chỉ có Nguyên Anh kỳ, nhưng chiến đấu chân chính lực, liền tính là đối thượng Xuất Khiếu kỳ, cũng có thể chu toàn một vài, có thể làm tuyết lưu vân nhận thấy được áp lực tu vi, ít nhất cũng là Phân Thần kỳ trở lên.
Thậm chí còn có khả năng là…… Độ Kiếp kỳ.Nếu tuyết lưu vân nói chính là nói thật, kia tiến vào tuyết sơn —— hoặc là nói ở ngay lúc này tiến vào tuyết sơn, cũng thật không phải cái gì tốt lựa chọn.
“Các ngươi như thế nào không hướng trước đi rồi?” Một cái thảo người ghét thanh âm bỗng nhiên truyền ra tới, phong khê vừa chuyển đầu, quả nhiên thấy hoằng quân.
“Ngươi không phải cũng không tiếp tục đi?” Bọn họ này nhóm người lẫn nhau chi gian cho nhau tranh đấu, cũng từng sóng vai hợp tác quá, nơi nào nhìn không ra tới hoằng quân tình huống hiện tại cùng hắn kỳ thật cũng không sai biệt lắm, không có thích ứng trong núi linh áp.
Thiên người này cãi lại tiện, nhìn thấy cái gì đều nhịn không được lắm miệng vài câu, còn thích đem Thiên Xu Viện thiên ngọc tử gọi là thần côn, nếu không phải thiên ngọc tử tính tình hảo, hoằng quân sợ là đã sớm đã bị trả thù bao nhiêu lần.Hoằng quân xấu hổ một cái chớp mắt.
Hắn có thể nhìn ra tới phong khê là vì cái gì dừng lại, phong khê đương nhiên cũng có thể nhìn ra tới hắn trạng thái, lúc này đây khiêu khích là thật không quá thông minh.Bất quá, phong khê sắc mặt không quá đẹp, hiển nhiên không phải bởi vì cái này.
Hắn thấy phong khê thu được một cái truyền âm, mới tò mò lại đây hỏi thăm.“Này trong núi có phải hay không có cái gì không ổn?”“Ta vị kia tiểu hữu truyền âm nói, này trong núi khả năng còn có ở chúng ta tu vi phía trên cường giả.” Phong khê cũng không có cất giấu, nói thẳng tin tức này.
Quả nhiên hoằng quân sắc mặt cũng chợt khó coi vài phần.
Thực lực ở bọn họ phía trên, nếu là so với bọn hắn thấp ra mấy cái tiểu cảnh giới cũng liền thôi, nhưng nếu là Độ Kiếp kỳ đại năng, kia đừng nói bọn họ mang đến đệ tử, liền tính là bọn họ mấy cái, cũng đều chưa chắc có thể toàn thân mà lui.“Ngươi nói chính là thật sự?”
Phong khê cười lạnh: “Ta lừa ngươi làm cái gì?”Hoằng quân trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi nói: “Chúng ta đây còn tiếp tục đi phía trước đi sao?”
Nếu là Độ Kiếp kỳ đại năng, có thể khiến cho tuyết sơn bên trong sụp đổ, quả thực hết sức bình thường, bọn họ lúc này xông vào, có thể hay không khiến cho những cái đó các tiền bối lửa giận?
“Nha, ngươi cũng có nhận túng thời điểm a?” Phong khê còn có chút hiếm lạ, hoằng quân người này ngày thường nhìn không sợ trời không sợ đất, lúc trước đối phó Hư thú thời điểm xông vào trước nhất tuyến, không thiếu đối bọn họ châm chọc mỉa mai, hiện tại nhận túng nhưng thật ra cũng rất nhanh.
Hoằng quân rất là vô ngữ: “Ta cái này kêu kẻ thức thời trang tuấn kiệt.”Biết rõ đánh không lại, còn muốn thấu đi lên, này không phải tìm ch.ết sao?“Cái gì thức thời?” Mặt sau bỗng nhiên truyền đến phượng ngọc thanh âm.
Phượng ngọc phía sau cũng đi theo một đám đệ tử, tuy rằng ban đầu là Lãm Nguyệt Cung đệ tử trước phát hiện thích ứng linh áp tu luyện, nhưng rốt cuộc không phải tất cả đều là thiếu niên thiên tài, hơn nữa phượng ngọc so phong khê càng cẩn thận vài phần, chờ tới rồi phong khê cùng hoằng quân đều vào núi về sau, mới hạ quyết tâm mạo hiểm, long cười thừa cũng không nhanh không chậm mà đi theo phượng ngọc phía sau.
Lãm Nguyệt Cung cùng kinh long thư viện quan hệ đảo cũng không tính kém, phượng ngọc cùng long cười thừa tuy rằng không có gì nói, nhưng cũng không đến mức giương cung bạt kiếm.
—— bọn họ thập phần thống nhất mà không chờ thiên ngọc tử, thiên ngọc tử người này cùng sau lưng Thiên Xu Viện đều thần thần thao thao, ngay cả buổi sáng ra cửa muốn trước mại chân trái vẫn là chân phải đều phải trước tính một quẻ, chờ hắn là thật không cần phải.
Hai bên người cùng nhau đi tới phong khê đám người phía sau, liền nghe thấy được hoằng quân nói cái gì kẻ thức thời trang tuấn kiệt, có chút khó hiểu.
Đại khái là bởi vì phía trước đối linh áp tương đối thích ứng duyên cớ, phượng ngọc cùng long cười thừa cũng không như là phong khê cùng hoằng quân giống nhau, cảm giác được áp lực, hiện tại thoạt nhìn còn tương đối nhẹ nhàng.
Phong khê cùng hoằng quân chú ý tới bọn họ tình huống, trong lòng hơi chút có chút không cam lòng, bọn họ quả nhiên vẫn là thua một bậc.Phong khê đến cũng không có bởi vậy giận chó đánh mèo, bình tĩnh mà đem tuyết lưu vân nói cho hắn tin tức nói nữa một lần.
Phượng ngọc cùng long cười thừa đều là sửng sốt: “Đại năng?”Nếu thật là bọn họ tu vi phía trên đại năng…… Bọn họ lúc này thật muốn xông vào, khả năng thật đúng là sẽ xảy ra chuyện?Phượng ngọc nheo nheo mắt: “Thiên ngọc tử có phải hay không không có tới?”
Long cười thừa trên mặt biểu tình cũng là cứng đờ.Bọn họ là cố tình không mang theo thiên ngọc tử chơi, hiện tại xem ra, thiên ngọc tử vẫn luôn không có gì biểu hiện, nói không chừng chính là đang xem bọn họ chê cười.Phong khê bị phượng ngọc như vậy vừa nói, cũng chợt nghĩ tới cái gì.
Hoằng quân tính tình liền không được tốt, tức khắc nộ mục trợn lên: “Hảo a, cái kia lão thần côn đã sớm biết trong núi có vấn đề!”Mặt khác mấy người hai mặt nhìn nhau, đều không có nói chuyện.
Thiên ngọc tử phỏng chừng đã sớm biết trong núi có bọn họ đắc tội không nổi người, muốn xem bọn họ chê cười.
“Chúng ta đây thật không đi vào?” Phượng ngọc có chút không cam lòng, nàng mang đến người không tính thiếu, hơn nữa trong tông môn có một cái đệ tử là băng thuộc tính, nếu là ở tuyết sơn phát hiện cái gì thứ tốt, nói không chừng tông môn lại sẽ có một cái Xuất Khiếu kỳ đệ tử……
Liền như vậy rời đi, thật đúng là làm người có chút khó chịu.Long cười thừa tròng mắt xoay chuyển: “Chúng ta kinh long thư viện liền trước tiên lui ra.”Hắn cái thứ nhất lược thuật trọng điểm rời đi, cũng không có người ngoài ý muốn.
Trong núi có chí bảo là thiên ngọc tử nói, kết quả thiên ngọc tử chính mình cũng không dám vào núi, muốn nói bên trong không có vấn đề, sợ là ngay cả quỷ đều không tin.
Thiên Xu Viện cùng kinh long thư viện quan hệ còn xem như có thể, long cười thừa lúc này sợ sẽ đang hối hận, vì cái gì không có chờ đến thiên ngọc tử thái độ sau lại vào núi.“Nếu như vậy, chúng ta đây cũng trở về đi.” Phượng ngọc cân nhắc một lát, quyết định đi theo long cười thừa đi.
Nàng vốn dĩ chính là cùng long cười thừa cùng nhau tới, cùng nhau rời đi cũng bình thường.Bọn họ nhanh như vậy làm ra quyết định, vẫn là làm hoằng quân có chút ngoài ý muốn: “Các ngươi liền như vậy quyết định? Không vào xem?”“Nhìn cái gì? Có phải hay không thật sự có đại năng sao?”
Hoằng quân một nghẹn, không nói.Thật muốn có đại năng, bị bọn họ làm hỏng việc, kia còn lợi hại?“Tính, ta đây cũng đi theo các ngươi đi hảo.” Hoằng quân lập tức thay đổi chủ ý.Rốt cuộc kẻ thức thời trang tuấn kiệt.Phong khê: “……”
Hắn trước kia như thế nào không biết, hoằng quân người này biến sắc mặt nhanh như vậy?Bất quá, hắn cân nhắc một vài, trong lòng kỳ thật cũng là có khuynh hướng trực tiếp rời đi.
Bọn họ tu luyện tới rồi Phân Thần kỳ, hoặc nhiều hoặc ít đối nguy hiểm vẫn là có nhất định cảm giác, phía trước không có người nhắc nhở, bọn họ cũng chỉ là mơ hồ có dự cảm.Hiện tại lại là trực tiếp cảm giác tới rồi, tuyết sơn bên trong thật là thập phần nguy hiểm.
“Nếu tới cũng tới rồi, như thế nào còn phải đi đâu?”Liền ở bọn họ chưa quyết định thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, tất cả mọi người lập tức thay đổi mặt.
Long cười thừa chờ bốn người bị một cổ mãnh liệt uy áp kinh sợ, tất cả đều không thể động đậy, đặc biệt là vốn dĩ không như thế nào thích ứng linh áp phong khê cùng hoằng quân hai người, càng là sắc mặt trắng bệch.
“Tiền bối, chúng ta chỉ là vào nhầm nơi này, không có quấy nhiễu tiền bối ý tứ, mong rằng tiền bối nhiều hơn bao dung……” Long cười thừa trong lòng tuy rằng phát hiện không ổn, lại vẫn là cường trang trấn tĩnh, ý đồ cùng phát ra dây thép người tiến hành giao thiệp.
“Các ngươi tới vừa lúc.” Cái kia thanh âm không mang theo bất luận cái gì cảm xúc, lại làm người cảm thấy da đầu tê dại.Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, đoàn người thân ảnh, tất cả đều biến mất ở tuyết sơn bên trong.
Tuyết sơn ở ngoài, tất cả đều không có động tĩnh, còn ở bên cạnh thích ứng linh áp Thiên Xu Viện các đệ tử đột nhiên mở mắt, có vài cá nhân đồng thời nhìn về phía thiên ngọc tử: “Trưởng lão, chúng ta mặc kệ sao?”
Bọn họ so bất quá hỉ nộ không hiện ra sắc thiên ngọc tử, từ trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì biểu tình, cũng không cùng bất luận cái gì một cái tông môn người có giao tình, độc lai độc vãng, như là không có cảm tình.
Tuổi trẻ Thiên Xu Viện các đệ tử, ở đối kháng Hư thú trong chiến tranh, cũng coi như là cùng mặt khác tông môn đệ tử kết hạ hữu nghị, lúc này tính đến bọn họ đã xảy ra chuyện, trong lòng rất là lo lắng.
Thiên ngọc tử nhàn nhạt mà nhìn bọn họ liếc mắt một cái: “Họa kia biết đâu sau này lại là phúc phúc kia biết đâu chính là mầm tai họa, có lẽ đây cũng là bọn họ kỳ ngộ.”
Rất nhiều loáng thoáng cảm nhận được bạn bè rõ ràng là tử kiếp đệ tử sắc mặt không quá đẹp, trong lòng mơ hồ đối thiên ngọc tử sinh ra một tia oán hận.Thiên ngọc tử chú ý tới bọn họ cảm xúc, lại cũng chưa nói cái gì.
Bọn họ Thiên Xu Viện, tính thiên tính mà đoán mệnh vận, bản thân chính là ở mũi đao thượng khởi vũ, tuổi trẻ đệ tử có lẽ cảm thấy chính mình tính tới rồi bạn bè vận mệnh, chỉ cần chủ động hỗ trợ hóa giải, là có thể đủ tránh đi……
Lại không biết Thiên Đạo vô thường, có chút đồ vật, là vô pháp thay đổi.Thiên Xu Viện tu sĩ, tu vi càng cao, càng là độc lai độc vãng, nguyên bản bạn bè, đều dần dần trừ khử ở thời gian.
Có rất nhiều tu sĩ tới rồi nhất định tu vi, ở Thiên Xu Viện đãi không đi xuống, đều sẽ lựa chọn rời đi tông môn.Cho nên Thiên Xu Viện tu sĩ, nhân số mới có thể vẫn luôn cố định ở như vậy mấy cái.
Nếu là thừa nhận không được hiện thực mà đòn hiểm, chịu đựng không được một ít vốn dĩ liền tính đến sự tình ở chính mình trước mặt phát sinh, người như vậy, vẫn là nhanh chóng rời đi tông môn tương đối hảo.
Hắn nhìn về phía tuyết sơn chỗ sâu trong vị trí, hơi hơi thở dài một hơi.“Có người muốn đi cứu người sao?” Hắn nhìn về phía trước mặt mười mấy cái đệ tử.
Mọi người trầm mặc một lát, có một cái tu sĩ đứng lên: “Ta đi!” Hắn cùng Lãm Nguyệt Cung một vị nữ tu hỗ sinh tình tố, trong lòng kỳ thật đã tính toán hảo chờ đến chuyện này kết thúc về sau, liền cùng nữ tu kết làm đạo lữ, nhưng nữ tu đã đi theo Lãm Nguyệt Cung mọi người tiến vào tuyết sơn chỗ sâu trong.
Hắn tính tới rồi nữ tu tử kiếp, sao có thể không đi cứu người.Có một người đứng ra, dần dần mà, lại có hai cái đệ tử đứng dậy: “Ta cũng đi!”“Còn có ta!”Thiên ngọc tử đối này không tỏ ý kiến.
Hắn nhìn lướt qua đứng ra ba người, liền biết bọn họ là vì ai, lại cũng không có chọc phá, chỉ là hơi hơi thở dài một hơi.“Nếu các ngươi đã quyết định, liền đi thôi.”Hắn sẽ không ngăn cản, lại cũng sẽ không hỗ trợ.
Đứng ra ba người cho nhau nhìn thoáng qua lẫn nhau, phi thường nhất trí mà đối thiên ngọc tử hành một cái đại lễ, xoay người cũng không quay đầu lại mà bước vào tuyết sơn bên trong.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Tiếp theo càng phỏng chừng ở 10 giờ rưỡi ～-------------DFY--------------

