Chương 402:

402: Đột phát ngoài ý muốn
Thiên ngọc tử nhìn bọn họ rời đi bóng dáng, không nói gì.Nhưng thật ra lưu lại các đệ tử theo bản năng cấp vài vị sư huynh tính một quẻ, tất cả đều sắc mặt đại biến, nhìn về phía thiên ngọc tử: “Trưởng lão!”
“Liền tính ta ngăn trở, bọn họ cũng giống nhau sẽ đi.”Thiên ngọc tử đối bọn họ lắc đầu.Có người trong lòng minh bạch cái gì, còn có chút đệ tử không rõ nguyên do.Nhưng bọn hắn đều hiểu được, thiên ngọc tử là sẽ không hỗ trợ, bọn họ trong lòng đều hơi hơi thất vọng.
Bọn họ này một mạch tu sĩ, nếu có thể tính đến người khác thiên địa vận mệnh, tự nhiên cũng là có thể có được nghịch thiên sửa mệnh năng lực, phía trước Hư thú một chuyện, có thể cuối cùng sát ra một con đường sống, cũng có Thiên Xu Viện tiền bối đại năng lực vãn sóng to chi cố.
Ở bọn họ xem ra, cứu ra tiến vào tuyết sơn tu sĩ, có lẽ chỉ cần thiên ngọc tử một câu, nhưng bị thiên ngọc tử cự tuyệt.Có người trong lòng đối thiên ngọc tử sinh ra tới một tia oán hận.
Nhưng mà trong đó cũng có mấy cái tu sĩ, nhìn về phía bọn họ vị này tựa hồ lãnh tâm lãnh tình thiên ngọc tử trưởng lão ánh mắt, nhiều ra vài phần tìm tòi nghiên cứu ý vị.
Thiên ngọc tử không thèm để ý này đó ánh mắt, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua tuyết sơn chỗ sâu trong, trong mắt nhỏ đến không thể phát hiện mà lóe lóe, đối những đệ tử khác nói: “Đi thôi, đi trở về.”
Tuy rằng ở linh áp trung tu luyện là cái hảo biện pháp, nhưng này tòa tuyết sơn, thực mau liền phải đã xảy ra chuyện.*Trước hết làm ầm ĩ mở ra, là tuyết sơn trung ngủ đông thay lông tuyết hồ.
Mặc cho ai một giấc ngủ tỉnh, phát hiện chính mình oa đều bị người lộng sụp, tính tình cũng sẽ không hảo đi nơi nào.
Một thân tuyết trắng da lông, cái đuôi thượng điểm xuyết yêu dã tiểu điểm đỏ tuyết hồ bị ầm ầm ầm sơn băng địa liệt thanh âm đánh thức, nếu không phải đi được mau, liền sẽ bị chôn ở chính mình hồ ly trong ổ, toàn bộ hồ ly lông tóc đều nổ tung!
Hắn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, ầm ầm ầm thanh âm tức khắc thu nhỏ không ít, tuyết sơn đi xuống sụp đổ động tác, trở nên trì hoãn rất nhiều.
Vô số hồ ly bóng dáng phi tán mở ra, quanh quẩn ở cả tòa tuyết sơn bên trong, thực mau, từ vô số hồ ly bóng dáng bên kia truyền đến tin tức, đã bị hồ hâm tiếp thu.Sắc mặt của hắn càng ngày càng trầm, trên người uy áp cũng càng ngày càng nặng.
Hắn ở tuyết sơn trang hóa yêu cảnh tiểu tể tử lâu lắm, sợ là trong núi kia mấy cái làm sự gia hỏa, thật sự cho rằng hắn chỉ là hóa yêu cảnh tiểu tể tử, ở hắn địa bàn làm sự tình, thế nhưng liền tiếp đón đều không đánh.
Nếu Vân Minh Uyên ở tuyết sơn, liền sẽ phát hiện, này chỉ uy áp sâu nặng, xa xa vượt qua Nguyên Anh kỳ tu vi hồ ly, chính là phía trước tuyết lưu vân mang theo hắn đi bái phỏng kia chỉ bạch hồ.
Cùng phía trước kia chỉ bạch hồ bất đồng chính là, này chỉ hồ ly sau lưng trường suốt tám cái đuôi, hiển nhiên chỉ kém một chút, là có thể tu luyện ra cửu vĩ, trở thành trong truyền thuyết cửu vĩ bạch hồ, phi thăng yêu Tiên giới.
Hắn uy áp có thể đạt được chỗ, sở hữu đã nhận ra uy áp sinh vật tất cả đều run bần bật.
Liền ở khoảng cách bạch hồ không xa địa phương, huyết sát chi khí tận trời ma tu trong mắt lệ khí cũng càng ngày càng sâu nặng, trên người uy áp đang ở từng bước một thay đổi, càng ngày càng cường, xa xa vượt qua phía trước tuyết lưu vân sở nhận tri hóa ma cảnh, cũng chính là tương đương với nhân loại tu sĩ Nguyên Anh kỳ thực lực.
Trong mắt hắn tụ tập nồng đậm huyết sắc, bên cạnh huyết sát chi khí điên cuồng trào dâng, bay nhanh hướng khắp nơi dật tản ra tới, bao phủ ở toàn bộ tuyết sơn bốn phía, toàn bộ tuyết sơn bên trong tình huống bị hắn thu hết đáy mắt.
Ở dọc theo đường đi, huyết sát chi khí còn gặp được rất nhiều vội vội vàng vàng trong suốt hồ ly bóng dáng, nhận thấy được này chỉ hồ ly, chính là cùng hắn ở tuyết sơn trung đương một đoạn thời gian “Hàng xóm” kia chỉ bạch hồ ly, Ma Tôn huyết vô tâm khóe miệng câu ra một tia tà cười.Thú vị.
Hắn ngoài thân hóa thân cùng kia chỉ hồ ly hồ ly hóa thân vừa lúc có thể đánh cái ngang tay, cùng ngoài thân hóa thân còn xem như thế lực ngang nhau, còn có một nhân loại tu sĩ, này trong núi nhưng thật ra không có người kia tu.
Hắn nhướng mày, nếu hồ ly cùng hắn đều không đơn giản, sợ là người kia tu, sau lưng cũng có chút bản lĩnh.Xảo chính là, bạch hồ cũng là như vậy tưởng.
Bọn họ hai cái còn đồng thời hoài nghi một sự kiện, có thể hay không nhân loại kia tu sĩ, cùng đem tuyết sơn biến thành cái này quỷ bộ dáng nhân loại tu sĩ, căn bản chính là một đám.
Nếu tuyết lưu vân biết chính mình thế nhưng bị hai cái đại năng như thế đánh giá, trong lòng phỏng chừng cũng không biết là kinh vẫn là hỉ.Đương nhiên, phỏng chừng là kinh ngạc nhiều một ít.
Rốt cuộc ai có thể nghĩ đến đâu? Đồng dạng đều là ở tuyết sơn bên trong tu luyện tu sĩ, đại gia mặt ngoài thoạt nhìn giống như đều là Nguyên Anh kỳ, nhưng kết quả chỉ có tuyết lưu vân một người là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặt khác hai người đều là đại lão.
Đồng dạng cũng bị bọn họ hoài nghi là đại lão tuyết lưu vân, cũng không biết là may mắn vẫn là bất hạnh.Đương nhiên, lúc này tuyết lưu vân, cũng không biết chuyện này, lại nói tiếp cũng coi như là mỗ một loại may mắn.
Vô số hồ ly bóng dáng mang đến cường đại uy áp, cùng ma tu huyết sát chi khí liên hợp ở bên nhau, xuất hiện ở tuyết sơn bên trong, nhìn thấy sinh vật tất cả đều né xa ba thước.
Bởi vì có cộng đồng mục đích, tìm được những cái đó ở tuyết sơn nháo sự người, thu thập một đốn, hồ ly bóng dáng cùng huyết sát chi khí thế nhưng kỳ dị mà bảo trì hoà bình.Nhưng bọn hắn lực lượng, ở thâm nhập đến tuyết sơn phía dưới thời điểm, đã chịu cản trở.
Hai người thần sắc khó coi, thân ảnh cơ hồ là ở cùng thời gian biến mất, xuất hiện ở ngăn lại bọn họ ngoài thân hóa thân tuyết sơn phía dưới.Tuyết sơn xuất hiện lưỡng đạo thật lớn uy áp khi, xa ở hoang dã tu sĩ, tuyết lưu vân cùng Vân Minh Uyên hai người, đều đã nhận ra.
Đó là trước mắt bọn họ vô pháp với tới lực lượng.Tuyết lưu vân nhìn về phía sắc mặt đại biến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, chẳng lẽ động lòng trắc ẩn, thở dài một hơi: “Nơi này không thể tiếp tục đãi đi xuống, chúng ta tốt nhất vẫn là trước rời đi.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này đây đối tuyết lưu vân ý kiến rất là tán đồng.Hai người trực giác ở kêu gào “Nguy hiểm”!Bọn họ cần thiết chạy nhanh rời đi!Nhưng là không còn kịp rồi!
Tuyết sơn chỗ sâu trong chợt bộc phát ra ba đạo thật lớn động tĩnh, ba cái thật lớn thân ảnh hiện lên ở tuyết sơn phía trên, trong đó màu trắng bóng dáng là một cái hồ ly, màu đỏ bóng dáng chung quanh tràn ngập huyết sát chi khí, hiển nhiên cũng không đơn giản, mặt khác kia một đạo màu xanh lá bóng dáng nhìn không ra tới thân phận, nhưng rất có khả năng là tu luyện kỳ dị thuật pháp mà nhân loại tu sĩ.
Ba người thấy tình thế không ổn, lập tức đứng lên chuẩn bị rời đi.Nhưng mà kia vũ Hi nhất hồng nhất bạch lưỡng đạo bóng dáng, bỗng nhiên hướng về phía bọn họ ba cái phương hướng nhìn lại đây.
Màu xanh lá bóng dáng như là phát hiện cái gì, bàn tay vung lên, ba người thân ảnh liền từ Thần Thú trong bộ lạc biến mất.
“Như thế nào, các ngươi nhận thức này mấy cái tiểu tể tử?” Màu xanh lá bóng dáng cùng nhất hồng nhất bạch hai cường giả giằng co, phát hiện màu trắng hồ ly cùng ma tu đều nhìn về phía cùng cái phương hướng, lập tức đem nơi đó ba người nhiếp lại đây, sắc mặt ác liệt mà nhìn chằm chằm kia hai cái nửa đường toát ra tới gia hỏa.
Bạch hồ ly hồ hâm xuy một tiếng: “A, ngươi nhân loại này nhưng thật ra có điểm ý tứ, nên sẽ không cho rằng trảo hai nhân loại là có thể uy hϊế͙p͙ bản tôn đi?”“Buồn cười.” Ma Tôn huyết vô tâm cũng cười lạnh, “Nhân loại này tu sĩ sợ không phải đem tất cả mọi người trở thành là ngốc tử đi?”
Vân Minh Uyên bọn họ đoán không sai, màu xanh lá bóng dáng xác thật là nhân loại tu sĩ, hơn nữa vẫn là Độ Kiếp kỳ nhân loại tu sĩ, chỉ kém như vậy một chút là có thể chạm đến Hóa Thần kỳ ngạch cửa, chỉ là trên người hơi thở pha tạp, tuy rằng hiển lộ ra tới chính là màu xanh lá hóa thân, trên người lại cũng có nồng đậm băng tuyết chi lực.
Cho người ta cảm giác thập phần cổ quái.Bị bắt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sắc mặt khó coi, trong lòng lại ở tính toán như thế nào rời đi, tuyết lưu vân còn lại là cả người đều ngây ngẩn cả người.Đối diện này nhất hồng nhất bạch hai cái đại năng…… Thoạt nhìn giống như rất là quen mắt.
Này còn không phải là ở tuyết sơn tu luyện cái kia ma tu cùng hồ ly yêu tu sao? Bọn họ không phải hẳn là cùng chính mình một cái cảnh giới?Tuyết lưu vân hiếm thấy cảm thấy chính mình đại não vô pháp vận chuyển như vậy một cái chớp mắt.
Hắn sắc mặt có chút cứng đờ, nghĩ đến chính mình phía trước thế nhưng còn cùng hai vị đại năng luận bàn quá, thậm chí còn các có thắng bại, trong lòng tức khắc ngũ vị tạp trần.
Ở tuyết lưu vân trong gió hỗn độn, cảm thấy chính mình cả đời này đã đáng giá thời điểm, hồ hâm cùng huyết vô tâm tâm tình cũng rất có vài phần vi diệu.
Bọn họ vốn đang cho rằng tuyết lưu vân là cùng phá hư tuyết sơn người một đám, chuẩn bị tìm được người về sau thu thập một đốn, nhưng như thế nào cũng không tưởng đều đi, bị bọn họ hoài nghi cũng là đại năng ngoài thân hóa thân, hoặc là có cái gì đặc thù phương pháp tu luyện có vẻ giống như chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi tuyết lưu vân, thế nhưng thật sự chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
Bọn họ ngoài thân hóa thân, thế nhưng cùng một cái chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ bất phân thắng bại, thậm chí còn các có thắng bại……Cái này làm cho hai vị đại năng đối chính mình sinh ra vài phần hoài nghi.
Theo lý mà nói, liền tính là biểu hiện vì Nguyên Anh kỳ ngoài thân hóa thân, cũng nên so bình thường bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ hiếu thắng mới là.Hai người tâm tình đều thập phần vi diệu.【 làm sao bây giờ? 】
So với không khí vi diệu hồ ly cùng ma tu, còn có màu xanh lá bóng dáng đại năng tu sĩ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiển nhiên không có tham dự bọn họ ân oán tình thù ý tứ.
Màu xanh lá bóng dáng đại năng tự nhiên là chú ý tới bạch hồ ly cùng ma tu xem tuyết lưu vân ánh mắt không đúng, nhưng này cũng không phải cái gì coi trọng ý tứ, hắn cũng ý thức được chính mình trảo sai rồi người, này ba nhân loại tu sĩ không có nửa điểm tác dụng.
Còn không có thương lượng ra tới đối sách Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều bị ném tới một góc.Tuyết lưu vân ngay sau đó cũng bị ném ở bọn họ bên người.Bốn phía thập phần âm trầm, ngẫu nhiên tản mát ra xẻng thanh âm, nghe tới thập phần quỷ dị.
“Sao lại thế này?” Hàn Tu Mặc đánh giá bốn phía, phát hiện giống như có cái gì bóng dáng đang ở di động, hoảng sợ.“Cái gì thanh âm? Có người tới?”“Nơi này như thế nào sẽ có người tới? Chẳng lẽ là thiên ngọc tử kia lão thần côn tới cứu chúng ta?”
“Ngươi nghĩ đến nhưng thật ra mỹ, tên kia nhất thờ phụng bo bo giữ mình, sẽ đến cứu nhân tài có quỷ.”Nghe thấy được quen thuộc thanh âm, tuyết lưu vân sửng sốt một chút.“Phong khê tiền bối?”
“Di, này có phải hay không có người ở kêu tên của ngươi? Ngươi nhận thức a?” Hoằng quân bị phong khê trào phúng một câu, lại nghe thấy có người kêu phong khê tên, nhịn không được tăng lớn thanh âm.
Phong khê cũng sửng sốt một chút, theo bản năng hướng thanh âm phát ra tới địa phương nhìn qua đi, vừa lúc đối thượng tuyết lưu vân tầm mắt.Hắn vui vẻ: “Thật đúng là, gặp được một cái người quen.”Hắn đối tuyết lưu vân vẫy vẫy tay: “Lưu vân!”
Tuyết lưu vân ánh mắt sáng lên, thật là phong khê tiền bối?
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do, nhưng vẫn là đi theo tuyết lưu vân đi qua, ở đen nhánh địa phương, có rất nhiều tu sĩ đang ở đào động, cũng chưa dùng tới cái gì pháp thuật, thoạt nhìn như là bị người chộp tới đào quặng thợ mỏ.
Trong đó dẫn đầu năm cái tu sĩ tu vi sâu không lường được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bảo thủ phỏng chừng, hẳn là Phân Thần kỳ tu sĩ.Bọn họ bí ẩn mà liếc nhau, đều không có mở miệng.Nhiều lời nhiều sai, bọn họ lúc này tốt nhất vẫn là bảo trì trầm mặc.
“Đây là?” Phượng ngọc chú ý tới phong khê đối tuyết lưu vân thái độ, cũng có chút tò mò.
Bọn họ bị ba cái Độ Kiếp kỳ đại năng bắt lại đây, nguyên bản cho rằng chính mình dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới ba cái đại năng thế nhưng sinh ra nội chiến, cuối cùng chỉ làm cho bọn họ tại đây tuyết sơn phía dưới đào thổ, không biết đang tìm cái gì đồ vật.
Bọn họ chung quanh tất cả đều là nồng đậm linh áp, trong lúc nhất thời căn bản không có biện pháp thích ứng, có thể động đậy cũng đã không tồi, càng đừng nói dùng cái gì pháp thuật, chỉ có thể thành thành thật thật động thủ đào thổ.Thoạt nhìn thập phần chật vật.
Lúc này bỗng nhiên tới tân nhân, bọn họ trong lòng cũng rất tò mò, không gặp kỳ thật tất cả mọi người lén lút nhìn lại đây?Phong khê nhướng mày: “Đây là phía trước cho ta truyền tin vị kia tiểu hữu.”“Là hắn a!” Bên cạnh dựng lên lỗ tai tu sĩ tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ.
Phía trước phong khê thu được một cái truyền âm về sau, liền không muốn tiếp tục hướng tuyết sơn chỗ sâu trong đi, chỉ là bọn hắn còn không có tới kịp lui về, đã bị đại năng bắt tiến vào.Lúc này tái kiến đã sớm biết tuyết sơn có đại năng tuyết lưu vân, tâm tình đều có chút vi diệu.
Theo lý mà nói, biết tuyết sơn có nguy hiểm, bọn họ không phải hẳn là đã sớm rời đi tuyết sơn? Vì cái gì còn muốn thò qua tới, thậm chí còn bị bắt?Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Cười ch.ết, 10 giờ rưỡi căn bản viết không xong QAQ-------------DFY--------------

