Chương 403:

403: Độ Kiếp tu sĩ
Tuyết lưu vân cũng không phải không nghĩ đi, vốn dĩ hắn cũng không ở tuyết sơn, phát hiện tuyết sơn có nguy hiểm về sau, tuyết lưu vân đã chuẩn bị tốt rời đi.Nhưng…… Chưa kịp.
Ai biết kia hai cái đại năng như thế nào liền bỗng nhiên hướng bọn họ cái kia phương hướng nhìn thoáng qua, bọn họ đã bị mặt khác cái kia tu sĩ theo dõi đâu?Bất quá loại chuyện này đảo cũng không cần phải nói ra.Hai bên cho nhau nhận thức một chút, trao đổi tình báo.
Phong khê như suy tư gì: “Cho nên các ngươi cũng không biết là như thế nào bị chộp tới?”Nhưng thật ra long cười thừa ý vị thâm trường mà nhìn thoáng qua tuyết lưu vân, không biết là tin vẫn là không tin.
Tuyết lưu vân căng da đầu gật đầu, hắn cảm thấy chính mình bị chộp tới nguyên nhân, thật muốn nói ra, sợ là cũng không có người tin tưởng.Nhưng thật ra phượng ngọc chú ý tới chỉ có Kim Đan kỳ tu vi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, có chút tò mò: “Hai vị này tiểu hữu, lại là vào bằng cách nào?”
“Nói ra thật xấu hổ,” tuyết lưu vân cảm thấy rất là xấu hổ, “Bọn họ hẳn là bị ta liên lụy.”
Hắn nói như vậy, đại gia cũng đều đoán được bọn họ là cùng nhau, không có người tiếp tục truy vấn, không có người đem hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ để vào mắt, tự nhiên cũng liền không có người chú ý tới, lúc này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều có chút ngạc nhiên.
【 nơi này linh áp……】 Hàn Tu Mặc rất là kinh ngạc, ở chỗ này kỳ thật không có gì hạn chế, chỉ là linh áp so bên ngoài càng thêm nồng đậm vài lần, không tốt lắm thích ứng mà thôi.Nhưng đối với bọn họ hai cái, này nhưng hoàn toàn không là vấn đề.
Nơi này là tuyết sơn chỗ sâu trong, bọn họ hai cái vốn dĩ liền ở tuyết sơn chỗ sâu trong tu luyện quá một đoạn thời gian, thích ứng linh áp mà thôi, đối bọn họ tới nói hoàn toàn là vấn đề nhỏ.
Hai người ở bị màu xanh lá bóng dáng đại năng chộp trong tay khi, liền ở bất động thanh sắc mà thích ứng linh áp, đối tuyết sơn phía dưới linh áp, cũng có thể thực mau thích ứng.Bọn họ ở chỗ này sử dụng pháp thuật, hoàn toàn không phải cái gì vấn đề.
Đương nhiên, hai người không nói gì, không có biểu hiện ra ngoài, bởi vì chỉ có Kim Đan kỳ duyên cớ, những người khác đều không có chú ý tới bọn họ.
Vân Minh Uyên lặng lẽ đem thần thức dò xét đi ra ngoài, ngoài ý muốn phát hiện thần thức ở cường đại linh áp bên trong, giống như cũng không có đã chịu ảnh hưởng.
Nhưng chung quanh tu sĩ cũng không có triển khai thần thức, xác nhận chính mình sẽ không bị phát hiện sau, Vân Minh Uyên lặng lẽ đem thần thức ra bên ngoài trải ra mở ra, quan sát chung quanh tình huống.
Trên người hắn còn có không ít truyền tống phù cùng Truyền Tống Trận bàn, muốn rời đi vẫn là không thành vấn đề, nhưng phải rời khỏi, cũng muốn bảo đảm sẽ không bại lộ quá nhiều.Càng chủ yếu chính là……
Vân Minh Uyên sắc mặt bình tĩnh, thần thức lại ở cùng Hàn Tu Mặc thương lượng: 【 này phụ cận hẳn là xác thật có chí bảo, có lẽ chúng ta có thể tìm xem. 】Hàn Tu Mặc bất động thanh sắc, lại cũng không có phản bác.
Phú quý hiểm trung cầu, đừng nhìn chung quanh đều là Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, nhưng bọn hắn thần thức ở chỗ này thông suốt, thực lực cũng không chịu ảnh hưởng, nếu xảy ra vấn đề, còn có thể làm khăng khít ra tới ngăn cản một vài, thật muốn tính lên, cũng không phải hoàn toàn không thể ngẫm lại cái kia bảo vật……
Bọn họ hai cái không có gì tồn tại cảm, bởi vì đồng tâm khế tồn tại, Hàn Tu Mặc thần thức cũng có thể ngắn ngủi mượn cấp Vân Minh Uyên, hai người thần thức có thể phát ra đến chỗ xa hơn địa phương.
Bọn họ thần thức không có bị tuyết sơn phía dưới này đó mềm như bông bùn đất ngăn cản trụ, nhưng thần thức hướng trong thâm nhập, cũng không có nhận thấy được thứ gì, không khỏi có chút nghi hoặc.【 có thể hay không là ở phía dưới? 】 Hàn Tu Mặc đưa ra chính mình ý kiến.
Vẫn luôn hướng bên cạnh thâm nhập Vân Minh Uyên động tác một đốn, này thật cũng không phải không có khả năng.Hắn đem thần thức thay đổi phương hướng, hướng dưới nền đất càng sâu chỗ tìm kiếm.Bên ngoài tuyết sơn vẫn cứ ở sụp đổ bên trong, chỉ là sụp đổ tốc độ biến chậm.
Bọn họ nơi địa phương rõ ràng chính là tuyết sơn chỗ sâu trong dưới nền đất, nhưng là bên ngoài tuyết sơn sụp đổ, dường như đối nơi này không có bất luận cái gì ảnh hưởng.
Có thể dò ra thần thức Vân Minh Uyên loáng thoáng đã nhận ra, này phụ cận hẳn là bị đại năng phong tỏa, bên ngoài tình huống vô pháp ảnh hưởng đến bên trong, nhưng bên trong hơi thở, lại là vẫn cứ có thể truyền tới bên ngoài.
Tuyết sơn như thế nồng đậm linh áp không phải giả, mà này linh áp chính là từ bọn họ nơi vị trí này truyền ra tới.
Vân Minh Uyên không muốn thử thăm đại năng phong tỏa vị trí, nhận thấy được không đối sau, lập tức thu hồi những cái đó phương hướng thần thức, tiếp tục hướng tuyết sơn chỗ sâu trong tiến hành điều tra.Tới mỗ một vị trí sau, hắn bỗng nhiên thu hồi tới thần thức!
Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn thâm sắc không đúng lắm, có chút lo lắng, thừa dịp người khác không có chú ý tới, cấp Vân Minh Uyên tắc mấy bình dùng để trị liệu thần thức đan dược.Vân minh lặng lẽ nhéo nhéo Hàn Tu Mặc lòng bàn tay.【 yên tâm, ta không có việc gì. 】
Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi.Nơi này người đều so với bọn hắn tu vi cao, bọn họ cần thiết tiểu tâm cẩn thận.
Vân Minh Uyên tự nhiên cũng biết, nếu không phải phát hiện những người này đều còn không có ý thức được thần thức không chịu ảnh hưởng, hắn căn bản sẽ không như vậy bại lộ thực lực.
Bọn họ thần thức có lẽ cùng những người khác so sánh với xác thật cường đại hơn một ít, nhưng phụ cận có Độ Kiếp kỳ tu sĩ, bọn họ liền tính là lại như thế nào lợi hại, cũng không có khả năng so đến quá độ kiếp kỳ đại năng.
Chạm đến đến hắn không thể ngăn cản lực lượng khi, Vân Minh Uyên thập phần thức thời mà không đi đụng vào.Miễn cho xảy ra chuyện.【 vừa rồi ngươi đó là sao lại thế này? 】 Hàn Tu Mặc thấy Vân Minh Uyên là thật sự không có việc gì, thở dài nhẹ nhõm một hơi, mới bắt đầu dò hỏi chính sự.
【 đồ vật phỏng chừng còn ở phía dưới, có một vị trí thần thức không thể chạm đến, mới vừa chạm vào đã bị cắn nuốt. 】Vân Minh Uyên cấp Hàn Tu Mặc giải thích, hai người động tác không có khiến cho bất luận kẻ nào coi trọng.
【 kia làm sao bây giờ? Nếu muốn đi dưới nền đất nói, chúng ta không có khả năng không làm cho chú ý. 】【 trước nhìn xem. 】 Vân Minh Uyên cũng không nghĩ tới hẳn là làm sao bây giờ, lúc này, bọn họ không thích hợp khiến cho chú ý.
Người chung quanh tu vi đều so với bọn hắn muốn cao, liền tính là đã chịu hạn chế, thực lực cũng làm theo so với bọn hắn cường.Hoàn toàn liền ở vào một không cẩn thận lật xe trạng thái hạ, vẫn là thành thành thật thật quan sát quan sát lại nói.Hàn Tu Mặc gật gật đầu.
Đối quyết định này, nếu nơi này không có những người khác, bọn họ nhưng thật ra có thể trước mạo hiểm thử một lần, nhưng chung quanh cơ hồ tất cả đều là tu vi so với bọn hắn cao tu sĩ, một không cẩn thận liền sẽ bị phát hiện bọn họ đặc thù, hai người hoàn toàn không cần phải như vậy mạo hiểm.
Bọn họ ở nơi tối tăm biểu hiện không người biết hiểu, phong khê mấy người đã đem tình huống nói rõ ràng, đồng thời còn đệ một phen không biết từ địa phương nào ra tới xẻng cấp tuyết lưu vân: “Ngươi cũng tới hỗ trợ đi.”
Tuyết lưu vân thấy xẻng chỉ có một phen, theo bản năng nhìn thoáng qua trong một góc không hề có tồn tại cảm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nghĩ đến bọn họ hai cái tu vi, tức khắc hiểu rõ.
Cũng là, hai cái Kim Đan kỳ mà thôi, căn bản xốc không dậy nổi cái gì sóng gió, nói không chừng hiện tại ngay cả linh áp đều còn không có thích ứng, muốn cho bọn họ hai cái tới làm việc, xác thật có chút làm khó người khác.
Vì thế tuyết lưu vân cũng không có nói tỉnh, cam chịu làm việc cũng không cần Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tham dự.
Vì thế thương lượng hảo phục hồi tinh thần lại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người liền phát hiện, tuyết lưu vân không biết khi nào cùng mặt khác tu sĩ cùng nhau, bắt đầu hoành hướng một bên đào thổ, mà bọn họ hai cái tắc như là bị quên đi giống nhau.Hai người: “……”
Trong lúc nhất thời có chút không biết phải nói cái gì.Hàn Tu Mặc chọc chọc người tu chân cánh tay: “Chúng ta có phải hay không bị bỏ qua?”“Hình như là.”“Kia muốn đi hỗ trợ sao?” Hàn Tu Mặc nhỏ giọng hỏi.Vân Minh Uyên lắc đầu.
Hắn cảm thấy kỳ quái, bọn họ như vậy nhỏ giọng nói chuyện, những cái đó làm việc tu sĩ đều hẳn là có thể nhận thấy được mới đúng, nhưng bọn hắn cố tình một chút phản ứng đều không có.Rất kỳ quái.
Hắn bỗng nhiên cảm thấy một cổ hàn ý bốc lên dựng lên, theo bản năng nắm chặt Hàn Tu Mặc tay.【 không tốt, chúng ta bị theo dõi! 】Hàn Tu Mặc sợ hãi cả kinh, hắn không có bất luận cái gì cảm giác!
Vân Minh Uyên nắm chặt Hàn Tu Mặc tay, sắc mặt rất là khó coi, những cái đó tu sĩ chỉ là bởi vì linh áp mà trở nên có chút trì độn, cần thiết muốn thích ứng, cũng không phải điếc, không có khả năng bọn họ nói chuyện động tĩnh đều không có nhận thấy được!
Nhưng thật ra bọn họ hai cái, khẳng định đã bị theo dõi!Cố tình bọn họ vừa rồi còn không hề có cảm giác, không kiêng nể gì mà bại lộ chính mình thần thức viễn siêu thường nhân sự.
Vân Minh Uyên đoán không có sai, dựa theo long cười thừa đám người cách nói, bọn họ mấy cái bị chộp tới khi gặp được không ngừng một cái đại năng, nhưng là bọn họ chỉ thấy được cái kia màu xanh lá hư ảnh, cái kia hư ảnh cùng bạch hồ còn có ma tu dây dưa, chưa chắc là theo dõi bọn họ người, nhưng là mặt khác hai cái không có lộ diện ma tu, đã có thể không nhất định.
Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, Hàn Tu Mặc cũng tức khắc cảm thấy da đầu tê dại.Bọn họ hai cái đơn giản cái gì đều không làm, làm bộ chính mình thật là vô pháp thích ứng linh áp bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, càng thêm giảm bớt chính mình tồn tại cảm.Nhưng này cũng không phải biện pháp.
Hai người trước mắt tối sầm, lại phản ứng lại đây, đã rời đi đen như mực dưới nền đất sơn động.Bọn họ trong lòng đều lộp bộp một chút.Sớm biết rằng hắn sao nên nghĩ cách dung nhập đến kia một đám tu sĩ, ít nhất sẽ không bỗng nhiên biến mất đều không có người chú ý tới.
“Kim Đan kỳ?” Bên cạnh truyền đến thanh âm mang theo vài phần kinh dị, “Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a.”Hắn lời này nghe tới nhưng không giống như là tán dương.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều xoay người nhìn qua đi.
Xuất hiện ở chỗ này, là một cái khuôn mặt tất cả đều là khe rãnh, trên người mang theo một cổ tuổi xế chiều tử khí, hai mắt vẩn đục, nhìn bọn họ ánh mắt tràn ngập bất thiện…… Độ Kiếp kỳ đại năng.Nhưng tu vi cũng vô pháp che giấu hắn trên người để lộ ra tới nặng nề tử khí.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng tức khắc đều sinh ra không ổn dự cảm.Một cái gần đất xa trời Độ Kiếp kỳ đại năng…… Tuyệt đối không thể chạm đến hắn nghịch lân —— ai cũng không biết hắn khi nào bỗng nhiên không muốn sống trứ, muốn nổi điên kéo vài người đệm lưng.
Đồng thời bọn họ cũng phản ứng lại đây, này tuyết sơn phía dưới bảo vật, hẳn là cùng thọ mệnh có quan hệ.Có thể kéo dài thọ mệnh thiên tài địa bảo đúng là hiếm thấy, đối Độ Kiếp kỳ đều có hiệu quả, vậy càng thêm lệnh người thèm nhỏ dãi.
Mọi người đều biết, tu vi càng cao, hướng lên trên tiến cảnh liền càng là không dễ dàng, sinh lão bệnh tử tuy rằng là nhân sinh thái độ bình thường, nhưng đã tu luyện tới rồi Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đại để là không thể tiếp thu, tồn tại hưởng thụ thời gian dài như vậy, có thể tồn tại ai lại muốn ch.ết đâu?
Đặc biệt là tích góp một tuyệt bút tài phú, bên người thê thiếp thành đàn mỹ nhân như mây tu sĩ, càng là không thể bình tĩnh mà tiếp thu tử vong.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ trước mặt cái này tu sĩ đó là như thế.
Ở ôm nguyệt đại thế giới, tuy rằng năm đại tông môn thực lực cao cường, mặt khác thế lực khó có thể cùng chi sánh vai, nhưng đủ loại đại hình loại nhỏ thế lực vẫn cứ ùn ùn không dứt, bọn họ trước mặt lão nhân này, chính là kinh long thư viện trị hạ một đại gia tộc Dương gia lão tổ tông dương thành.
Hắn tuy rằng là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, nhưng hiện giờ chỉ còn lại có không đến ba năm thọ mệnh, so với tuổi còn trẻ cũng đã tới Kim Đan kỳ, còn có vô cùng vô tận thọ mệnh có thể dùng để tu luyện cùng tăng trưởng tu vi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, xác thật giống như tuổi xế chiều lão nhân giống nhau, tựa hồ tùy thời đều có khả năng tắt thở.
Người này nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt, làm người sởn tóc gáy.Hắn nói càng là làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như trụy động băng.“Tiểu tử, các ngươi đã phát hiện đi, kia đồ vật ở nơi nào?”
Những lời này giống như một tiếng sấm sét, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sững sờ ở tại chỗ.Vân Minh Uyên nhấp nhấp miệng, một bên suy tư đối sách, một bên thật cẩn thận mà chu toàn: “Còn thỉnh tiền bối minh kỳ.”
“Nga? Các ngươi không biết ta đang nói cái gì?” Người nọ như là nghe thấy được cái gì buồn cười chê cười, ngữ khí càng thêm âm dương quái khí, Vân Minh Uyên bỗng nhiên bị người nọ nhiếp tới rồi trong tay, bị người gắt gao mà nắm cổ, “Lão hủ nhưng thật ra không ngại cho các ngươi một ít nhắc nhở, liền xem các ngươi có dám hay không muốn.”
Gần gũi thấy lão nhân này bộ dáng, cùng hắn đối thượng tầm mắt Vân Minh Uyên sắc mặt trở nên khó coi không ít, người này trong mắt tràn đầy ác ý, còn có không biết từ đâu mà đến ghen ghét, hiển nhiên không phải có thể hảo hảo nói chuyện kia một loại.
Hắn bay nhanh suy tư đối sách, sắc mặt đỏ lên, khó có thể hô hấp, hậu tri hậu giác đã nhận ra trên cổ truyền đến thật lớn lực đạo —— là thật sự ác liệt mà lại hung hãn ngầm tử thủ.Tác giả nhàn thoại: Trước càng một chương, canh hai phỏng chừng ở 12 giờ trước kia bá ~ xem văn vui sướng nha ~
Thuận tiện cầu cái đề cử phiếu phiếu ~-------------DFY--------------

