Chương 404:

404: Tao ngộ phản phệ
Sớm tại Vân Minh Uyên bị bắt đi trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc trên tay liền đột nhiên xuất hiện một viên lập loè màu đỏ quang mang hạt châu, suýt nữa trực tiếp xông lên đi. Nhưng Vân Minh Uyên ngăn trở hắn. 【 đừng xúc động, chúng ta không phải đối thủ. 】
Hàn Tu Mặc gian nan mà khống chế được run rẩy tay, chú ý tới Vân Minh Uyên sắc mặt, trong lòng đại đau. 【 hiện tại làm sao bây giờ? 】【 nói cho hắn đồ vật còn dưới mặt đất. 】 Vân Minh Uyên bị bóp chặt cổ nói không ra lời, lúc này chỉ có thể làm Hàn Tu Mặc mở miệng. Hàn Tu Mặc nhẫn nhịn, mở miệng thời điểm, thanh âm vẫn cứ mang theo kinh hoảng, còn có vài phần khàn khàn: “ Chúng ta không biết tiền bối nói chính là cái gì, nhưng ở sâu dưới lòng đất có cái gì! ” Dương thành ánh mắt chuyển hướng về phía Hàn Tu Mặc, trong mắt hiện lên một tia ghen ghét, so đối mặt Vân Minh Uyên khi càng sâu —— Vân Minh Uyên cốt linh thoạt nhìn so Hàn Tu Mặc còn muốn lớn hơn vài tuổi, nhưng là hai người tu vi lại là không sai biệt mấy, hơn nữa phảng phất Hàn Tu Mặc còn muốn cao một ít, hắn loại này thiên phú bình thường, một bước một cái dấu chân tu luyện đi lên, tới rồi lúc này thế nhưng số tuổi thọ gần, như thế nào có thể không đối như vậy thiếu niên anh tài sinh ra ghen ghét? Hắn vây ở vô pháp đột phá Độ Kiếp kỳ đã thật lâu, tâm thái đã sớm vặn vẹo, đừng nói là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, liền tính là hắn hậu nhân ở hắn trước mặt, hơi chút đạt tới thiếu niên thiên tài nông nỗi, cũng sẽ bị hắn ghen ghét. Bởi vì cái này, hắn thần không biết quỷ không hay mà lộng chết rất nhiều người, ai cũng không có hoài nghi quá bọn họ tôn kính kính yêu lão tổ tông, sẽ là giết chết tông môn thiên tài đao phủ. Vân Minh Uyên đối hắn không có như vậy lự kính, dương thành trong mắt ác liệt giống như thực chất, ở hắn cùng Hàn Tu Mặc trên người đảo qua, làm người nhịn không được da đầu tê dại. Dương thành rất là thưởng thức mà nhìn hai người trẻ tuổi chi gian tình thâm nghĩa trọng một màn, trên mặt xả ra vặn vẹo độ cung: “ Này không phải rất thức thời? ” Hàn Tu Mặc cắn chặt răng, nhịn xuống không có động thủ. Nơi này Độ Kiếp kỳ tu sĩ quá nhiều, hắn đối thời gian lực lượng khống chế cũng không thuần thục, chỉ khống chế trụ dương thành không có gì tác dụng, lực lượng tiêu hao quá lớn, mặt khác những cái đó Độ Kiếp kỳ tu sĩ một khi xuất hiện, bọn họ hai cái đều sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục nơi. Dương thành nghe được chính mình muốn tin tức, dùng tới bảy thành lực đạo, đem Vân Minh Uyên ném đi ra ngoài. Vân Minh Uyên kịp thời phản ứng lại đây, dùng linh lực cho chính mình làm chống đỡ, sợ bị tạp đến trên tường cục diện, nhưng rơi xuống đất khi vẫn là phát ra một tiếng vang lớn, phát ra răng rắc răng rắc thanh âm —— như là ngũ tạng lục phủ lệch vị trí tiếng vang. Hàn Tu Mặc cũng lười đến tiếp tục che lấp, trực tiếp thuấn di đến Vân Minh Uyên bên người, trong tay nhiều ra một phen đan dược, nhét vào Vân Minh Uyên trong miệng. Hắn nhìn về phía dương thành ánh mắt tràn ngập phẫn nộ. Dương thành không để bụng, trên mặt còn nhiều ra vài phần hứng thú, hắn vừa rồi nhưng thật ra không có chú ý, này hai người không phải cái gì huynh đệ tình thâm, thoạt nhìn đảo như là đạo lữ. Có ý tứ. Hắn ngược lại càng không có hoài nghi Hàn Tu Mặc nói, có thể là người sắp chết duyên cớ, dương thành ở cướp lấy đại lượng thọ mệnh cùng khí vận lúc sau, hiện giờ trong mắt xem ai đều có tận trời khí vận, tất cả đều so với hắn cái này người sắp chết càng thêm may mắn. Cũng đúng là bởi vì như vậy, hắn tâm thái càng thêm vặn vẹo, nhìn đến người khác không cao hứng, hắn trong lòng liền sẽ sinh ra vặn vẹo khoái ý. Ở trong mắt hắn, này hai người khí vận ngập trời, hơn nữa phía trước liền ở tuyết sơn chỗ sâu trong tu luyện quá, có thể triển lộ một ít thực lực, cũng là thực bình thường, nhưng mặc cho bọn họ lại như thế nào năng lực, cũng chỉ là kẻ hèn Kim Đan kỳ tu sĩ thôi, ở trước mặt hắn cũng phiên không ra cái gì đa dạng tới. “ Nói, kia đồ vật dưới nền đất địa phương nào? ” Hắn ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, khí lạnh dày đặc, làm Hàn Tu Mặc phía sau lưng tê dại. “ Không biết. ” Hàn Tu Mặc cắn răng. Hắn thật đúng là không biết dương thành muốn tìm chính là thứ gì, cũng không biết Vân Minh Uyên phát hiện cái kia đồ vật ở địa phương nào. Vân Minh Uyên khụ một tiếng, xông ra một búng máu, ở dương thành tức giận đối Hàn Tu Mặc động thủ phía trước mở miệng: “ Chúng ta đích xác không biết tiền bối muốn tìm chính là cái gì, nhưng dưới nền đất ba mươi dặm chỗ địa phương, trở ngại ta thần thức dò xét, có khả năng là tiền bối ở tìm đồ vật. ” “ Ở đâu cái phương hướng? ” Dương thành trên mặt nếp gấp nhăn thành một đoàn, thoạt nhìn như là đang cười, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại chỉ cảm thấy tới rồi quỷ dị. Vân Minh Uyên tùy tay chỉ ra một phương hướng. Dương thành một cái tát chụp được đi, toàn bộ tuyết sơn chợt đất rung núi chuyển, Hàn Tu Mặc đem Vân Minh Uyên kéo đến bên người, hai người gắt gao kề tại cùng nhau, vừa rồi Vân Minh Uyên chỉ ra tới phương hướng, đã bị một cái tát đánh ra một cái thật lớn hố sâu. Dương thành thân ảnh xuất hiện ở hai người phía sau, ngữ khí lành lạnh: “ Nếu các ngươi cảm giác được kia đồ vật, vậy đi cấp bản tôn mang tới đi. ” Khi nói chuyện, hắn một chưởng đem còn không có khôi phục lại Vân Minh Uyên chụp được hố sâu, Hàn Tu Mặc ánh mắt rùng mình, hắn theo bản năng đem một đạo thời gian cực nhanh thuật pháp dùng hạ dương thành trên người, ngay sau đó đi theo Vân Minh Uyên cùng nhau nhảy xuống hố sâu. Dương thành trong mắt hiện lên một tia khác thường, vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn giống như bị cái gì lực lượng đánh trúng? Hắn nội coi một vòng, phát hiện thân thể không có gì khác thường, cười lạnh một tiếng. Kẻ hèn Kim Đan, năng lực hắn gì? Bất quá, hắn đáy mắt hiện lên một mạt tiếc nuối, vốn dĩ hắn chỉ tính toán đem Vân Minh Uyên ném xuống tìm cái kia đồ vật, lưu trữ Hàn Tu Mặc đương con tin, nhưng Hàn Tu Mặc đi theo nhảy xuống đi, đối hắn cũng không có bao lớn ảnh hưởng. Chỉ là cái Kim Đan kỳ mà thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước sau rớt vào trong hố sâu, vận dụng thời gian lực lượng lại không cách nào khống chế Hàn Tu Mặc sắc mặt trắng bệch, gân mạch ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị thương, máu bầm đọng lại ở ngực, một búng máu nôn ra tới, dính ở góc áo. Lúc này đây công kích, thế nhưng dùng đi hắn mười thành lực lượng, hoàn toàn duy trì không được trên mặt ngụy trang, khôi phục nguyên bản dung mạo. Vân Minh Uyên trong lòng nhảy dựng, ý thức được không đúng, trong tay xuất hiện một cái sáng lên pháp khí, đem một mảnh đen nhánh hố sâu chiếu sáng lên, đôi mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, trái tim hung hăng nhảy dựng. Hàn Tu Mặc vốn dĩ liền sinh có một trương lệnh thiên địa ảm đạm thất sắc mặt, hiện tại khóe miệng dính huyết, hơi thở mỏng manh, lệnh nhân tâm sinh thương tiếc. Hàn Tu Mặc trên người thương phảng phất động không đáy giống nhau, hắn theo bản năng nuốt vào một phen đan dược, khôi phục trong cơ thể thương thế, nhưng mà hắn vừa mới khôi phục lại, trên người thương lại càng thêm trong mắt vài phần. Hắn đi đến Hàn Tu Mặc bên người, đem người ôm ở trong ngực, trước cấp Hàn Tu Mặc uy một phen đan dược, mới rốt cuộc mở miệng, thanh âm nghẹn ngào: “ Ngươi vừa rồi làm cái gì? ” Hắn thanh âm có chút nghiêm khắc, suy yếu Hàn Tu Mặc thân thể run run một chút, như là bị dọa tới rồi, Vân Minh Uyên theo bản năng phóng nhẹ động tác, lại lần nữa cấp Hàn Tu Mặc uy một phen đan dược. Bổ sung linh lực chữa thương đan dược, một phen đi xuống căn bản không có thể sinh ra cái gì hiệu quả, Hàn Tu Mặc há miệng thở dốc, còn không có nói ra lời nói tới, lại một búng máu phun ra. Vân Minh Uyên càng sốt ruột, hắn từ trong không gian lấy ra tới vài bình Địa cấp đan, tìm ra trong đó chữa thương vài loại đút cho Hàn Tu Mặc, đồng thời nhanh hơn thương thế dời đi tốc độ. Đồng tâm khế dời đi lại đây thương chỉ có thể cấp Hàn Tu Mặc chia sẻ, không thể thay thế, chính hắn cũng ăn một cái Địa cấp đan, trong cơ thể chia sẻ lại đây miệng vết thương nhanh chóng chuyển hảo, lại từ Hàn Tu Mặc bên kia dời đi lại đây không ít thương. Hắn cũng không có tâm tư quản Hàn Tu Mặc là làm cái gì mới có thể bị thương, lúc này, Hàn Tu Mặc như thế nào có thể hảo lên, mới là quan trọng nhất. Vẫn luôn không có gì động tĩnh niết bàn chi hỏa bỗng nhiên xông ra, ở Hàn Tu Mặc trên đỉnh đầu phẩy phẩy cánh. Hàn Tu Mặc sắc mặt hơi hơi đẹp vài phần. Hắn phản ứng lại đây trước tiên, chính là tắt đi Vân Minh Uyên chủ động mở ra dời đi thương thế khế ước. Hắn đối Vân Minh Uyên cười cười, môi sắc trắng bệch, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ánh mắt nhìn phía Vân Minh Uyên, mang theo vài phần trấn an ý vị: “ Ta không có việc gì, ngươi đừng lo lắng. ” “ Sao có thể không có việc gì? ” Vân Minh Uyên ngón tay còn mang theo vài phần run rẩy, tiếp tục cấp Hàn Tu Mặc uy dược. “ Này đó đan dược tác dụng không lớn, trước đừng lãng phí. ” Vân Minh Uyên động tác một đốn, trên tay đan dược từ Hàn Tu Mặc khóe miệng chảy xuống, rơi xuống trên quần áo, hắn sắc mặt khó coi: “ Cái gì kêu tác dụng không lớn? ” “ Hắn vận dụng vô pháp khống chế cấm kỵ lực lượng, bị thời gian chi lực phản phệ. ” Hàn Tu Mặc không nói lời nào, niết bàn chi hỏa lại mở miệng. Vân Minh Uyên thân thể cứng đờ. Thời gian lực lượng là cấm kỵ lực lượng, ở không thể khống chế dưới tình huống vận dụng cấm kỵ lực lượng, liền phải làm tốt bị phản phệ chuẩn bị. So sánh với dưới, đồng dạng coi như là cấm kỵ lực lượng không gian lực lượng không có như vậy nhiều hạn chế, Vân Minh Uyên phía trước cũng dùng qua rất nhiều lần không gian lực lượng, đều không có xuất hiện bất luận vấn đề gì. Hắn không thể lý giải, thời gian lực lượng, vì cái gì sẽ có như vậy đại hạn chế. “ Vậy nên làm sao bây giờ? ” Vân Minh Uyên trong lòng suy nghĩ rất nhiều, trên mặt lại nửa điểm đều không có biểu hiện ra ngoài. Hắn không thể hoảng, Hàn Tu Mặc thân thể không tốt, hắn cần thiết muốn bình tĩnh, nghĩ cách phá giải trước mắt cục diện. Nếu hắn đều tự loạn đầu trận tuyến, kia Hàn Tu Mặc phải làm sao bây giờ? Thấy Vân Minh Uyên rốt cuộc bình tĩnh lại, Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi: “ Ta không có việc gì, chỉ là thoạt nhìn nghiêm trọng mà thôi, bài trừ phản phệ lực lượng liền sẽ hảo. ” “ Phản phệ lực lượng…… Muốn như thế nào bài trừ? ” Vân Minh Uyên chính mình đều không có chú ý tới, hắn nói băng ghi âm vài phần run rẩy. “ Vấn đề không lớn, chỉ cần gom đủ thời không long phượng âm dương, thiên địa hoa cỏ cây ăn quả chín loại tài liệu, luyện chế thành phá phệ đan, là có thể trị hết. ” Kình Thiên Dược Tông âm dương quái khí địa đạo. Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc không nói gì. Niết bàn chi hỏa nói không sai, muốn bài trừ phản phệ, cần thiết phải có phá phệ đan. Trong đó thời không long phượng âm dương, phân biệt là Thời Tục Thảo, bế Không Lan, Thanh Long tâm huyết, phượng hoàng tinh huyết, âm thực thảo, dương Thục hoa, hơn nữa thiên tâm tuyết liên, mà căn quả, sinh cơ mộc ba loại thiên tài địa bảo, hình thành thiên địa hoa cỏ cây ăn quả liên hợp, mới có thể luyện chế phá phệ đan. Phá phệ đan là Địa cấp đan dược, có thể sử dụng tới giải trừ bất luận cái gì phản phệ, cho dù là pháp tắc lực lượng khiến cho phản phệ cũng có thể giải trừ. Hàn Tu Mặc sở dĩ không đề, là bởi vì bọn họ cái gì đều không có. Bọn họ trên người không có bất luận cái gì một loại tài liệu, đoạn thời gian trong vòng căn bản giải quyết không được vấn đề này. Vân Minh Uyên sắc mặt khó coi, mấy thứ này thập phần khó được, bọn họ hiện tại căn bản lấy không ra. Hơn nữa Hàn Tu Mặc tu vi căn bản còn không có đạt tới Địa cấp luyện đan sư yêu cầu, liền tính là gom đủ tài liệu, cũng chưa chắc có thể luyện chế thành đan dược. Hắn đặt ở Hàn Tu Mặc phía sau, thật cẩn thận nâng Hàn Tu Mặc tay chợt nắm chặt thành nắm tay. “ Bất quá cũng không phải hoàn toàn không cứu. ” Niết bàn chi hỏa thưởng thức một chút hai người bất lực thần sắc, mới mở miệng, rốt cuộc hắn nói như thế nào cũng là mang quá như vậy nhiều tìm đường chết niết bàn phượng hoàng phượng hoàng hỏa, đã từng chủ nhân, cũng không thiếu thích tìm đường chết, ở được đến phá phệ đan phía trước, bọn họ không cũng tung tăng nhảy nhót. Hắn lời kia vừa thốt ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đồng loạt nhìn lại đây. Niết bàn chi hỏa bị hai đôi mắt nhìn chằm chằm, bỗng nhiên có điểm áp lực. Kỳ quái, hắn ở trong lòng nói thầm, này hai người rõ ràng chỉ có Kim Đan kỳ, lại có thể làm hắn cảm giác được áp lực, quả thực quá cổ quái. Nhưng niết bàn chi hỏa rốt cuộc không dám tiếp tục úp úp mở mở, nói ra giải quyết biện pháp: “ Ta nơi này có một môn bí thuật, có thể dùng để che giấu thiên cơ, che giấu Thiên Đạo cảm giác, tạm thời che chắn nguyền rủa lực lượng. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mắt sáng ngời. Hàn Tu Mặc hiện tại thân thể trạng huống, Vân Minh Uyên là tuyệt đối không thể yên tâm, có thể tạm thời che chắn phản phệ, liền ý nghĩa bọn họ có nhiều hơn thời gian tìm kiếm biện pháp giải quyết. “ Bất quá, ” niết bàn chi hỏa nhìn về phía Hàn Tu Mặc, có chút bất đắc dĩ, “ Cửa này bí thuật trung có Địa cấp đỉnh trận pháp cùng bùa chú chi thuật, còn cần vô số thiên tài địa bảo tới cung cấp nuôi dưỡng luyện trận, cuối cùng muốn đem trận pháp luyện nhập trong cơ thể, mới có thể có hiệu lực, các ngươi cần phải nghĩ kỹ rồi. ” Nói tới đây, niết bàn chi hỏa cũng có chút bất đắc dĩ, trước kia những cái đó chủ nhân tốt xấu cũng là tới rồi Phân Thần kỳ trở lên, mới dám bất kể hậu quả vận dụng cấm kỵ lực lượng, Hàn Tu Mặc khen ngược, Nguyên Anh kỳ không đến, thế nhưng liền dám như thế tìm đường chết, cũng coi như là hiếm lạ. Tác giả nhàn thoại: Nga khoát, flag thất bại, về sau không lậpCó thể hay không cầu cái đề cử phiếu phiếu niết ~-------------DFY--------------

