Chương 405:

405: Thời gian lực lượng
Trước kia những cái đó chủ nhân, đại đa số đều là chính mình là trận pháp sư, vận dụng cấm kỵ lực lượng cũng là hỏi trước quá phản phệ hậu quả, không có một cái như là Hàn Tu Mặc như vậy làm bậy. Niết bàn chi hỏa không thể lý giải. Nhưng hắn nếu đã trở thành Hàn Tu Mặc hỏa, Hàn Tu Mặc xảy ra chuyện, đối niết bàn chi hỏa cũng không có chỗ tốt, còn có thể đem phản phệ lực lượng chuyển dời đến niết bàn chi hỏa đi lên, mặc kệ là xuất phát từ cái gì suy xét, niết bàn chi hỏa đều sẽ không mặc kệ không quan tâm. Hắn vừa dứt lời, Vân Minh Uyên liền nhìn lại đây: “ Đem bí thuật cho ta. ” Niết bàn chi ánh lửa mang lóe lóe, Vân Minh Uyên trên tay liền nhiều ra tới một quyển bìa mặt đen nhánh thư, thoạt nhìn là thực phù hợp “ Bí thuật ” thân phận. Bí thuật là trận pháp cùng bùa chú, yêu cầu quan hệ thân mật người hoặc là sử dụng bí pháp bản nhân tinh huyết luyện trận vẽ phù, luyện trận nhập thể, mỗi cách mười ngày dùng một lá bùa gia cố trận pháp, mới có thể miễn cưỡng che đậy thiên cơ, làʍ ȶìиɦ huống thoạt nhìn không như vậy nghiêm trọng. Đối kế tiếp tu luyện cơ hồ không có gì ảnh hưởng - đương nhiên đó là phía trước chủ nhân kinh nghiệm, đối chỉ có Kim Đan kỳ Hàn Tu Mặc mà nói, có hay không ảnh hưởng, chính là không biết bao nhiêu. Niết bàn chi hỏa đem việc này nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc hơi hơi híp híp mắt, cả người thoạt nhìn yêu dã vạn phần, rõ ràng cái gì cũng không có làm, đảo như là có phong tình vạn chủng. Vân Minh Uyên có chút minh bạch, vì cái gì Hàn Tu Mặc vẫn luôn muốn đem chính mình dung nhan ngụy trang đi lên. Ở không có bị thương là lúc, Hàn Tu Mặc không có làm bất luận cái gì ngụy trang mặt, đẹp thì đẹp đó, nhưng lại sẽ không giống như bây giờ, nhất tần nhất tiếu đều như là mang theo phong tình, làm người trầm mê trong đó. Hắn không biết chính là, đây là bởi vì Hàn Tu Mặc ở bị thương thời điểm, có chút vô pháp khống chế chính mình thuộc về phượng hoàng thiên phú kỹ năng, vô ý thức mà phát động điên đảo chúng sinh thiên phú kỹ năng. Ở phượng hoàng, hắn còn xem như tuổi nhỏ, cái này kỹ năng không có nhiều ít ảnh hưởng, nhiều nhất chính là làm cùng hắn quan hệ thân mật Vân Minh Uyên tâm viên ý mã, đồng thời ở trong lòng nhịn không được giận mắng chính mình là cái cầm thú thôi. Thực hiển nhiên, Hàn Tu Mặc cũng là không biết điểm này. Hắn vẫn cứ ở tự hỏi, cuối cùng lại là làm ra một cái quyết định: “ Nếu tu vi quá thấp không nhất định có thể che giấu thiên cơ, ta đây liền ở chỗ này thăng cấp Nguyên Anh. ” Những lời này vừa nói xuất khẩu, đừng nói là niết bàn chi hỏa ngây ngẩn cả người, ngay cả tự nhận cùng Hàn Tu Mặc tâm ý tương thông Vân Minh Uyên cũng không nghĩ tới, theo bản năng buột miệng thốt ra: “ Ngươi điên rồi? ” “ Không, ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, “ Ta không điên, không chỉ có ta muốn ở chỗ này thăng cấp Nguyên Anh, ngươi cũng cần thiết thăng cấp. ” Nơi này tuy rằng nguy hiểm thật mạnh, bên ngoài tu sĩ tu vi đều so với bọn hắn càng cao, nếu là muốn tránh cho phản phệ ở ngày sau thăng cấp thời điểm làm yêu, biện pháp tốt nhất chính là hiện tại mang theo phản phệ lực lượng thăng cấp. Lôi kiếp tuy rằng nguy hiểm, nhưng ở ngay lúc này, cũng chưa chắc không phải một loại bảo hộ, ít nhất ở Độ Kiếp thời điểm, không ai có thể xâm nhập lôi kiếp trung đối bọn họ xuống tay, cho bọn họ càng nhiều thời giờ. Càng chủ yếu chính là, hiện tại chỉ có biện pháp này. Tu vi càng cao phản phệ lực lượng càng cường, ở phản phệ lực lượng tồn tại trong lúc, tu vi là rất khó vượt qua đại cảnh giới, nếu là hắn hiện tại không thăng cấp, mà là chờ tìm được các loại thiên tài địa bảo, luyện chế đan dược lúc sau, Liền sẽ bị Vân Minh Uyên ném xuống một mảng lớn, cũng có khả năng cho bọn hắn đưa tới càng nhiều nguy hiểm. Vân Minh Uyên không tán đồng: “ Ngươi hiện tại thân thể trạng huống tuyệt đối chống đỡ không được thăng cấp Nguyên Anh. ” “ Ta có thể. ” Hàn Tu Mặc kiên định mà nhìn hắn. Vân Minh Uyên không lay chuyển được hắn, thở dài một hơi: “ Ta và ngươi cùng nhau. ” Hai người cùng nhau thăng cấp ví dụ không phải không có, chỉ là trong đó hung hiểm trình độ càng tăng thêm vài phần, trừ phi thật là khí vận ngập trời còn có thể được đến Thiên Đạo sủng ái, nếu không trên cơ bản chính là tử lộ một cái. Nhưng bọn hắn hiện trạng, cũng xác thật không đủ để làm hai người tách ra tới tiến giai. Hàn Tu Mặc nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên đôi mắt, Vân Minh Uyên trên mặt cơ hồ rõ ràng viết thượng, liền tính là hắn không đồng ý cái này đề nghị, Vân Minh Uyên cũng sẽ chính mình nghĩ cách dẫn động lôi kiếp cùng hắn cùng nhau Độ Kiếp. Hắn có chút không quá minh bạch vì cái gì sự tình bỗng nhiên phát triển trở thành cái dạng này. Hắn sớm nên biết đến, hắn thuyết phục không được Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên cũng thuyết phục không được hắn. Vân Minh Uyên làm như vậy, đơn giản chính là vì làm hắn từ bỏ cái kia nguy hiểm ý tưởng. Nhưng nói thật, mặc kệ lựa chọn ở địa phương nào thăng cấp, đều sẽ không có so hiện tại càng tốt thời cơ. Sung túc linh khí, một cái không biết thiên tài địa bảo, lúc này, Hàn Tu Mặc dùng ở dương thành trên người thời gian cực nhanh thuật pháp hẳn là đã bắt đầu có hiệu lực, vốn dĩ cũng đã chỉ còn lại có ba năm thọ mệnh dương thành, ở cái này thuật pháp công kích hạ, sinh cơ sẽ nhanh chóng trôi đi, chỉ cần không đến hai cái canh giờ, là có thể làm hắn ba năm nhanh chóng quá xong, trở thành một nắm đất vàng. Kể từ đó, sẽ không có người phát hiện bọn họ thân phận. Có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hoà. Nếu Hàn Tu Mặc không có đã chịu cấm kỵ lực lượng phản phệ nói, thoạt nhìn thật là thiên thời địa lợi nhân hoà, nhưng hiện tại Hàn Tu Mặc bị cấm kỵ lực lượng phản phệ, cả người ngay cả hô hấp đều sẽ hộc máu, tình huống như vậy hạ, Vân Minh Uyên tuyệt đối sẽ không làm hắn mạo hiểm thăng cấp. Hai người ai cũng thuyết phục không được ai. “ Khụ khụ, ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên khụ một tiếng, ngạnh sinh sinh bị hắn nuốt xuống một búng máu, mới mở miệng nói, “ Như vậy tranh đi xuống cũng sẽ không có cái gì kết quả, vẫn là trước nhìn xem cái kia đồ vật là cái gì đi. ” Vân Minh Uyên sửng sốt một chút: “ Thứ gì? ” “ Dưới nền đất cái kia bảo vật. ” Hàn Tu Mặc ngữ khí bình tĩnh. “ Chính là, ” Vân Minh Uyên có chút lo lắng, bọn họ hiện tại nhất cử nhất động, đều ở cái kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ giám thị dưới, bắt được đồ vật, có thể hay không bị, “ Yên tâm, ” Hàn Tu Mặc chút nào không che giấu chính mình trong mắt hận ý cùng ác ý, “ Hắn hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, đã không công phu quản chúng ta. ” Vân Minh Uyên tức khắc ý thức được, Hàn Tu Mặc cấm kỵ lực lượng dùng ở địa phương nào. Hắn trong lòng hơi hơi một đốn, thanh âm mang theo vài phần bất đắc dĩ: “ Hắn đều đã sống không lâu, hà tất đâu? ” Nếu sớm biết rằng Hàn Tu Mặc là đem cấm kỵ lực lượng dùng ở dương thành trên người, Vân Minh Uyên nhất định sẽ ngăn cản hắn. “ Nhưng hắn bị thương ngươi. ” Hàn Tu Mặc tự nhận thức Vân Minh Uyên tới nay, chưa từng có nhìn thấy quá Vân Minh Uyên như vậy chật vật bộ dáng, hắn trong lòng hận không thể giết dương thành, nhưng hắn tu vi đối thượng Độ Kiếp kỳ tu vi dương thành, không khác lấy trứng chọi đá, chỉ là đi chịu chết mà thôi. Hắn vẫn luôn đều ở đau khổ áp lực chính mình cảm xúc, nhìn thấy Vân Minh Uyên bị tên kia ném xuống hố sâu thời điểm, rốt cuộc vẫn là không nhịn xuống, vận dụng thời gian lực lượng. Vân Minh Uyên trầm mặc. Đổi làm là hắn, nhìn thấy Hàn Tu Mặc bị thương, cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn. Hắn thở dài một hơi. Rõ ràng lóe quang, nhưng là lại bị bỏ qua niết bàn chi hỏa rốt cuộc nhịn không được: “ Các ngươi có phải hay không khi ta không tồn tại a? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn hắn một cái, không có gì thành ý mà nói thanh: “ Xin lỗi. ” Niết bàn chi hỏa: “ , ” Thực hảo, còn chỉ có hắn đem chủ nhân tức giận đến vô ngữ thời điểm, chưa từng có một lần hắn thế nhưng chính mình bị tức giận đến như vậy vô ngữ. Nhưng hiện tại Hàn Tu Mặc này ốm đau bệnh tật bộ dáng, niết bàn chi hỏa không những không thể đối hắn làm cái gì, còn nếu muốn biện pháp thế Hàn Tu Mặc chia sẻ thương tổn. Niết bàn chi hỏa: “ , ” Càng hết chỗ nói rồi. Tuy rằng tâm tình vi diệu, nhưng chính sự vẫn là muốn nói, hắn ngọn lửa lập loè, đem ngầm cách đó không xa tình huống nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên thần thức ước chừng tới rồi vị trí này đã bị ngăn trở, vô pháp điều tra phía dưới rốt cuộc là cái gì. “ Các ngươi vận khí không tồi, ” niết bàn chi hỏa ngẫm lại đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng, “ Nơi đó vừa lúc có một khối thuỷ tổ linh nguyên, bên cạnh còn có hai viên không nảy mầm mà căn quả hạt giống. ” “ Mà căn quả? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tác nhất trí hướng niết bàn chi hỏa nhìn qua đi, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng, “ Ngươi nói chính là mà căn quả? ” “ Kia bằng không đâu? ” Niết bàn chi hỏa lúc này nhịn không được tiếc nuối chính mình thế nhưng đến bây giờ còn không có hóa hình, bằng không là có thể trực tiếp trợn trắng mắt. Toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, tên gọi là mà căn quả thiên tài địa bảo, cũng liền như vậy một loại. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn có chút không thể tin được, này vận khí không khỏi cũng thật tốt quá một ít. Còn có vận khí càng tốt ở phía sau, niết bàn chi hỏa kế tiếp nói làm hai người đều nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Chủ nhân nếu có thể được đến mà căn quả, có thể trước dùng một quả mà căn quả, hẳn là có thể ngắn ngủi che chắn thiên cơ, đủ để thăng cấp Nguyên Anh kỳ. ” Lời này nhưng mới là thật sự làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng thả lỏng không ít. Nếu có thể ở hiện tại thăng cấp Nguyên Anh kỳ, tốt nhất vẫn là hiện tại thăng cấp, kéo xuống đi đối ai đều không tốt. Nếu có thể trước thăng cấp Nguyên Anh kỳ, bọn họ là có thể danh chính ngôn thuận mà lấy Địa cấp luyện đan sư cùng trận pháp sư thân phận xuất hiện trước mặt người khác, thu thập luyện chế phá phệ đan dược liệu khi, cũng không cần quá mức bó tay bó chân. “ Ta đây đi trước nhìn xem nơi đó đồ vật. ” Vân Minh Uyên đem Hàn Tu Mặc dọn đến hố sâu một góc, từ bọn họ hai người xài chung lều trại trung lấy ra tới một trương hơi chút mềm một ít tiểu giường, đem Hàn Tu Mặc đặt ở trên giường, duỗi tay xoa xoa tóc của hắn, “ Ngươi ở chỗ này chờ ta trở lại. ” “ Hảo. ” Hàn Tu Mặc há miệng thở dốc, rốt cuộc vẫn là không có thể nói ra bản thân cũng có thể đi nói như vậy tới. Hắn hiện tại thân thể ngũ tạng lục phủ đều ở thừa nhận phản phệ lực lượng, cần thiết phải dùng đem hết toàn lực mới có thể nhịn xuống không đem đến trong cổ họng huyết nhổ ra, nếu là thật sự đi theo Vân Minh Uyên đi qua, chỉ biết cho hắn kéo chân sau. Bất quá, người khác tuy rằng không có đi theo Vân Minh Uyên, vừa rồi còn lóe quang mang niết bàn chi hỏa lại là đi theo Vân Minh Uyên phía sau đi qua. Niết bàn chi hỏa có thể bụng điều tra bên kia tình huống, đi theo Vân Minh Uyên, làm Hàn Tu Mặc yên tâm không ít. Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu điều tức, tranh thủ làm chính mình sắc mặt thoạt nhìn tốt một chút, nhưng vẫn như cũ dần dần trắng bệch xuống dưới thần sắc, vẫn là bán đứng hắn. Hắn mở to mắt, lắc lắc đầu, tiếp theo nuốt một phen Địa cấp đan dược. Trước kia hắn còn cảm thấy chính mình thành Địa cấp luyện đan sư, là có thể nuôi nổi Vân Minh Uyên, không nghĩ tới hiện tại chính mình ngược lại thành ấm sắc thuốc. Bỗng nhiên, hắn đã nhận ra cái gì lực lượng dũng mãnh vào chính mình trong cơ thể, khiêu vũ về thời gian lực lượng vận dụng, càng thêm thành thục vài phần. Hắn ánh mắt hơi hơi lập loè. Nhìn dáng vẻ, đã đến giờ. 
Dương thành ngay từ đầu không phát hiện có cái gì không thích hợp, nhưng hắn rốt cuộc bởi vì đại nạn buông xuống, đối thọ mệnh biến hóa thập phần nhạy bén. Chờ tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tất cả đều chìm vào dưới nền đất về sau, nguyên bản giám thị hai người kia thần thức bỗng nhiên tách ra, dần dần trở nên cảm xúc nôn nóng dương thành bỗng nhiên đã nhận ra không thích hợp. Hắn thọ mệnh giống như ở biến mất, Không, không phải biến mất, ngược lại như là, Hắn thời gian bị nhanh hơn, Tình huống như vậy, dương thành ở địa phương khác thấy quá - một ít đặc thù pháp bảo, có thể ngắn lại linh thực sinh trưởng thời gian. Mà hiện tại hắn thoạt nhìn thật giống như là bỗng nhiên bị nhanh hơn thời gian tốc độ chảy linh thực, Dương thành giận không thể át, trong đầu cái thứ nhất hiện lên chính là Hàn Tu Mặc, chỉ có Hàn Tu Mặc ở nhảy xuống đi phía trước đối hắn làm cái gì - tuy rằng dương thành chính mình cũng không có phát hiện Hàn Tu Mặc cái kia động tác có cái gì ý nghĩa. Nhưng là hắn nghĩ lại tưởng tượng, liền tính Hàn Tu Mặc lại như thế nào năng lực, cũng bất quá là kẻ hèn Kim Đan kỳ tu sĩ, nhanh hơn thời gian tốc độ chảy, ở không có thiên tài địa bảo trợ giúp dưới tình huống, đây chính là một loại cấm kỵ lực lượng. Trong truyền thuyết có thể tham phá nhỏ tí tẹo, là có thể đủ thành công phi thăng Tiên giới cấm kỵ lực lượng, kẻ hèn một cái Kim Đan kỳ tu sĩ sao có thể có như vậy bản lĩnh, Hắn thần thức tách ra, cũng chú ý không được vân minh cùng Hàn Tu Mặc ở hố sâu tình huống, mãn đầu óc đều là nghĩ cách làm trong cơ thể dị thường đình chỉ, Chính là không còn kịp rồi. Không biết đối hắn xuống tay người là ai, nhưng người kia đối hắn ra tay, hiển nhiên thay đổi hắn thể chất, làm hắn thọ mệnh bay nhanh giảm đoản. Loại này thay đổi hình như là không thể nghịch, hắn hoàn toàn vô pháp ngăn cản. Liền tính là tu vi đã đạt tới Độ Kiếp kỳ, chỉ kém như vậy một bước là có thể thăng cấp Hóa Thần kỳ dương thành, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thời gian trôi đi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử nha ~ ái các ngươi. -------------DFY--------------

