Chương 406:

406: Thiên tài địa bảo
Dương thành trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng tức giận, nhưng lúc này, hắn đã không có biện pháp đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm cái gì. Kia hai người bị hắn tự mình ném xuống hố sâu, mà ở trong hố sâu, hắn thần thức cùng sở hữu lực lượng đều bị bài xích. Nếu kia hai người không chủ động ra tới, hắn liền vô pháp đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm cái gì. Dương thành vô số lần hối hận chính mình cách làm, nhưng là dần dần trở nên càng ngày càng không thích hợp thân thể trạng huống mới là nhất yêu cầu hắn quan tâm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy tiểu nhân vật, căn bản không đáng phân đi hắn lực chú ý. Nhưng này một cổ lực lượng thật sự là quá cường đại, thế tới rào rạt, dương thành căn bản không có bất luận cái gì phòng bị, chờ đến phản ứng lại đây thời điểm, đã không còn kịp rồi. Đặc biệt hắn lấy đầu sỏ gây tội Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người bó tay không biện pháp, càng thêm không có khả năng tìm những người khác tới hỗ trợ. Đừng nhìn bọn họ tổng cộng có ba người, trừ bỏ dương thành ở ngoài, cái kia có thể hóa thân ra thật lớn màu xanh lá hư ảnh kiều phong, còn có một cái khác đến bây giờ đều ở tọa sơn quan hổ đấu, tránh ở bên cạnh xem diễn Độ Kiếp kỳ tu sĩ Trúc Diệp Thanh, bọn họ vì tuyết sơn chỗ sâu trong thiên tài địa bảo đạt thành mỗ một loại hiệp nghị, nhưng là cũng không đại biểu bọn họ vài người liên minh là bền chắc. Nếu bị kia hai người biết thân thể hắn tình huống, bọn họ chỉ biết vui sướng khi người gặp họa, thậm chí đánh trên người hắn thiên tài địa bảo chủ ý, dương thành như thế nào có thể chịu đựng chuyện như vậy phát sinh? Hắn không thể đem chính mình tình huống nói cho kia hai tên gia hỏa, chỉ có thể lựa chọn cái thứ hai phương án. Dương thành trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, ngay sau đó lại như là bỗng nhiên từ bỏ giống nhau, tùy ý thân thể của mình hoàn toàn suy bại xuống dưới, trở thành một khối khô bại túi da, hoàn toàn thành một cái người chết. Cùng lúc đó, một đạo bạch quang hiện lên, bay nhanh hướng tuyết sơn ở ngoài bay đi, biến mất ở thiên địa trung. Không có người chú ý tới. *Hàn Tu Mặc đã nhận ra dương thành tử vong, hơi hơi mỉm cười. Hắn khóe miệng tươi cười làm cho cả người thoạt nhìn càng thêm yêu dã vài phần. Bất quá hiện tại không có người chú ý tới hắn, toàn bộ hố sâu bên trong đen nhánh một mảnh, hắn chỉ có thể bằng vào cùng Vân Minh Uyên chi gian khế ước liên hệ, cảm giác được chính mình không phải bị lưu tại châm hồn đèn trung kia một đoạn nhật tử, hắn đã về tới hết thảy đều không có phát sinh thời điểm. Bên kia, dương thành hố sâu kỳ thật không có vừa vặn đào đến thuỷ tổ linh nguyên tồn tại vị trí, Vân Minh Uyên còn cần chính mình đào ra một cái lộ tới, mới có thể đi đến thuỷ tổ linh nguyên vị trí chỗ. Tới rồi này phụ cận, hắn thần thức đã hoàn toàn đã không có tác dụng, nếu không phải có niết bàn chi hỏa, hắn chỉ có thể như là ruồi nhặng không đầu giống nhau ở phụ cận tìm kiếm bảo vật vị trí. Tuy rằng nói trải qua chu đáo chặt chẽ tính toán, cùng trình độ nhất định thử lỗi, Vân Minh Uyên chính mình ở Vân Huyền dưới sự trợ giúp, cũng có thể tìm ra bảo vật vị trí. Nhưng niết bàn chi hỏa hỗ trợ, vì Vân Minh Uyên tiết kiệm không ít thời gian. Niết bàn chi hỏa cung cấp một cái vị trí, Vân Minh Uyên từ trữ vật trong không gian lấy ra tới mấy cái chuyên nghiệp đào quặng người máy, cho bọn hắn an bài thượng tân nhiệm vụ. Lại một lần nhìn thấy chính mình các tiểu đệ Vân Huyền cũng xuất hiện ở niết bàn chi hỏa trước mặt. Niết bàn chi hỏa nhìn này đó hình thù kỳ quái đồ vật, trong lòng vi diệu. Vô hắn, mặc kệ là Vân Huyền, vẫn là mặt khác những cái đó tiểu người máy, đều không giống như là cái gì đứng đắn pháp khí, nhưng bọn hắn động tác thập phần linh hoạt, vượt qua rất nhiều yêu cầu dùng thần thức khống chế pháp khí hoặc là con rối. Lần đầu tiên nhìn thấy trường hợp như vậy niết bàn chi hỏa có chút ngạc nhiên. Lấy quặng người máy dù sao cũng là chuyên nghiệp, không chỉ có có thể đào thổ, còn thập phần thủ quy củ mà đem đào ra bùn đất, cất vào sau khai thăng cấp thời điểm, Vân Minh Uyên cho bọn hắn trang thượng không gian pháp khí. Niết bàn chi hỏa xem chính là trợn mắt há hốc mồm. Vân Minh Uyên ở trong đó, giống như nửa điểm lực đều không có ra, ngay cả dùng thần thức khống chế này đó vật nhỏ động tác đều không có, thoạt nhìn thật sự là có chút quá mức nhẹ nhàng. Kỳ thật, thuỷ tổ linh nguyên tàng thâm, nếu không có niết bàn chi hỏa cái này ngoại quải nói, muốn tìm được thuỷ tổ linh nguyên, cơ hồ muốn một tấc một tấc mà đi tìm, tới rồi mặt sau, tuyệt đối là một cái khảo nghiệm kiên nhẫn sống. Ở Vân Minh Uyên nơi này, như vậy khảo nghiệm hiển nhiên không tính là cái gì, những cái đó tiểu người máy có thể so nhân loại càng thêm cẩn thận cẩn thận, một khi có cái gì không đúng, chúng nó lập tức liền sẽ làm ra phản ứng, tuyệt đối sẽ không bỏ qua mỗi một tấc vị trí. Vân Minh Uyên ở trong đó sân vắng tản bộ, thoạt nhìn đến không giống như là tìm kiếm cơ duyên, ngược lại như là tới chơi thu giống nhau. Niết bàn chi hỏa: “ …… ” Tính, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này một đôi phu phu, một cái so một cái càng không dễ chọc. Hắn trực giác chính mình dò hỏi Vân Minh Uyên đây là có chuyện gì, Vân Minh Uyên cũng tuyệt đối không có khả năng trả lời hắn. Vẫn là không cần đi tự rước lấy nhục. Cũng là từ giờ khắc này bắt đầu, niết bàn chi hỏa bỗng nhiên ý thức được, hắn lúc trước lựa chọn hoàn toàn thần phục cùng Hàn Tu Mặc, là một cái chính xác lựa chọn. Trước không nói Hàn Tu Mặc cái này chủ nhân như thế nào, hắn bên người vị này vừa thấy chính là không đơn giản, vốn dĩ liền có sâu không lường được thực lực, hơn nữa ngập trời khí vận, muốn một bước lên trời, cũng chỉ là thời gian vấn đề mà thôi
Liền ở niết bàn chi hỏa trầm tư thời điểm, lấy quặng người máy nhóm, cũng phát hiện vấn đề, quay đầu liền hướng Vân Minh Uyên hội báo dị thường. “ Hẳn là chính là nơi này. ” Thấy Vân Minh Uyên nhìn qua, niết bàn chi hỏa có chút không tình nguyện mà trả lời. Hắn vốn đang tính toán, nếu là Vân Minh Uyên tìm không thấy đồ vật, hắn cũng không phải không thể đại phát từ bi mà nói cho Vân Minh Uyên đồ vật ở địa phương nào. Kết quả Vân Minh Uyên căn bản là không dùng được hướng hắn xin giúp đỡ, chính mình là có thể giải quyết vấn đề, lúc này hắn nếu là cấp ra giả dối tin tức, sợ là ngay sau đó liền sẽ bị Hàn Tu Mặc thu hồi đan điền. Vân Minh Uyên gật gật đầu, cùng Vân Huyền thương nghị một phen, làm Vân Huyền làm trông coi, thuận tiện cấp lấy quặng người máy hạ đạt mệnh lệnh. Mà chính hắn, còn lại là trực tiếp tại chỗ bắt đầu rồi đả tọa. Thuỷ tổ linh nguyên tên này, nghe tới liền biết thực không đơn giản, phụ cận này đó mãnh liệt linh áp, phỏng chừng đều cùng thuỷ tổ linh nguyên có nhất định quan hệ, hắn kỳ thật càng đi đi, càng là bị linh áp áp chế. Tới rồi nơi này, hắn đã là mạnh mẽ chống đỡ, bất quá sự tình đều an bài đến không sai biệt lắm, hiện tại có thể yên tĩnh thích ứng linh áp, thuận tiện tu luyện, nhanh hơn tốc độ tăng lên thực lực. Hàn Tu Mặc sinh ra như thế nghiêm trọng phản phệ, dương thành phỏng chừng là đã không tốt lắm, hắn cần thiết muốn càng cường, mới có thể nghĩ cách nhúng tay Hàn Tu Mặc lôi kiếp, trợ giúp Hàn Tu Mặc chống cự thăng cấp Nguyên Anh kỳ lôi kiếp. Tại đây phía trước, hắn tốt nhất là trước Hàn Tu Mặc một bước thăng cấp Nguyên Anh kỳ. Nguyên bản ép tới người không thở nổi linh áp, ở Vân Minh Uyên tu luyện trên đường, dần dần trở nên dịu ngoan lên, mà Vân Minh Uyên nhíu chặt mày, cũng dần dần giãn ra, bắt đầu điên cuồng hấp thu thuỷ tổ linh nguyên bên trong linh khí, trên người khí thế càng là kế tiếp bò lên. Mỗi khi niết bàn chi hỏa cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã đủ để cho hắn sinh ra vô số khiếp sợ cảm xúc thời điểm, bọn họ lại sẽ dùng thực tế hành động nói cho hắn, hắn rất nhiều nhận tri, tại đây hai cái tiểu quái vật giống nhau người trước mặt, đều là không thích hợp. Niết bàn chi hỏa phát hiện kế tiếp phỏng chừng cũng không có chính mình chuyện gì, đơn giản cũng mặc kệ, ở bên cạnh ngụy trang chính mình chỉ là một đóa bình thường màu đen ngọn lửa. Cách đó không xa, bỗng nhiên truyền ra tới một trận kỳ dị mùi thơm lạ lùng, đang ở tu luyện Vân Minh Uyên đột nhiên mở mắt. “ Đó chính là mà căn quả! Chạy nhanh cất vào trữ vật không gian! ” Tính toán sờ cá niết bàn chi hỏa bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Vân Minh Uyên động tác so tư duy càng mau mà làm theo, đem đào quặng người máy đào ra nửa thanh xanh đậm sắc trung mang theo mấy cây hồng ti mà căn quả lập tức thu vào trữ vật pháp khí, nghĩ nghĩ hắn cảm thấy này đó bình thường trữ vật pháp khí không an toàn, đem đồ vật đặt ở chính mình trong không gian. Cái này không gian là phía trước ở trong tông môn được đến bảo vật luyện hóa, thập phần giấu giếm, ngay cả Vân Minh Uyên chính mình, đều ngẫu nhiên sẽ quên còn có như vậy một cái không gian. Đem mà căn quả thu hồi tới, Vân Minh Uyên cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Mà căn quả có thể vì Hàn Tu Mặc giải quyết phản phệ vấn đề, nửa điểm không dung sơ xuất. Niết bàn chi hỏa nhìn hắn vội vàng động tác, ở trong lòng xuy một tiếng. Mà căn quả kỳ thật bản thân cũng là một loại dùng để luyện chế Duyên Thọ Đan tài liệu, luyện chế ra tới Địa cấp cao giai Duyên Thọ Đan, đối Hóa Thần kỳ tu sĩ đều có nhất định duyên thọ tác dụng, nếu xem nhẹ cái này tác dụng, mà căn quả còn có thể luyện chế trở thành một loại che đậy thiên cơ trận pháp, dùng để giấu trời qua biển? Niết bàn chi hỏa nhìn Vân Minh Uyên động tác, đối Vân Minh Uyên ấn tượng hơi chút kém một ít. Đem mà căn quả thu hảo, Vân Minh Uyên mới nhìn về phía liền trên mặt đất căn quả bên cạnh, một khối đen nhánh tròn xoe, thoạt nhìn thường thường vô kỳ cục đá. Này tảng đá đặt ở mặt khác cục đá, tuyệt đối nhìn không ra tới có cái gì khác nhau. Nhưng là Vân Minh Uyên trong lòng lại là rõ ràng mà biết, này khối thường thường vô kỳ, ước chừng có hai cái bàn tay hợp ở bên nhau như vậy đại cục đá, chính là trong truyền thuyết thuỷ tổ linh nguyên. Trên đời này sở hữu linh nguyên đều là từ thuỷ tổ linh nguyên dựng dục ra tới, mà bình thường linh nguyên trên cơ bản đều là trạng thái dịch, trước mặt hắn này một khối linh nguyên là thể rắn, còn có lớn như vậy một khối. Nghe nói, chỉ cần có được cũng đủ cơ duyên, thuỷ tổ linh nguyên thậm chí có thể dựng dục ra tới một mảnh linh địa —— trong đó bao hàm linh tuyền linh thạch linh thạch quặng núi non, có lẽ vận khí tốt còn có thể ra đời một ít linh dịch. Nhưng thuỷ tổ linh nguyên cũng không thường thấy, đại đa số tu sĩ liền tính là phát hiện thuỷ tổ linh nguyên, cũng sẽ không như vậy cho rằng, chỉ biết tưởng thường thường vô kỳ cục đá. Tuyết sơn chỗ sâu trong này một viên thuỷ tổ linh nguyên, hiển nhiên là bị người nào dẫn động, phát ra lực lượng, đồng thời còn sinh ra thật lớn linh áp, đem không chịu nổi áp lực tu sĩ cự chi ngoài cửa. Nếu là có thể thích ứng linh áp tu sĩ, đi vào nơi này tự nhiên là có thể có vô số cơ duyên. Mà căn quả là thuỷ tổ linh nguyên cộng sinh thực vật, chỉ có ở thuỷ tổ linh nguyên xuất hiện địa phương, mới có khả năng sinh trưởng chấm đất căn quả. Mà căn quả mặt ngoài thường thường vô kỳ, kỳ thật cùng thuỷ tổ linh nguyên lớn lên không sai biệt lắm, có đôi khi còn sẽ bị thuỷ tổ linh nguyên coi như là thế thân. Đối với tu sĩ mà nói, một viên thuỷ tổ linh nguyên đủ để bảo đảm một cái tông môn trăm ngàn năm trường thịnh không suy, có được lấy không hết dùng không cạn tài nguyên, nhưng đây là từ đại phương hướng đi lên nói. Đổi làm là cá nhân, tự nhiên là càng thêm thích mà căn quả. Mà căn quả có thể sử dụng tới kéo dài thọ mệnh cùng che đậy thiên cơ, điểm này liền đủ để hấp dẫn thọ mệnh gần tu sĩ, còn có những cái đó có thể nhìn thấy thiên cơ, muốn nghịch thiên sửa mệnh tu sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên. Nơi này có thuỷ tổ linh nguyên tin tức hẳn là chỉ có vài người biết, mà trong đó bao gồm thọ mệnh tới rồi cuối dương thành, còn có phía trước tản mát ra màu xanh lá bóng dáng kiều phong. Còn có một cái là…… Biết bói toán, có thể nhìn thấy thiên cơ thần côn Trúc Diệp Thanh, Trúc Diệp Thanh cùng dương thành hai người mặt ngoài đều là vì mà căn quả mà đến. Mà kiều phong còn lại là tổ chức mặt khác hai người cùng nhau tới tuyết sơn chiếm cứ, thủ tuyết sơn bên trong chí bảo cái kia, cụ thể mục đích đến tột cùng là mà căn quả, vẫn là thuỷ tổ linh nguyên, liền không được biết rồi. Vân Minh Uyên nhìn về phía kia một khối thuỷ tổ linh nguyên. Hắn do dự một lát, vẫn là tạm thời không có di động. Thuỷ tổ linh nguyên nếu là biến mất, toàn bộ tuyết sơn trung áp lực cũng sẽ tùy theo biến mất. Linh áp biến mất mang đến kết quả rõ ràng, tất cả mọi người sẽ ý thức đã có vấn đề, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi không đủ cao, không có chuẩn bị tốt số lượng sung túc, có thể làm cho bọn họ hai cái thuận lợi rời đi trận pháp hoặc là bùa chú nói, bọn họ liền sẽ bị trong núi những người đó bao sủi cảo. Còn có khả năng phải đối thượng bọn họ tuyệt đối không có khả năng là đối thủ mà Xuất Khiếu kỳ tu sĩ. Này cũng không phải một cái sáng suốt cử chỉ. Vân Minh Uyên để lại lấy quặng người máy thủ thuỷ tổ linh nguyên, chính mình còn lại là mang theo niết bàn chi hỏa trở về tìm Hàn Tu Mặc. Trời không tuyệt đường người, nói không chừng bọn họ cũng thật sự có thể từ lôi kiếp trung sát ra một cái tân sinh lộ. Thực mau, hắn liền về tới hố sâu cái đáy, hắn vừa rồi an trí hàn địa phương. Lúc này đây Hàn Tu Mặc nhưng thật ra thật sự thực nghe lời, thế nhưng thành thành thật thật nằm ở trên cái giường nhỏ, chỉ là sắc mặt càng thêm trắng bệch khó coi, hơi thở cũng càng thêm mỏng manh vài phần. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

