Chương 407:

407: Tìm được bảo vật
“Ngươi hiện tại thế nào?” Vân Minh Uyên đi đến Hàn Tu Mặc bên người, đem Hàn Tu Mặc đỡ lên, nhẹ giọng dò hỏi.“Không có việc gì.” Hàn Tu Mặc lắc đầu, “Thế nào?”
“Ta bắt được mà căn quả, ngươi trước luyện hóa một viên, tạm thời che giấu thiên cơ, sau đó mau chóng thăng cấp.” Vân Minh Uyên không hề có do dự mà đem mà căn quả từ trữ vật trong không gian đem ra, đặt ở Hàn Tu Mặc lòng bàn tay.
Hàn Tu Mặc thần sắc một đốn, có chút kinh ngạc: “Ngươi không phải phản đối ta ở thời điểm này thăng cấp sao?”“Ta nghĩ tới,” Vân Minh Uyên sắc mặt không có bất luận cái gì biến hóa, “Không có so ở chỗ này thăng cấp càng tốt lựa chọn.”
Như thế thật sự, lại cũng không phải Vân Minh Uyên toàn bộ ý tưởng.
Hắn chân chính ý tưởng cũng không có nói ra tới, nếu là ngày thường, Hàn Tu Mặc nói không chừng đã sớm phát hiện hắn nói còn có chuyện, nhưng hiện tại, bởi vì phản phệ duyên cớ, hắn chỉ lo áp chế phản phệ lực lượng, cũng đã hao phí đại bộ phận lực lượng, có thể đầu óc rõ ràng mà nói chuyện, đều là mạnh mẽ chống mà thôi.
Càng đừng nói phát hiện Vân Minh Uyên không thích hợp.Hắn nhắm mắt, lại một lần mở thời điểm, đối với Vân Minh Uyên khẽ cười cười: “Ta hiện tại liền nếm thử luyện hóa mà căn quả.”
Ở thuỷ tổ linh nguyên bên cạnh, vừa lúc sinh trưởng hai viên mà căn quả, tất cả đều bị Vân Minh Uyên lấy đi rồi, còn có mặt khác một viên bị hắn đặt ở trong không gian, chờ đến luyện chế phá phệ đan thời điểm, lại lấy ra tới.
Một cây đi theo Vân Minh Uyên niết bàn chi hỏa ánh lửa lóe lóe, vừa rồi hắn còn tưởng rằng Vân Minh Uyên đối mà căn quả tâm động, muốn đem đồ vật thu hồi đến chính mình dùng.Không nghĩ tới là hắn hiểu lầm.
Hắn bỗng nhiên may mắn, may mắn vừa rồi không có đem cái này suy đoán nói cho Hàn Tu Mặc, bằng không hắn làm không hảo còn hội kiến thức đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tình thâm nghĩa trọng, tin tưởng đối phương hình ảnh.
Hàn Tu Mặc cũng không có do dự, trực tiếp ăn vào mà căn quả, nhìn Vân Minh Uyên, thần sắc nghiêm túc: “Ta đây liền bắt đầu luyện hóa, nếu đưa tới thiên lôi, ngươi cũng không cần nhúng tay.”“Hảo.” Vân Minh Uyên đáp ứng xuống dưới.Dù sao miệng một câu cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng.
Nói nữa, hắn chỉ là tính toán ở Hàn Tu Mặc thăng cấp thời điểm, thuận tiện cũng đi theo thăng cấp mà thôi, lại không phải nhúng tay Hàn Tu Mặc Độ Kiếp, không có gì yêu cầu chột dạ.
Hàn Tu Mặc vì thế không nói chuyện nữa, chỉ vào một cái khoảng cách hắn khá xa địa phương, làm Vân Minh Uyên ngừng ở cái kia phương hướng ở ngoài, mới cuối cùng là yên lòng, bắt đầu nghiêm túc luyện hóa mà căn quả.
Liền ở hắn luyện hóa mà căn quả thời điểm, Vân Minh Uyên bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên thuấn di đến Hàn Tu Mặc bên người, toàn bộ mà đem rất nhiều có thể dùng để phụ trợ vượt qua lôi kiếp pháp bảo trận pháp đặt ở Hàn Tu Mặc bên người.
Sau đó lặng yên không một tiếng động mà lui đi ra ngoài.Hắn quay đầu nhìn về phía ở bên cạnh xem diễn, ngọn lửa lại không có phía trước như vậy sáng ngời niết bàn chi hỏa: “Ta hiện tại luyện chế che đậy thiên cơ trận pháp, có thể trợ giúp hắn Độ Kiếp sao?”
Niết bàn chi hỏa sửng sốt, trước kia không có người làm như vậy quá, nhưng cái kia trận pháp dùng để che đậy thiên cơ năng lực, lại là không thể nghi ngờ, hắn điểm điểm chính mình ngọn lửa đầu: “Hẳn là có thể, nhưng tác dụng không nhất định rõ ràng.”
Hắn trước kia chủ nhân ít nhất đều ở Nguyên Anh kỳ hướng lên trên, mới dám như vậy tạo tác, khác không nói, ít nhất thừa nhận nguy hiểm năng lực vẫn phải có, không giống như là Hàn Tu Mặc như vậy làm người cảm thấy mặc kệ làm cái gì đều không đúng.
Chỉ có thể ngựa ch.ết coi như ngựa sống chạy chữa.Vân Minh Uyên tự động xem nhẹ hắn nửa câu sau, gật gật đầu: “Hảo.”
Có thể luyện nhập trong cơ thể trận pháp, Vân Minh Uyên trước đây cũng không có nghiên cứu quá, hắn đem niết bàn chi hỏa lấy ra tới đồ vật tỉ mỉ nghiên cứu một phen, thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Trong tay hắn khuyết thiếu vài loại tài liệu, chỉ có thể nghĩ cách luyện chế một cái có thể ở bên ngoài cơ thể có tác dụng, nhưng tác dụng cũng bị cắt giảm vài phân trận pháp.Bất quá, có thể luyện chế ra tới liền hảo.
Tổng so với hắn trong tay có trợ giúp Hàn Tu Mặc biện pháp, lại còn bó tay không biện pháp hảo.Hai người một người chiếm cứ một bên, lẫn nhau không quấy nhiễu, Vân Minh Uyên động tác bay nhanh, muốn mau chóng luyện chế ra tới Hàn Tu Mặc có thể sử dụng thượng trận pháp.
Hàn Tu Mặc còn lại là dùng hết toàn lực luyện hóa mà căn quả.Cái này quá trình thuận lợi đến ngay cả Hàn Tu Mặc đều nhịn không được có chút kinh ngạc.
Phản phệ lực lượng cường đại, theo lý mà nói sẽ không dễ dàng làm hắn luyện hóa mà căn quả mới là, nhưng là Hàn Tu Mặc ở luyện hóa mà căn quả thời điểm, cảm giác liền thật sự…… Thập phần dễ dàng.Hắn sắc mặt nhịn không được có chút cổ quái.
Nếu là luyện hóa mà căn quả về sau, thật sự có thể che lấp thiên cơ, làm hắn không chịu phản phệ lực lượng ảnh hưởng, kia cái này phản phệ không khỏi có chút quá trò đùa.
Quả nhiên, ở Hàn Tu Mặc sinh ra cái này ý tưởng không có bao lâu thời gian, hắn liền nhíu nhíu mày, cùng lúc đó, tuyết sơn thượng tu sĩ cũng chú ý tới, tuyết sơn chung quanh bỗng nhiên bắt đầu tụ tập lôi Vân Minh Uyên, xem trận thế, như là đột phá Nguyên Anh kỳ lôi kiếp.
Bị ném tới tuyết sơn chỗ sâu trong ngầm hố động trung các tu sĩ, chỉ có đạt tới Phân Thần kỳ bốn người loáng thoáng sinh ra một loại không ổn dự cảm.
“Ta như thế nào cảm giác, giống như có người ở chỗ này Độ Kiếp?” Hoằng quân thấy những người khác đều không có gì động tĩnh, vẫn là nhịn không được mở miệng.
Long cười thừa không thấy hắn, lại cũng không có phản bác: “Xác thật là có người ở chỗ này Độ Kiếp, nhưng ngươi có thể làm cái gì?”Hoằng quân: “……”Phong khê thấy có người đem hoằng quân dỗi đi trở về, có chút vui sướng khi người gặp họa, chỉ xem náo nhiệt không nói lời nào.
Hoằng quân sắc mặt trướng hồng, cảm thấy có chút nan kham.Hắn có thể cùng thực lực của chính mình tương đương phong khê lẫn nhau tổn hại, ngẫu nhiên nói một ít quá mức nói cũng không quan hệ, nhưng đối mặt long cười thừa, không biết vì sao, chính là có chút không thể hiểu được nhút nhát.
Loại cảm giác này kỳ thật thập phần mạc danh, rõ ràng liền tính là cùng long cười thừa đối chiến luận bàn, hoằng quân cũng có thể có mấy lần có thể thắng lợi, nhưng người này lãnh hạ mặt tới, luôn là sẽ mạc danh cảm thấy tiếp tục cùng long cười thừa nói giỡn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
Dần dà, một ít hắn có thể cùng phong khê nói giỡn nói, đối với long cười thừa liền không quá dám nói ra.Mà hiện tại, long cười thừa một mở miệng, hoằng quân thật đúng là không dám nói cái gì nữa.
Bất quá, phụ cận xác thật là có người ở Độ Kiếp, chỉ là vô pháp cảm giác đến lôi kiếp cường độ.Tu vi chỉ có Nguyên Anh kỳ sở hữu tu sĩ, đều chỉ loáng thoáng cảm thấy có chút bất an, không có biện pháp nhận thấy được là có người ở Độ Kiếp.
Cho nên bọn họ chỉ là hơi chút nghị luận vài câu, liền đem chuyện này phiên thiên, nhưng thật ra phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thấy tuyết lưu vân, trong lòng loáng thoáng sinh ra một cái hoang đường ý niệm.Nên không phải là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở thăng cấp đi?
Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là lắc lắc đầu.Hắn đối Vân Minh Uyên thật là có chút lòng trắc ẩn, nhưng là đó là bởi vì Vân Minh Uyên cùng hắn giống nhau, là hàn băng thuộc tính tu sĩ.
Ở không chạm đến đến hắn ích lợi dưới tình huống —— như là phía trước Vân Minh Uyên ở tuyết sơn trung tìm người thời điểm, tuyết lưu vân vẫn là thực nguyện ý trợ giúp Vân Minh Uyên, cũng chỉ là chuyện nhỏ không tốn sức gì mà thôi.
Nhưng hiện tại hắn tự thân khó bảo toàn, liền tính là kia hai vị tiểu hữu ra chuyện gì, hắn cũng giúp không được vội, đơn giản không hề suy nghĩ.Hắn đương nhiên cũng sẽ không biết, chính là kia chợt lóe mà qua ý niệm, cũng đã là chân tướng.
Bất quá cái này chân tướng, bị hắn tự mình phủ quyết.Phong khê chú ý tới tuyết lưu vân có chút thất thần, vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Đừng thất thần, những cái đó tiền bối tùy thời đều có khả năng xuất hiện tới kiểm tra.”
Tuyết lưu vân phục hồi tinh thần lại, gật gật đầu, tiếp tục thành thành thật thật làm việc.Bọn họ không biết, thích nhìn bọn hắn chằm chằm, hận không thể bọn họ lập tức tìm được đồ vật cái kia tu sĩ, hiện giờ đã trở thành một khối thi thể.*
So với bị nhốt ở tuyết sơn dưới tu sĩ, còn tại ở tuyết sơn thượng, cùng ma tu cùng đại bạch hồ ly triền đấu màu xanh lá hư ảnh, cũng chính là Độ Kiếp kỳ tu sĩ kiều phong cũng chú ý tới kiếp vân minh uyên xuất hiện, hơn nữa liếc mắt một cái liền đã nhìn ra đây là Kim Đan kỳ tu sĩ thăng cấp Nguyên Anh kỳ lôi kiếp.
Hắn động tác một đốn, hơi hơi nhướng mày: “Kim Đan kỳ?”Hắn nếu là không có nhớ lầm nói, kia năm cái tông môn…… Nga không, bốn cái tông môn tiến vào tuyết sơn tu sĩ, giống như đều là Nguyên Anh kỳ trở lên đi?Kia này Kim Đan kỳ tu sĩ là từ đâu tới?Hắn đối này thập phần tò mò.
Ở hắn thất thần này trong nháy mắt, vốn dĩ không có gì hợp tác, cũng không thể xưng là ăn ý mà hồ hâm bỗng nhiên cùng huyết vô tâm nhìn nhau liếc mắt một cái, hai người cùng hướng về phía kiều phong công kích qua đi!
Kiều phong nhất thời không bắt bẻ, thế nhưng không có thể tránh ra không biết khi nào xuất hiện năm cái hồ ly thân ảnh, chung quanh nồng đậm huyết sát chi khí làm hắn nhận thấy được không ổn, nhưng hiện tại đã không còn kịp rồi, hắn bị trong đó vài đạo công kích trực tiếp đánh trúng, nhổ ra một búng máu.
Chờ đến hắn phản ứng lại đây thời điểm, hồ hâm cùng huyết vô tâm thân ảnh đều biến mất.Bọn họ liền ở lôi kiếp trung tâm, cùng bởi vì bị linh áp áp chế, biểu hiện đến cùng người thường không có gì khác nhau, bị hắn vây ở tuyết sơn phía dưới những cái đó tu sĩ không giống nhau.
Nếu có người thường vào nhầm đến tu sĩ Độ Kiếp lôi kiếp bên trong, lôi kiếp cơ hồ là sẽ không bị người thường có cái gì ảnh hưởng, nhưng nếu là có tu sĩ xâm nhập trong đó, còn ở trong đó vận dụng lực lượng, kia bị Thiên Đạo theo dõi cơ hồ chính là ván đã đóng thuyền sự.
Kiều phong sắc mặt thập phần khó coi, thân ảnh chợt lóe, bay nhanh rời đi kiếp vân trong phạm vi.Hắn nhưng không nghĩ bị Thiên Đạo lôi kiếp công kích.
Hắn vừa rồi ở kiếp vân minh uyên trong phạm vi vận dụng lực lượng, thiêu đốt một bộ phận tinh huyết, mới cuối cùng thành công chạy ra sinh thiên, rời đi kiếp vân nơi phạm vi, không có bị kiếp vân minh uyên theo dõi.
Hắn khoảng cách kiếp vân minh uyên xa chút, bảo đảm này lôi kiếp sẽ không đuổi theo chính mình không bỏ về sau, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.Kết quả quay người lại, liền thấy một thân tuyết bạch sắc trường bào, nhìn hắn cười tu sĩ.“Trúc Diệp Thanh, ngươi như thế nào tại đây?”
Lúc trước này tuyết sơn phía dưới có chí bảo tin tức, vẫn là Trúc Diệp Thanh nói cho bọn họ, kiều phong vẫn luôn không suy nghĩ cẩn thận vì cái gì Trúc Diệp Thanh một hai phải đem dương thành cái kia lão thất phu cũng kêu lên.
Bởi vì ba người vốn dĩ liền không phải cái gì bằng hữu, bọn họ chi gian vốn dĩ cũng không phải bền chắc như thép, phía trước hắn nguyên bản tính toán giết những cái đó ra tới vướng bận tu sĩ, kết quả dương thành lại một hai phải đem người lưu lại tìm kiếm bảo vật ở địa phương nào, hắn cùng dương thành sảo một trận, nhưng thật ra Trúc Diệp Thanh người này như là không có việc gì người dường như, nói cái gì đều không nói, thật giống như chỉ là cái tới xem náo nhiệt giống nhau.
Gọi là Trúc Diệp Thanh tu sĩ trên mặt mang theo cười, hoa râm đầu tóc chòm râu, hơn nữa một thân tuyết trắng trường bào, thoạt nhìn rất có vài phần tiên phong đạo cốt ý vị.
“Đều nói không nên gấp gáp,” hắn nói, “Không nghĩ tới có một ngày thế nhưng sẽ ở hai cái Kim Đan kỳ tiểu tể tử trên tay bị té nhào đi?”
“Kim Đan kỳ tiểu tể tử? Nơi nào tới?” Kiều phong không quá tin tưởng Độ Kiếp thật là Kim Đan kỳ tu sĩ, nói nữa, liền tính là bị té nhào, hắn cũng là ở lôi kiếp thượng tái, cùng tiểu tể tử có quan hệ gì?“Này không phải chính ngươi tự mình bỏ vào tới?”
Lời này vừa ra, kiều phong nơi nào còn không biết Độ Kiếp thật là hắn tùy tay nhiếp tới hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, nàng trong lòng không khỏi một trận ảo não, hắn hoài nghi chính mình lúc ấy là bị mỡ heo che tâm, bằng không như thế nào sẽ cho rằng tùy tiện chộp tới ba nhân loại tu sĩ, có thể uy hϊế͙p͙ thử đến căn bản không có gì điểm mấu chốt cùng đạo đức yêu tu cùng ma tu?
Trúc Diệp Thanh cười đến ý vị thâm trường, ở kiều phong xem ra, lại là thấy thế nào như thế nào trào phúng.Hắn cười nhạo một tiếng: “Ngươi nhưng thật ra biết bói toán, như thế nào không ngăn cản ta làm như vậy?”
Trúc Diệp Thanh trên mặt biểu tình mang lên vài phần kiều phong xem không hiểu vi diệu, hắn nhìn kiều phong ánh mắt, trở nên càng thêm ý vị thâm trường.“Không làm như vậy nói, ta như thế nào có thể nghiệm chứng một ít việc đâu?”
Trúc Diệp Thanh những lời này thần thần thao thao, đảo như là cái thần côn nói ra.Kiều phong trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một chút, đã nhận ra một tia không ổn.Lúc trước hắn lựa chọn tin tưởng Trúc Diệp Thanh, là bởi vì Trúc Diệp Thanh thân phận, là năm đại tông môn Thiên Xu Viện trưởng lão.
Mọi người đều biết, Thiên Xu Viện mỗi người đều có thể véo sẽ tính, từ bọn họ trong miệng nói ra nói, tám chín phần mười đều là thật sự, nhưng là Thiên Xu Viện trừ bỏ một ít tất yếu sự tình ngoại, tu vi càng cao tu sĩ, càng ít trước mặt người khác xuất hiện.
Ngay cả Trúc Diệp Thanh bản nhân, lúc trước tiến vào Độ Kiếp kỳ về sau, đều rất là biến mất một đoạn thời gian, ở không lâu phía trước mới bỗng nhiên xuất hiện, tìm tới hắn cùng dương thành.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu phiếu ~-------------DFY--------------

