Chương 408:

408: Thăng cấp Nguyên Anh
Thiên Xu Viện tên tuổi ở nơi đó, bọn họ đối Trúc Diệp Thanh thân phận không có nửa điểm hoài nghi, thậm chí còn âm thầm tìm người hỏi thăm quá, Thiên Xu Viện có phải hay không thực sự có một cái gọi là Trúc Diệp Thanh tu sĩ. Được đến tin tức hơn nữa tuyết sơn tình huống, làm cho bọn họ đối Trúc Diệp Thanh tin tưởng không nghi ngờ. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, giống như chỉnh chuyện từ đầu đến cuối, đều chỉ có hắn cùng dương thành hai người ở nhọc lòng, Trúc Diệp Thanh như là cái phủi tay chưởng quầy dường như, đối tuyết sơn bảo vật cơ duyên như là nửa điểm đều không có hứng thú giống nhau, thoạt nhìn hành xử khác người. Ngay từ đầu kiều phong còn tưởng rằng Thiên Xu Viện tu sĩ đều là cái dạng này, nỗ lực thuyết phục chính mình, Trúc Diệp Thanh muốn tính ra tới tuyết sơn có chí bảo cũng không phải một việc dễ dàng, nói không chừng tiêu hao so với hắn cùng dương thành hai cái xuất lực nhiều nhất người còn muốn đại. Cũng đúng là bởi vì ý nghĩ như vậy, hắn mới đến nay không có cùng Trúc Diệp Thanh trở mặt. Nhưng Trúc Diệp Thanh hiển nhiên là đã sớm tính toán hảo, bọn họ còn không có tìm được cái kia phát ra thật lớn linh áp chí bảo, cũng đã gặp vô số vấn đề. Hiện tại càng là, tu vi không thể so bọn họ trung bất luận cái gì một người thấp yêu tu cùng ma tu bỗng nhiên xuất hiện không nói, thậm chí là xuất hiện hai cái dưới tình huống như thế đều dám dẫn động lôi kiếp Kim Đan kỳ tu sĩ. Hắn nhịn không được nộ mục trợn lên: “ Trúc Diệp Thanh, ngươi có phải hay không đã sớm biết sẽ phát sinh ngoài ý muốn? ” Nếu đã sớm biết sẽ phát sinh ngoài ý muốn, nhưng là Trúc Diệp Thanh lại không có nhắc nhở bọn họ…… Kiều phong trong mắt hiện lên tàn bạo, kia Trúc Diệp Thanh liền không thể trách hắn không khách khí. Trúc Diệp Thanh trên mặt vẫn cứ mang theo cười, lúc này đây lại làm kiều phong cảm giác được không phải thần bí, mà là muốn bóp chết hắn phẫn nộ. “ Không tồi, ta đã sớm biết lúc này đây tuyết sơn hành trình, lấy không được cái gì thu hoạch. ” Trúc Diệp Thanh sắc mặt đều không có biến một chút. Hắn thừa nhận! Kiều phong tức khắc tức giận không thôi: “ Vì cái gì ” Trúc Diệp Thanh lắc đầu: “ Thiên cơ không thể tiết lộ, biết quá nhiều đối với ngươi không có gì chỗ tốt. ” Kiều phong bị khí cười: “ Ta hiện tại tu vi, còn có thể có không nên biết đến sự? ” Nói thật, Độ Kiếp kỳ trở lên tu sĩ, cơ hồ cũng đã là toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới đứng đầu chiến lực, toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, không tồn tại bọn họ không thể biết đến sự. Trúc Diệp Thanh chỉ cười không nói, không hề tiếp tục nói chuyện. Kiều phong tức khắc minh bạch, chính mình tiếp tục từ Trúc Diệp Thanh nơi này cũng hỏi không ra tới cái gì. Hắn híp mắt, nhìn về phía lôi kiếp phương hướng…… Mặc kệ là ai Kim Đan kỳ lôi kiếp, liền tính là thăng cấp thành công, cũng nhiều nhất chính là cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà thôi, hắn lấy Trúc Diệp Thanh không có biện pháp, chẳng lẽ còn nhiều phó không được một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ không thành? Trúc Diệp Thanh ánh mắt cũng dừng ở cái kia phương hướng, không có người biết hắn suy nghĩ cái gì. *Bên kia, dưới nền đất chỗ sâu trong, Hàn Tu Mặc cũng chợt mở mắt. Hắn cảm giác được, lôi kiếp liền phải tới. Hắn ngẩng đầu, trên đầu đen nhánh một mảnh, hiện giờ hắn cũng không ở bên ngoài, nhìn không thấy bầu trời lôi vân, chỉ có thể loáng thoáng phỏng chừng, bị phản phệ theo dõi hắn, lôi kiếp quả nhiên không có như vậy hảo quá. Chú ý tới Hàn Tu Mặc tỉnh táo lại Vân Minh Uyên kêu hắn một tiếng: “ Tu mặc! ” Hàn Tu Mặc theo bản năng quay đầu, Vân Minh Uyên cho hắn ném lại đây một cái nhẫn trữ vật: “ Này đó là dùng để Độ Kiếp trận pháp cùng pháp khí. ” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên xả ra một cái cười. Hắn trong lòng hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhìn dáng vẻ Vân Minh Uyên không có muốn nhúng tay lôi kiếp ý tứ, vậy là tốt rồi. Vân Minh Uyên ánh mắt trầm tĩnh, sắc mặt không có biến hóa. Chỉ có dựa vào hắn gần nhất niết bàn chi hỏa có thể phát hiện, hiện tại Vân Minh Uyên đang ở điên cuồng hấp thu linh khí, trong cơ thể đã xảy ra biến hóa long trời lở đất, căn bản là không giống như là Hàn Tu Mặc tưởng như vậy, không tính toán nhúng tay Hàn Tu Mặc lôi kiếp! Hắn chỉ là cảm thấy còn chưa tới thời cơ! Nhưng lúc này đây, niết bàn chi hỏa đứng ở Vân Minh Uyên bên này. Hắn không xác định Hàn Tu Mặc có phải hay không thật sự có thể dựa vào lực lượng của chính mình vượt qua lôi kiếp, lúc này, Vân Minh Uyên có thể đứng ra tới hỗ trợ, đó là không thể tốt hơn. Nhiều năm như vậy thật vất vả phát hiện một cái niết bàn phượng hoàng niết bàn chi hỏa, cũng không hy vọng Hàn Tu Mặc cứ như vậy không có. Từ trước cũng không thiếu có cơ hội niết bàn trọng sinh phượng hoàng ở còn không có luyện ra niết bàn chi hỏa, cũng đã không có, niết bàn chi hỏa không hy vọng chính mình có thể ra tới lãng nhật tử như thế ngắn ngủi. Nói nữa, dù sao làm ra quyết định chính là Vân Minh Uyên, về sau bọn họ thu sau tính sổ thời điểm, cũng sẽ không mang lên hắn cái này niết bàn chi hỏa. Niết bàn chi hỏa trong lòng bàn tính như ý đánh đến vang. Vân Minh Uyên cũng lười đến chú ý một đóa ngọn lửa nội tâm hoạt động, thừa nhận thật lớn thống khổ, muốn mạnh mẽ đem tu vi tăng lên đi lên, cảm giác thăng cấp cơ hội. Lúc này, Hàn Tu Mặc đã làm tốt sung túc chuẩn bị, bắt đầu Độ Kiếp, một đạo lôi quang hạ xuống, hắn toàn lực ứng phó đối kháng lôi kiếp, cũng liền không có phát hiện Vân Minh Uyên động tác nhỏ. Niết bàn chi hỏa chú ý Hàn Tu Mặc trạng huống, nếu là tình huống không đúng, hắn liền sẽ trước tiên xông lên đi, cấp Hàn Tu Mặc ngăn cản lôi kiếp. Trước kia hắn nếu là muốn làm như vậy, phỏng chừng sẽ bị những cái đó đại phượng hoàng trào phúng một hồi, nhưng là hiện tại không giống nhau, Hàn Tu Mặc quá nhỏ, rất nhiều đồ vật cũng đều không hiểu, nếu là ở thời khắc mấu chốt trợ giúp Hàn Tu Mặc, nhất định có thể ở Hàn Tu Mặc bên người lưu thời gian càng dài một ít. Phía trước chín đạo lôi kiếp dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, đối Hàn Tu Mặc không có tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, mặt ngoài thoạt nhìn vẫn cứ hoàn hảo không tổn hao gì. Nhưng trong cơ thể phản phệ không biết vì sao bỗng nhiên ở ngay lúc này bắt đầu kịch liệt động tác lên, làm Hàn Tu Mặc sắc mặt chợt khó coi xuống dưới. Cùng lúc đó, Vân Minh Uyên bên kia cũng xuất hiện vấn đề. Nguyên bản nói tốt sẽ không tùy tiện hành động thiếu suy nghĩ Vân Minh Uyên, trên người chợt bắt đầu phát ra ra lực lượng cường đại ta, thật giống như là áp lực đồ vật lập tức bị phóng thích mở ra giống nhau, lập tức liền đưa tới tân lôi kiếp. Hàn Tu Mặc không rảnh lo chính mình tình huống, xoay người nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên lúc này nhắm mắt lại, không có chú ý tới hắn tầm mắt, nhưng là đạo thứ nhất lôi kiếp đã hạ xuống, thanh thế to lớn, như là đem hai người lôi kiếp lực lượng tất cả đều thêm ở cùng nhau giống nhau. Hàn Tu Mặc trong mắt chợt xuất hiện hồng tơ máu. Tại sao lại như vậy! Trước mặt hắn hai cái trận pháp lập loè kỳ dị quang mang, vốn nên dừng ở hắn trên người lôi kiếp chần chờ một chút, thật giống như không có phân biệt ra tới hắn là ai giống nhau. Hàn không kịp nghĩ nhiều, thừa dịp cái này không đương lập tức ăn vào một đống đan dược, đem chính mình tới rồi cổ họng mùi máu tươi miễn cưỡng ngừng, ngay sau đó tiếp tục đối kháng lôi kiếp. Lôi kiếp loại đồ vật này rất là quỷ dị, là một loại điển hình có thể đạt tới 1 + 1 > 2 hiệu quả ngoạn ý, nếu chỉ có một người Độ Kiếp, thanh thế như thế nào to lớn, nhiều nhất cũng chính là như vậy, nhưng là hơn nữa một người, lôi kiếp còn lại là sẽ cho bọn họ đáp lễ thập phần. Hai cái tu sĩ ở bên nhau vượt qua lôi kiếp, cũng không phải cái gì sáng suốt lựa chọn. Nhưng hiện tại Vân Minh Uyên không rảnh lo nhiều như vậy, Hàn Tu Mặc tình huống không tốt lắm, nếu là chính mình một người vượt qua lôi kiếp, rất có khả năng kháng bất quá đi. Nhưng là hơn nữa hắn cùng che giấu thiên cơ sở dụng trận pháp, hoặc nhiều hoặc ít có thể cho Hàn Tu Mặc giảm bớt một ít áp lực. Hắn không dám hướng Hàn Tu Mặc bên kia xem, ghé vào thuỷ tổ linh nguyên phụ cận, điên cuồng hấp thu đến từ chính thuỷ tổ linh nguyên lực lượng, ở lôi kiếp rơi xuống khi, ngay từ đầu cũng không có dùng tới cái gì pháp khí che đậy, mà là ngạnh sinh sinh mà dùng thân thể tiếp được này một đạo lôi kiếp! Lôi kiếp lực lượng có thể sử dụng tới tôi thể, hơn nữa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này đều ở hoang dã đại lục, thu được hoang thú máu dùng để luyện thể, này một đạo lôi kiếp không có đối hắn tạo thành cái gì thương tổn. Nhưng cũng không biết có phải hay không trận pháp sinh ra tác dụng, Vân Minh Uyên còn không kịp tùng một hơi, đạo thứ hai lôi kiếp đã hạ xuống! Hắn không thể không dùng tới sở hữu lực lượng đi ngăn cản lôi kiếp, hoàn toàn không có tâm tư đi tự hỏi Hàn Tu Mặc bên kia tình huống. Lôi kiếp tất cả đều tập trung ở Vân Minh Uyên kia một bên, thậm chí còn trở nên càng ngày càng cường, Hàn Tu Mặc nơi nào còn có thể không biết là chuyện như thế nào? Hắn tâm niệm vừa động, muốn trước thu hồi che giấu thiên cơ trận pháp, kết quả phát hiện cái kia trận pháp thế nhưng không chút sứt mẻ, hiển nhiên là Vân Minh Uyên đã sớm liệu đến hắn sẽ làm như vậy, cố ý biến thành cái dạng này. Nếu là ngày thường, có lẽ Hàn Tu Mặc sẽ cảm thấy dở khóc dở cười, nhưng là hiện tại tình huống khẩn cấp, Hàn Tu Mặc trong lòng chỉ có sốt ruột. Cũng may trận pháp không biết có phải hay không có hạn chế, ở Vân Minh Uyên đơn độc khiêng hạ bốn sóng lôi kiếp lúc sau, Hàn Tu Mặc bên này trận pháp hạn chế cũng đã biến mất, một lần nữa có lôi kiếp xuất hiện ở hắn bên này. Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nhưng là thân thể hắn suy yếu, không có chú ý tới bọn họ hai cái phương hướng, rơi xuống lôi kiếp cường độ hoàn toàn bất đồng. Bọn họ hai cái địa lôi kiếp động tĩnh quá lớn, tụ tập ở tuyết sơn phía trên địa lôi Vân Minh Uyên như là tràn ngập phẫn nộ, lôi điện lực lượng nửa điểm đều không mang theo thu liễm cùng tạm dừng, ở bên ngoài bàng quan kiều phong sắc mặt xanh mét. “ Này đàn tiểu tể tử sợ là không muốn sống nữa. ” Hắn cười lạnh, tu vi đã đạt tới kiều phong trình độ này, tự nhiên nhìn ra tới cái này bỗng nhiên chi gian gia tăng rồi gấp mười lần khó khăn không ngừng lôi kiếp, là bởi vì có người nhúng tay tham gia, nói cách khác, hiện tại tuyết sơn phía dưới ít nhất cũng có hai cái tu sĩ ở Độ Kiếp. Hắn nhưng cho tới bây giờ không có nghe nói qua hai cái tu sĩ cùng nhau Độ Kiếp còn có thể tồn tại. Trúc Diệp Thanh cũng hơi hơi híp híp mắt giác văn, như là có chút ngoài ý muốn. Hắn trong mắt lập loè kỳ dị quang mang, ở kiều phong nhìn không thấy địa phương, lộ ra vài tia hưng phấn. Hắn sớm nên biết, từ tính tới rồi kia hai cái biến số bắt đầu, này ôm nguyệt đại thế giới tương lai, cũng đã không phải nhất thành bất biến. Hắn nhưng thật ra thực hy vọng kia hai cái tu sĩ có thể bình an vượt qua lôi kiếp. Mà ở hạ sơn trong động những cái đó các tu sĩ, bởi vì nhìn không thấy bầu trời lôi kiếp cường độ, chỉ cảm thấy tới rồi lôi kiếp uy thế càng ngày càng dày đặc, lập tức đem phía trước suy đoán lật đổ, hoài nghi kỳ thật cũng không phải Kim Đan kỳ tu sĩ ở Độ Kiếp. Chỉ là luôn luôn lời nói rất nhiều hoằng quân bởi vì phía trước sự, không có nói nhiều, mọi người cũng không có mở miệng, tất cả mọi người chỉ là ở trong lòng yên lặng thay đổi ý tưởng. Tuyết lưu vân cũng nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi, như vậy trận pháp cường độ ta, không giống như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ thăng cấp có thể khiến cho, kia hắn liền an tâm rồi. Tuy rằng vẫn luôn ở nói cho chính mình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sự cùng hắn không quan hệ, chỉ là vừa lúc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái xui xẻo trứng bị tuyết sơn kia hai cái tiền bối cấp nhìn trúng bắt đi, không phải bị hắn liên lụy…… Chính là phát hiện bọn họ không có việc gì, tóm lại vẫn là nhịn không được tùng một hơi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối này hoàn toàn không biết gì cả. Bởi vì Vân Minh Uyên từ giữa chặn ngang một chân, Hàn Tu Mặc thừa nhận lôi kiếp dần dần trở thành hiện tại Hàn Tu Mặc có thể thừa nhận trình độ. Vân Minh Uyên bên kia còn lại là bất đồng, hắn cơ hồ là ai đến cũng không cự tuyệt mà tiếp được mỗi một đạo lôi kiếp, nhưng nếu có người nghiêm túc quan sát, liền sẽ phát hiện, liền tính là mặt sau càng cường hãn lôi kiếp dừng ở hắn trên người ta, giống như tạo thành thương tổn cũng chỉ là ban đầu rơi xuống kia một đạo lôi kiếp giống nhau. Hắn trong mắt rực rỡ lung linh, trên người nhiều ra một tia huyền diệu khó giải thích hơi thở, rất nhiều nhìn không thấy không gian cái khe tụ tập ở Vân Minh Uyên chung quanh, có thể bị hắn hoàn mỹ khống chế. Mà những cái đó lôi kiếp một bộ phận lực lượng, bị không sợ chết Vân Minh Uyên chứa đựng ở đan điền, đan điền không chịu nổi, bị hắn chuyển dời đến một ít dùng để chứa đựng lôi kiếp lực lượng pháp khí trung, dư lại một bộ phận, còn lại là bị xảo diệu phát động không gian lực lượng Vân Minh Uyên, “ Lưu đày ” tới rồi không gian cái khe. Trên thực tế rơi xuống hỏi hắn trên người lôi kiếp cũng không phải thập phần nghiêm trọng. Bởi vì như vậy, tuy rằng lôi kiếp thời gian cùng cường độ đều tăng mạnh, nhìn như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không chịu nổi cực hạn, nhưng lại cũng bị hai người ổn định vững chắc mà tiếp xuống dưới. Rốt cuộc, cuối cùng một đạo lôi kiếp bị Vân Minh Uyên hấp thu một bộ phận sau, trục xuất tới rồi không gian cái khe, Vân Minh Uyên hung hăng mà thở dài nhẹ nhõm một hơi. Rốt cuộc kết thúc. Trên người khí thế đột nhiên biến đổi, đan điền cùng gân mạch đều mở rộng vài phần, càng chủ yếu chính là, hắn đan điền chỗ, kia một viên Kim Đan, đã vỡ vụn mở ra, thay thế chính là một cái lớn lên cùng hắn giống nhau như đúc thu nhỏ lại bản chính mình, nhắm mắt lại, chung quanh linh quang lưu chuyển, linh khí nồng đậm, bị Nguyên Anh tự phát hấp thu. Đã đạt tới Nguyên Anh kỳ. Vân Minh Uyên trước tiên lại không có chú ý cái này. Hắn theo bản năng xoay người nhìn về phía Hàn Tu Mặc, trong lòng đã chuẩn bị tốt thừa nhận Hàn Tu Mặc lửa giận, nhưng mà vừa chuyển đầu, lại thấy Hàn Tu Mặc đang ở điên cuồng hộc máu, cả người ngã xuống vũng máu bên trong ta, thoạt nhìn phá lệ chật vật. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

