Chương 409:

409: Rời đi tuyết sơn
Vân Minh Uyên trong lòng cả kinh, không kịp cảm thụ trong cơ thể Nguyên Anh biến hóa, lập tức đuổi qua đi. Hàn Tu Mặc tình huống rất là không xong, không chỉ có trong miệng thốt ra máu tươi, trên người càng là bị thiên lôi bổ ra một đạo một đạo khẩu tử, từ giữa chảy ra máu, thoạt nhìn nhìn thấy ghê người. Vân Minh Uyên lập tức đem người ôm vào trong ngực, điều tra Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống. Tuy rằng hắn không phải y tu, không giống như là Hàn Tu Mặc như vậy có thể có đặc thù phương pháp kiểm tra thân thể trạng huống, nhưng hắn cùng Hàn Tu Mặc là đạo lữ, hai người đối lẫn nhau cho nhau tín nhiệm, điều tra Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống, sẽ không đã chịu bất luận cái gì bài xích. Hắn đem thần thức tham nhập Hàn Tu Mặc trong cơ thể, mới phát hiện Hàn Tu Mặc trạng huống so với hắn tưởng còn muốn nghiêm trọng rất nhiều, hắn trong cơ thể gân mạch đứt từng khúc, cơ hồ mỗi cách một khoảng cách liền sẽ liền sẽ xuất hiện gân mạch tắc nghẽn hoặc là đứt gãy trạng huống, đan điền trung Kim Đan rách nát, trở thành nho nhỏ Nguyên Anh, nhưng mà cái này Nguyên Anh mặt trên trải rộng quỷ dị màu đen dây nhỏ, cho người ta cảm giác thập phần quỷ dị. Hắn tức khắc ý thức được, này đó màu đen dây nhỏ, hẳn là chính là Hàn Tu Mặc trên người phản phệ lực lượng. Hắn dò ra thần thức, nếm thử đụng vào Hàn Tu Mặc Nguyên Anh, nhưng còn không có tới gần, đã bị những cái đó quỷ dị màu đen dây nhỏ văng ra. Vân Minh Uyên trầm khuôn mặt, bọn họ tình huống hiện tại rất là nguy hiểm, bên ngoài còn có người ở nhìn bọn hắn chằm chằm, cần thiết mau rời khỏi mới được. Hắn nghĩ nghĩ, đem Hàn Tu Mặc chuyển dời đến chính mình trong không gian, an trí hảo Hàn Tu Mặc, giây lát di động đến thuỷ tổ linh nguyên nơi vị trí, đem thuỷ tổ linh nguyên lấy đi, đặt ở Hàn Tu Mặc bên người, theo sau phát động một trương truyền tống phù, truyền tống rời đi tuyết sơn. Rời đi dưới nền đất sơn động sau, hắn lập tức lại phát động rất nhiều lần truyền tống phù, đem phương hướng tuyển ở phía tây, một lá bùa dùng xong, lập tức dùng tới chương sau, không gián đoạn mà truyền tống hơn hai mươi thứ, mới rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Vân Minh Uyên nhớ rõ, chín li cự mộc tựa hồ nói qua, rời đi hoang dã về sau, bọn họ tốt nhất là hướng phía tây đi, hắn không biết chín li cự mộc câu nói kia có bao nhiêu là hữu dụng, nhưng vẫn là theo bản năng lựa chọn phía tây. *
Thuỷ tổ linh nguyên biến mất nháy mắt, tuyết sơn trung sở hữu tu sĩ đều đã nhận ra. Đạt tới Độ Kiếp kỳ mấy cái tu sĩ, vốn dĩ liền không chịu thuỷ tổ linh nguyên linh áp ảnh hưởng, bọn họ chân chính theo dõi bảo vật, cũng không phải thuỷ tổ linh nguyên, mà là thuỷ tổ linh nguyên cộng sinh linh thực mà căn quả. Nhưng là mục tiêu không phải thuỷ tổ linh nguyên, cũng không đại biểu bọn họ thật sự đối thuỷ tổ linh nguyên một chút ý động đều không có. Nhưng mà, hiện tại, thuỷ tổ linh nguyên biến mất. Linh áp biến mất trong nháy mắt kia, lực lượng đã chịu hạn chế, vẫn luôn không có cách nào vận dụng linh lực long cười thừa đám người lập tức đã nhận ra, bọn họ cơ hồ là theo bản năng thở dài nhẹ nhõm một hơi, ngay sau đó tất cả mọi người sinh ra một tia tiếc nuối cảm xúc. Có thể phát ra như thế cường đại linh áp đồ vật, là bọn họ trung bao gồm long cười thừa chờ như vậy Phân Thần kỳ tu sĩ, đều hoàn toàn chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, nếu là bọn họ được đến bảo vật…… Có người sinh ra như vậy ý niệm, nhưng ở trước tiên liền chính mình bóp tắt. Bọn họ tu vi, có thể từ này tuyết sơn trung tồn tại rời đi đều đã xem như tốt. Đến nỗi bảo vật, mặt trên còn có Độ Kiếp kỳ đại năng đang chờ, bọn họ có thể gặp một lần bảo vật trông như thế nào đều đã không tồi. Ở ngay lúc này, tất cả mọi người còn cho rằng bắt được thiên tài địa bảo, chính là phía trước đem bọn họ chộp tới Độ Kiếp kỳ đại năng, long cười thừa, phong khê, phượng ngọc cùng với hoằng đều bốn người ở ngay lúc này, lại hiện ra phi thường ăn ý. Bọn họ liếc nhau, đồng thời đem còn không có phản ứng lại đây tình huống Nguyên Anh kỳ đệ tử hộ ở sau người, đồng thời bày ra phòng ngự tư thái. Trảo bọn họ lại đây cái kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ chưa chắc nguyện ý làm cho bọn họ tồn tại rời đi, bọn họ phía sau này đó đệ tử đều là tông môn sinh lực, cần thiết phải bảo vệ hảo. Mọi người suy tư, nếu là vị kia tiền bối tính toán diệt khẩu, bọn họ hẳn là như thế nào làm. Nhưng ai cũng không nghĩ tới, kiều phong bỗng nhiên chợt lóe thân xuất hiện ở bọn họ trước mặt, sắc mặt phát trầm, hỏi ra tới câu đầu tiên lời nói lại là: “ Là ai cầm đi thuỷ tổ linh nguyên? ” Mọi người hai mặt nhìn nhau. “ Thuỷ tổ linh nguyên là cái gì? ” Long cười thừa đứng ở phía trước nhất, quay đầu nhìn nhìn bên người vài người, phát hiện bọn họ cũng tất cả đều là vẻ mặt mờ mịt, phảng phất căn bản không biết thuỷ tổ linh nguyên là gì đó bộ dáng, căng da đầu đem vấn đề hỏi ra tới. Kiều phong sắc mặt phát trầm: “ Các ngươi không biết thuỷ tổ linh nguyên là cái gì? ” Hắn nghĩ lại tưởng tượng, nhóm người này người đều chỉ là Phân Thần kỳ dưới, không biết thuỷ tổ linh nguyên là cái gì cũng thực bình thường. Nhưng hắn sắc mặt lại vẫn cứ không có chuyển biến tốt đẹp: “ Phát ra linh áp thiên tài địa bảo, có phải hay không bị các ngươi cầm đi? ” Mọi người càng là không thể hiểu được, bọn họ vẫn luôn ở chỗ này, nếu là đào ra phát ra linh áp bảo vật…… Bọn họ ánh mắt lóe lóe, thật đúng là sẽ đem đồ vật chiếm làm của riêng. Nhưng trên thực tế, là bọn họ căn bản không có nhìn thấy quá kiều phong theo như lời thuỷ tổ linh nguyên. Bọn họ đầy mặt mờ mịt, chỉ có thể lắc đầu. Trúc Diệp Thanh liền đứng ở kiều phong phía sau, trên mặt treo thần bí khó lường thần sắc, như là đang xem một hồi trò khôi hài. Hắn sớm biết rằng kiều phong ở chỗ này chờ, sẽ không có bất luận cái gì kết quả. Nhưng hắn muốn nghiệm chứng sự tình, đã có rồi kết quả, kiều phong là nghĩ như thế nào, cùng hắn một chút quan hệ đều không có. Bất quá nghĩ đến kiều phong cũng không phải cái hảo tính tình, thẹn quá thành giận, nói không chừng sẽ đem này đó tu sĩ tất cả đều cấp giết, vẫn là lựa chọn lưu lại. Kiều phong đương nhiên là không tin bọn họ những người này nói chính là lời nói thật. Lúc này, Trúc Diệp Thanh bỗng nhiên mở miệng: “ Nếu ngươi hoài nghi bọn họ, không bằng liền đem bọn họ túi trữ vật đều mở ra nhìn xem hảo. ” Kiều phong nhìn thoáng qua Trúc Diệp Thanh, sắc mặt không quá đẹp, hắn hiện tại thấy thế nào như thế nào cảm thấy Trúc Diệp Thanh là ở trào phúng hắn. Hắn nhìn thoáng qua Trúc Diệp Thanh, nhìn nhìn lại mặt khác một bên kia mấy cái tu sĩ, trong đầu bỗng nhiên sinh ra một cái ý tưởng, cười lạnh một tiếng: “ Cũng là, làm Thiên Xu Viện trưởng lão, trúc huynh chắc là đã sớm đã biết kia đồ vật ở ai trên tay đi, nếu như vậy, không ngại trúc huynh cho ta giải giải thích nghi hoặc? ” Hắn đối này đó tu sĩ không có gì ý tưởng, nhưng nếu tìm không thấy đồ vật, cũng không thể bảo đảm chính mình có phải hay không sẽ xuống tay trực tiếp đem này đó tu sĩ tất cả đều giết. Bất quá, hắn nhưng thật ra quên mất, Trúc Diệp Thanh chính là năm đại tông môn xuất thân, nếu là làm hắn đứng ra vạch trần cầm đi đồ vật tu sĩ, nói không chừng sẽ rất thú vị. Trúc Diệp Thanh nhìn hắn một cái, trên mặt biểu tình không có bất luận cái gì biến hóa: “ Người nọ đã rời đi. ” “ Không có khả năng! ” Kiều phong tức khắc tức giận, nhìn chằm chằm Trúc Diệp Thanh, “ Không ai có thể từ tay của ta chạy đi! ” Kiều phong sở dĩ như vậy chắc chắn, chính là bởi vì bọn họ ở tuyết sơn trung làm một ít tay chân, tiến vào tuyết sơn chỗ sâu trong, bị bọn họ khống chế phạm vi về sau, liền tính là một con ruồi bọ đều phi không ra đi. Tuyệt đối không có khả năng có người có thể trở ra đi. Trúc Diệp Thanh ý vị thâm trường mà nhìn về phía một vị trí, chỉ cười không nói. Đích xác, bọn họ ở tuyết sơn tiến hành rồi phong tỏa không giả, chính là người khác không có cách nào đối bọn họ phong tỏa trận pháp làm cái gì, nhưng không đại biểu chính bọn họ không thể chế tạo lỗ hổng. Kiều phong đến bây giờ đều còn không có phát hiện, bọn họ trung có một người không thấy. Trúc Diệp Thanh không nói gì, kiều phong cũng không có tin tưởng. Nếu Trúc Diệp Thanh không động thủ, kiều phong tùy tay nhiếp tới một cái Phân Thần kỳ tu sĩ, bóp lấy cái kia tu sĩ cổ: “ Nếu trúc huynh không muốn nói cho ta, kia kiều mỗ đành phải chính mình nhìn. ” Bị hắn bóp chặt cổ không thể nhúc nhích tu sĩ, không phải người khác, đúng là long cười thừa. Long cười thừa ở mọi người bên trong, tu vi là tối cao, thoạt nhìn những người khác còn loáng thoáng lấy hắn cầm đầu, tự nhiên trở thành kiều phong giết gà dọa khỉ đối tượng. Long cười thừa sắc mặt trướng hồng, không có bất luận cái gì một cái thời khắc, như là như bây giờ khắc sâu mà ý thức được, đại cảnh giới chi gian tu vi kinh ngạc, cơ hồ giống như lạch trời giống nhau, hắn ở kiều phong trên tay, không có bất luận cái gì sức phản kháng. Như là một cái vai hề giống nhau, bị người niết bẹp xoa viên, thậm chí không có biện pháp há mồm nói chuyện. Hắn không mở miệng được, mặt khác tu sĩ cũng đều nói không nên lời kiều phong muốn đáp án, không khí lâm vào quỷ dị trầm mặc trung. Kiều phong không nghĩ tới bọn người kia thế nhưng như thế không phối hợp, sắc mặt tức khắc trở nên thập phần khó coi, vung tay lên, đem long cười thừa trên người sở hữu trữ vật pháp khí tất cả đều lục soát ra tới, một đám xem qua đi, phát hiện xác thật không có thuỷ tổ linh nguyên, tùy tay đem long cười thừa ném tới một bên, nện ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang lớn. Mặt khác những cái đó tu sĩ đều ngây ngẩn cả người. Đặc biệt là phượng ngọc đám người, bọn họ năm người chi gian tuy rằng cho nhau tranh đấu, ngày thường ở chung thoạt nhìn càng thêm như là đối thủ một mất một còn, nhưng bọn hắn trong lòng đối với lẫn nhau đều là có thưởng thức. Vô luận là ai, đều không có nhìn thấy quá long cười thừa như thế chật vật thời điểm. Lúc trước liền tính là gặp mạnh nhất Hư thú, long cười thừa cũng chỉ là ở tắm máu bên trong kiệt sức ngã xuống mà thôi, mà không phải giống như bây giờ, giống như chó nhà có tang giống nhau, bị người ném tới trên mặt đất, chỉ có thể gắt gao nắm nắm tay không nói một lời, nhắc nhở chính mình nhớ kỹ này khuất nhục một viên. Đồng thời, phượng ngọc đám người cũng sinh ra dự cảm bất hảo, có thể hay không tiếp theo cái liền đến phiên bọn họ…… Sự thật chứng minh, cái này dự cảm là chính xác. Tiếp theo cái bị kiều phong bắt lại kiểm tra nhẫn trữ vật, chính là phượng ngọc. Phượng ngọc toàn bộ hành trình không rên một tiếng, tùy ý kiều phong đem nàng nhẫn trữ vật kiểm tra rồi một lần, sắc mặt khó coi, đồng dạng gắt gao nắm chặt nắm tay, nhắc nhở chính mình, tu vi không đủ cao, liền sẽ như là như bây giờ mặc người xâu xé, nửa điểm sức phản kháng đều không có. Theo Phân Thần kỳ tu sĩ đều bị kiểm tra rồi một lần, vẫn cứ không có tìm được thuỷ tổ linh nguyên kiều phong bỗng nhiên sinh ra vài phần hoài nghi. Chẳng lẽ còn thật sự như là Trúc Diệp Thanh nói như vậy, người kia đã rời đi? Nhưng là sao có thể? Chính hắn làm ra tới lĩnh vực trận pháp, chẳng lẽ chính mình trong lòng không số? Trừ phi là chính bọn họ người từ giữa mở ra khe hở, nếu không đừng nói là người, ngay cả điểu đều phi không ra đi! Từ từ, kiều phong bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, theo bản năng xoay người nhìn về phía Trúc Diệp Thanh: “ Dương thành kia lão thất phu đâu? ” Trúc Diệp Thanh cười lạnh: “ Ngươi mới phát hiện hắn không thấy a? ” Hắn những lời này mang theo trào phúng ý vị chính là quá nồng, kiều phong xem như đã biết, chính mình không biết địa phương nào đắc tội vị này, làm người không vui, hiện tại Trúc Diệp Thanh nói với hắn lời nói đều âm dương quái khí. Nhưng là hắn không thèm để ý. So với Trúc Diệp Thanh thái độ, kiều phong càng muốn phải biết rằng, dương thành kia lão thất phu đến tột cùng là chuyện như thế nào, người đi nơi nào? Nên sẽ không chính là dương thành gia hỏa này chính mình trông coi tự trộm, cầm đi đồ vật đi! Một khi sinh ra cái này ý niệm, hắn trong lòng hoài nghi liền ngăn không được. Đối phó một đám Nguyên Anh kỳ, tự nhiên không cần một đám tìm, hắn chỉ cần thần thức đảo qua, liền đem Nguyên Anh kỳ kia một đám tu sĩ trên người nhẫn trữ vật tất cả đều xem xét một cái biến, tự nhiên không có thể từ giữa tìm được chính mình muốn đồ vật, nhịn không được thẹn quá thành giận, bên người xuất hiện một trận quỷ dị trận gió, trận gió thổi qua ở đây người, đem mọi người tất cả đều thổi ngã trên mặt đất, tu vi vô dụng, thân thể thực lực kém một ít, thậm chí còn hộc ra một búng máu. Nhưng mà tất cả mọi người không dám hé răng. Kiều phong không có tiếp tục cùng những người này dây dưa, ngược lại bắt đầu nghiên cứu dương thành này lão thất phu đi nơi nào, kết quả này thần thức đảo qua, liền phát hiện này ngầm, còn có một cái tân sơn động, lập tức thuấn di đến vị trí này. Bị hắn lưu lại các tu sĩ tất cả đều thập phần chật vật, nhưng bọn hắn đều nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi. Long cười thừa tuy rằng trong lòng khuất nhục vạn phần, nghĩ một ngày nào đó muốn tìm về cái này bãi, nhưng đầu óc lại vẫn là ở, hắn gian nan mà bò dậy, đem bên người bốn người nâng dậy tới, nhanh chóng an bài mọi người chuẩn bị rời đi tuyết sơn. Bọn họ căn bản không phải Độ Kiếp kỳ tu sĩ đối thủ, đồ vật cũng không có ở bọn họ trên tay, không chạy nhanh thừa dịp cơ hội này rời đi, còn phải đợi khi nào? Kiều phong lúc này cũng xác thật không có tâm tư chú ý bọn họ, hắn chú ý tới dương thành khô bại thân thể lưu tại trong sơn động, mà bọn họ cùng nhau thiết trí trận pháp trung, xác thật khai một cái khẩu tử, hiển nhiên chính là dương thành kiệt tác, này lão thất phu mang theo Nguyên Anh chạy thoát. Lúc này, ai muốn nói đồ vật không ở dương thành trên người, kiều phong đều sẽ không tin. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

