Chương 410:

410: Rời thành khách điếm
Tuyết sơn trung tình huống Vân Minh Uyên còn cũng không biết được, cũng không biết từ bỏ thân thể, Nguyên Anh trốn đi dương thành đã thành công thế bọn họ bối nồi, mà chân chính biết chân tướng Trúc Diệp Thanh, không biết xuất phát từ cái gì duyên cớ, cái gì đều không có nói, tùy ý kiều phong sinh ra hiểu lầm.
Chờ đến hơn hai mươi trương truyền tống phù rốt cuộc dùng xong thời điểm, Vân Minh Uyên đã không ở tuyết sơn trong phạm vi.
Mãi cho đến quay đầu lại khi nhìn không thấy tuyết sơn, Vân Minh Uyên mới hoàn toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng hắn vẫn cứ không phải thập phần yên tâm, còn phát động truyền tống phù đi rồi rất xa khoảng cách.
Cũng may hắn làm ra tới tân truyền tống phù, không nhất định yêu cầu dùng tu sĩ linh lực thúc giục, chỉ cần có cũng đủ linh lực, là có thể phát động.Bằng không nhiều như vậy trương Truyền Tống Trận, Vân Minh Uyên thực lực đã sớm đã duy trì không được.
Truyền tống phù dùng xong thời điểm, Vân Minh Uyên vừa lúc đi tới một cái tiểu thành phụ cận.Tiểu thành cột mốc biên giới thượng viết chính là rời thành hai chữ, nhưng thật sự là tiểu nhân đáng thương, nói là một cái trấn nhỏ cũng hoàn toàn không có bất luận vấn đề gì.
Tiểu thành cửa thành ngoại có hai cái Luyện Khí kỳ tu sĩ thủ môn, hai người ngáp liên miên, đối lui tới người qua đường hoàn toàn không quan tâm, chỉ cần giao nộp một viên linh thạch vào thành phí, là có thể tiến vào trong thành.
Vân Minh Uyên dùng thần thức chú ý tiểu thành tình huống, nghĩ nghĩ, vẫn là đem Hàn Tu Mặc từ trong không gian thả ra, bối ở trên lưng, chậm rãi hướng trong thành đi đến.
Tuy rằng rời thành thoạt nhìn rất nhỏ, người trông cửa chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhưng ai cũng không biết bên trong là tình huống như thế nào, Vân Minh Uyên không dám mạo hiểm.
Hắn không có khả năng đem Hàn Tu Mặc vĩnh viễn đều đặt ở trong không gian, vạn nhất trong thành có đại năng phát hiện hắn không gian có thể trang người sống, ai cũng không cam đoan có thể hay không bị người theo dõi.Vẫn là cẩn thận một ít thì tốt hơn.
Hắn cố tình ở trên mặt làm một ít ngụy trang, lại đem Hàn Tu Mặc cả người đều bao vây lại, chỉ chừa một đôi mắt ở bên ngoài, lại phân phó niết bàn chi hỏa ở Hàn Tu Mặc khóe mắt chỗ làm một cái quỷ dị bớt dấu vết, che khuất hắn quá mức nghịch thiên nhan giá trị, làm người thoạt nhìn thường thường vô kỳ, thậm chí còn có vài phần dọa người.
—— cứ như vậy, nếu là ở cửa thành bị đề ra nghi vấn, hắn cũng có thể có thích hợp lý do.
Nhưng hiển nhiên, Vân Minh Uyên suy nghĩ nhiều, rời thành thủ vệ nhóm, thật đúng là giống như là hắn dùng thần thức quan sát như vậy, chỉ cần linh thạch đúng chỗ, đừng nói là thoạt nhìn bộ dạng khả nghi người xa lạ, liền tính là trên người ma khí tận trời, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới ma tu, thủ vệ nhóm cũng sẽ mặt không đổi sắc mà đem người bỏ vào đi.
Bọn họ chỉ cần bắt được linh thạch liền hảo, đi vào người nếu là thật là có bản lĩnh ở trong thành nháo sự, kia cũng là bọn họ bản lĩnh.Căn bản không có người đối Vân Minh Uyên cõng một người có cái gì ý tưởng, đi tới cửa thành khi, thủ vệ mở ra tay: “Hai viên thượng phẩm linh thạch.”
Vân Minh Uyên sửng sốt.Vừa rồi đi vào người giống như chỉ cần một viên trung phẩm linh thạch?Thủ vệ lười biếng, đối Vân Minh Uyên biểu tình thoạt nhìn cũng coi như là thập phần quen thuộc, có chút không kiên nhẫn giải thích: “Lần đầu tiên vào thành đều là thượng phẩm linh thạch, đây là quy củ.”
Rời thành cái này quy củ đã rất nhiều năm, ái có vào hay không, dù sao lấy không ra linh thạch cũng đừng tưởng vào thành.Vân Minh Uyên phía sau tu sĩ cũng có chút không kiên nhẫn: “Có linh thạch liền tiến không linh thạch liền lăn, dong dong dài dài chậm trễ thời gian!”
Thủ vệ tu sĩ không nói một lời, Vân Minh Uyên thần thức đảo qua, liền phát hiện mặt sau người thế nhưng là cái Kim Đan kỳ tu sĩ.Hắn cảm thấy có chút hiếm lạ.
Vân Minh Uyên lúc này đây không có làm bất luận cái gì ngụy trang, cũng không có che giấu chính mình Nguyên Anh kỳ tu vi, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, thế nhưng có lớn như vậy lá gan, dám đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ nói như vậy?
Bất quá Vân Minh Uyên cũng biết này không phải so đo cái này thời điểm, hắn tùy tay đem hai quả thượng phẩm linh thạch đem ra, đặt ở thủ vệ trong tay.Thủ vệ đầu cũng chưa nâng, nghiêng người tránh ra một vị trí: “Thỉnh đi.”
Lời này nói có thể nói là thập phần không đi tâm, Vân Minh Uyên đều nhịn không được tò mò, này rời thành thủ vệ loại thái độ này, thật sự sẽ không đắc tội với người sao?Vẫn là sau lưng tu sĩ có bảo đảm chính mình có năng lực giải quyết vấn đề này?
Hắn không có tiếp tục tưởng đi xuống, cõng Hàn Tu Mặc vào thành.Phía sau loáng thoáng truyền đến thủ vệ thanh âm: “Một viên thượng phẩm linh thạch.”Bất quá lúc này đây những lời này không phải đối với hắn nói, mà là đối hắn phía sau cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ.
Cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ lập tức đề cao thanh âm: “Vì cái gì? Lần trước tới vẫn là một viên trung phẩm linh thạch!”Thủ vệ vẫn cứ là lười biếng thanh âm, không có bất luận cái gì phập phồng: “Đó là phía trước giá, hiện tại trướng giới.”
Kim Đan kỳ tu sĩ giận mà không dám nói gì, khẽ cắn môi, vẫn là lấy ra tới một viên thượng phẩm linh thạch.Tiến vào rời thành tu sĩ, trên tay nhiều ít đều là có chút tích tụ.
Rốt cuộc rời thành đặc điểm chính là muốn ch.ết đòi tiền, mặc kệ làm cái gì đều phải linh thạch, chỉ cần có linh thạch, mặc kệ làm cái gì cũng tốt nói, nhưng muốn đã không có linh thạch, liền tính là tiến vào rời thành, cũng sẽ bị đuổi ra tới.
Vân Minh Uyên lần đầu tiên tới, không biết rời thành quy củ, bất quá kia thủ vệ đảo cũng rất có ý tứ.Hắn nhanh hơn tốc độ, tiến vào trong thành.
Mới vừa tiến vào trong thành, liền tiến vào một cái phồn hoa đường phố, trên đường phố cơ hồ đều là tửu lầu, cơ hồ đều là dùng để tiếp đãi ngoại lai tu sĩ, ở một ít không chớp mắt trong một góc, cũng có chút thấp bé phòng ốc, như là bên trong thành người nơi, ở những cái đó phòng ốc trước, một ít người bày ra tới một chút đồ vật bán ra.
Vân Minh Uyên nhìn lướt qua, không có phát hiện cái gì dị thường, trực tiếp cõng Hàn Tu Mặc tiến vào trong thành khách sạn lớn nhất.
Khách điếm này cùng mặt khác tên hoa hoè loè loẹt bất đồng, phía trên bảng hiệu thượng, liền treo “Rời thành khách điếm” bốn cái chữ to, không chỉ có thoạt nhìn thập phần khí phái, còn loáng thoáng tản mát ra một cổ mãnh liệt uy áp —— rời thành cửa thành rất là an tường bình tĩnh, không có bất luận cái gì cường giả hơi thở, nhưng này khách điếm bảng hiệu, Vân Minh Uyên lại là nhìn chằm chằm nhìn một cái, đều sẽ cảm thấy ẩn ẩn không khoẻ.
Hắn biết, này không phải chính mình hiện tại có thể đặt chân cảnh giới.
Trong lòng cảm thấy kinh ngạc đồng thời, Vân Minh Uyên cũng âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn cùng Hàn Tu Mặc cầm đi thuỷ tổ linh nguyên, cũng không thể bảo đảm tuyết sơn cái kia tu sĩ có thể hay không tìm tới, có thể có một cái an toàn chỗ dung thân, cũng là thập phần quan trọng.
Chỉ là viết ra tới tự liền như thế cường hãn, này rời thành sau lưng tu sĩ, hẳn là cũng không đơn giản.Liền tính là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể ở rời thành nháo sự.Vân Minh Uyên cân nhắc một lát, cuối cùng vẫn là cõng Hàn Tu Mặc tiến vào rời thành khách điếm.
Kỳ quái chính là, rời thành trong khách sạn cũng không có nhiều ít tu sĩ, chưởng quầy mà một bộ đồ lười biếng dường như dựa vào đại đường quầy chỗ, cầm thoại bản mơ màng sắp ngủ, chạy đường tiểu nhị còn muốn hơi đáng tin cậy một ít, thấy có người tới, lập tức đem trong tay khăn lông hướng trên vai như vậy một đáp, đầy mặt tươi cười: “Hai vị khách nhân là muốn ở trọ sao?”
Chưởng quầy nguyên bản vẻ mặt hôn mê, một bộ tùy thời đều phải ngủ bộ dáng.Vừa nghe thấy có người tiến vào, tức khắc cả người một cái giật mình, tỉnh táo lại.Hắn tiến đến Vân Minh Uyên trước mặt, một chưởng đem tiểu nhị đẩy ra: “Khách nhân là muốn ở trọ?”
Vân Minh Uyên: “……”Cảm giác giống như có cái gì không đúng.Bất quá hắn vẫn là gật gật đầu: “Đúng vậy.”
“Khách quan tới đúng là thời điểm, chúng ta khách điếm, hiện tại một người đều không có, muốn trụ nào một gian, có thể tùy tiện chọn!” Chưởng quầy trên mặt mang theo tươi cười, nói ra nói, lại không giống như là đứng đắn làm buôn bán.Vân Minh Uyên có chút vô ngữ.
Không có gì đứng đắn người làm ăn, một mở miệng chính là nói chính mình trong tiệm không có người trụ.Hắn ánh mắt hơi lóe, có chút hoài nghi cái này chưởng quầy kỳ thật là muốn đuổi khách.
Vân Minh Uyên không có đã chịu ảnh hưởng: “Kia vừa lúc, ta cũng muốn trụ có thể chính mình chọn phòng, các ngươi đều có cái gì phòng?”
“……” Chưởng quầy khóe miệng trừu trừu, “Chúng ta nơi này có cấp kẻ có tiền cung cấp chữ thiên phòng, cấp không như vậy có tiền người đình cung cấp mà tự phòng, mỗi một phòng đều có thể căn cứ khách nhân tu vi tình huống an bài Tụ Linh Trận, còn có các loại chạy chân phục vụ, tuyệt đối làm khách nhân cảm thấy xem như ở nhà!”
Này đó đều là lời nói thật, bất quá, chưởng quầy nói xong này đoạn lời nói về sau, lập tức hơn nữa một câu: “Đương nhiên, chúng ta khách điếm giá cả cũng thập phần mỹ lệ, không kiến nghị không linh thạch tu sĩ cư trú.”
Vân Minh Uyên cái này xem như xác định, này chưởng quầy chính là muốn đuổi khách.
Hắn dư quang chú ý tới bị chưởng quầy đẩy ra điếm tiểu nhị, tiểu nhị trên mặt cũng là một bộ sống không còn gì luyến tiếc thần sắc, nhưng thần sắc cơ hồ là đã ch.ết lặng, hiển nhiên là đã sớm đã thói quen chưởng quầy cách làm.
Hắn sắc mặt bất biến: “Không biết chữ thiên phòng là cái gì giá cả?”Chưởng quầy ánh mắt chợt lóe, ám đạo thất sách.Không nghĩ tới này hai cái thế nhưng là không kém tiền chủ.Bất quá hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên phía sau cõng Hàn Tu Mặc trên người, tức khắc hiểu rõ.
Nhưng này không ảnh hưởng hắn công phu sư tử ngoạm: “Chữ thiên phòng ở một đêm thượng một khối thượng phẩm linh thạch.”
Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền tính lại có tiền, cũng nên mỗi đến có thể đem thượng phẩm linh thạch dùng để coi như phòng phí trình độ, cái này khách nhân hôm nay cũng nhất định sẽ bị hắn khuyên đến nhà khác đi!
Chưởng quầy đang chuẩn bị kết thúc công việc trở về xem thoại bản, ngay sau đó liền nghe thấy được Vân Minh Uyên nói: “Hảo.”Vừa dứt lời, Vân Minh Uyên trong tay đã nhiều ra một quả băng tinh: “Cái này đủ rồi sao? Trụ một tháng.”
Chưởng quầy đang nghĩ ngợi tới muốn tìm cái gì lấy cớ, thấy băng tinh trong nháy mắt, muốn lời nói tất cả đều tạp ở giọng nói.
Hắn nhìn kia một quả băng tinh, ngẩn người, lại nhìn về phía Vân Minh Uyên thời điểm, một lần nữa mang lên cười, lúc này đây lại không giống như là phía trước như vậy khuyên lui thần sắc, mà là mang lên vài phần ngưng trọng: “Đương nhiên đủ rồi.”
Linh tinh cùng linh thạch chi gian vốn dĩ liền hoàn toàn là hai khái niệm, một quả băng tinh, đừng nói là đổi 30 thượng phẩm linh thạch, liền tính là đổi thành 30 cực phẩm linh thạch, cũng là dư dả.Bất quá, chưởng quầy ánh mắt lóe lóe, cũng không có nói tỉnh Vân Minh Uyên.
Hắn tay mắt lanh lẹ mà đem băng tinh lấy ở trên tay, tiếp đón phía sau sắc mặt quỷ dị tiểu nhị lại đây: “Tiểu nhị, ngươi đi cấp vị khách nhân này ghi sổ, ta đãi hai vị chọn lựa phòng.”Vân Minh Uyên không nói gì, đi theo chưởng quầy mà lên lầu.
Tiểu nhị vẫn cứ một bộ thấy quỷ biểu tình, bọn họ chưởng quầy sợ không phải bị người đoạt xá?Dĩ vãng tiến vào khách nhân, tất cả đều bị chưởng quầy khuyên đi ra ngoài, hôm nay cư nhiên đem người lưu lại?Này cùng gặp quỷ cũng không có gì khác nhau.
Nói là làm hắn đi ghi sổ, kỳ thật tiểu nhị cũng chỉ là cầm sổ sách, đi theo mấy người phía sau lên lầu.Chữ thiên phòng ở tầng thứ ba, lên lầu về sau, căn bản nhìn không thấy cái gì phòng, đảo như là tiến vào một cái bí cảnh.
Xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mắt, là một mảnh hoa viên, trong hoa viên tu sửa vô số nhà ấm trồng hoa, hiển nhiên chính là chưởng quầy trong miệng chữ thiên phòng.Những lời này dáng vẻ khác nhau, có một ít Vân Minh Uyên nhận thức, có một ít không quen biết.
Vân Minh Uyên ánh mắt bất biến, tùy ý cảm giác một phen, ở trong đó lựa chọn có chứa một cổ huyền diệu hơi thở một tòa nhà ấm trồng hoa: “Liền nơi này đi.”Chưởng quầy híp mắt, đối Vân Minh Uyên lại một lần xem trọng vài phần.
Vô hắn, Vân Minh Uyên lựa chọn phòng, là trong tiệm tốt nhất, nhà ấm trồng hoa ngoại thiết trí rất nhiều trận pháp, công kích phòng hộ đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn phong ấn Hóa Thần kỳ tu sĩ một kích, càng chủ yếu chính là, này tòa nhà ấm trồng hoa đang ở bí cảnh linh mạch phía trên, bên trong linh khí chất lượng tuyệt đối là tốt nhất.
Chưởng quầy rốt cuộc người lão thành tinh, không có lộ ra bất luận cái gì khác thường, hắn vươn tay, đem tiểu nhị kêu lên tới, đăng ký thượng Vân Minh Uyên bọn họ lựa chọn phòng, theo sau nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Không biết vị khách nhân này như thế nào xưng hô?”
“Ta họ……” Nguyên bản tính toán nói thật Vân Minh Uyên dừng một chút, thay đổi một cái cách nói, “Mặc, mang theo đạo lữ tại đây chữa thương, không có gì đại sự không cần quấy rầy.”
Hắn thần sắc hơi đốn: “Nếu là yêu cầu nạp phí bổ sung, chưởng quầy có thể dùng này bùa chú liên hệ ta.”Vân Minh Uyên đem một lá bùa cho chưởng quầy.
Chưởng quầy vừa nghe liền biết đây là cái giả danh, nhưng cũng không để ý, tùy tay liền ở sổ sách thượng viết xuống một cái rồng bay phượng múa “Mặc” tự, đem sổ sách đưa cho Vân Minh Uyên: “Thỉnh mặc đạo hữu ở sổ sách thượng lưu lại một đạo tu vi, làm bằng chứng.”
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Hảo gia hỏa vừa mới phát hiện thiếu canh một ~-------------DFY--------------

