Chương 411:

411: Sửa chữa trận pháp
Vân Minh Uyên tùy tay đánh ra một đạo lực lượng, đụng tới sổ sách sau, kia một đạo lực lượng liền phảng phất biến mất giống nhau.
Hắn trong lòng cả kinh, theo bản năng dùng thần thức điều tra, mới phát hiện này sổ sách là một kiện pháp khí, đã đem hắn lực lượng hấp thụ ở mặt trên, nhưng lực lượng như vậy, hắn là có thể tùy thời thu hồi.Vân Minh Uyên yên lòng.
Nếu cái này pháp khí vô hại, hắn cũng liền không có gì hảo lo lắng.Hắn đối chưởng quầy gật gật đầu: “Đa tạ.”Chưởng quầy cầm sổ sách, ở mặt trên tùy ý một xả, trong tay xuất hiện một khối lệnh bài.
Hắn đem lệnh bài đưa cho Vân Minh Uyên: “Mặc đạo hữu có thể dùng này lệnh bài làm xuất nhập bằng chứng, nếu là vượt qua cư trú thời gian, lệnh bài tự nhiên sẽ có nhắc nhở, đến lúc đó, đạo hữu lại một lần nữa giao phí liền có thể.”
Vân Minh Uyên tiếp lệnh bài, không có cùng chưởng quầy nói thêm cái gì, xoay người tiến vào nhà ấm trồng hoa trung.Bọn họ thân ảnh biến mất ở nhà ấm trồng hoa, chưởng quầy vừa chuyển đầu, liền thấy tiểu nhị một bộ gặp quỷ biểu tình: “Chưởng quầy, ngươi có phải hay không trúng tà?”
“Ngươi này nhãi ranh, ngóng trông ngươi chưởng quầy xảy ra chuyện đâu?”“Vậy ngươi hôm nay như thế nào như vậy khác thường?” Thế nhưng còn làm người ở lại?Chưởng quầy dở khóc dở cười, nghĩ đến Vân Minh Uyên lấy ra tới linh tinh, phát ra một câu cảm khái: “Là bọn họ cấp quá nhiều.”
Tiểu nhị: “……”Hắn trầm mặc.Chưởng quầy nhìn hắn đầy mặt vô ngữ biểu tình, tức khắc cao hứng, vỗ vỗ tiểu nhị bả vai, lời nói thấm thía mà đối hắn nói: “Tiểu tử, đây là vì cái gì ta là chưởng quầy, ngươi chỉ là cái tiểu nhị nguyên nhân.”
Tu vi rõ ràng tới rồi Phân Thần kỳ tiểu nhị trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.Chưởng quầy lại không có giải thích ý tứ, cầm kia một viên băng tinh, xoay người đi vào một cái nhà ấm trồng hoa bên trong.Tiểu nhị như suy tư gì.
Chưởng quầy đi vào nhà ấm trồng hoa, nhà ấm trồng hoa bên trong một mảnh băng thiên tuyết địa, một người tuổi trẻ tu sĩ ở băng tuyết bên trong đả tọa, sắc mặt trắng bệch, mày nhăn ở bên nhau, như là ở trải qua thật lớn thống khổ.Chưởng quầy trong lòng đau xót.
Thiếu chủ gì đến nỗi tao như vậy tội…… Nếu là bị hắn tìm được rồi kia hai cái tiện nhân, nhất định phải đem người nghiền xương thành tro, để giải trong lòng chi hận!Hắn đi lên trước, đem trong tay băng tinh đặt ở một đống cực phẩm linh thạch bên trong.
Trung gian tu sĩ bỗng nhiên mở bừng mắt: “Hà thúc?”Thấy rõ chưởng quầy trên tay cầm băng tinh thời điểm, hắn lắp bắp kinh hãi: “Này băng tinh là nơi nào tới?”Ở ôm nguyệt đại thế giới, tu sĩ chi gian thông dụng tiền chính là linh thạch, trong đó cực phẩm linh thạch tuy rằng hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.
Nhưng linh tinh so cực phẩm linh thạch thưa thớt trăm ngàn lần, càng miễn bàn là có chứa đặc thù thuộc tính linh tinh.Mà linh tinh tác dụng, là chẳng sợ hàng ngàn hàng vạn cực phẩm linh thạch, cũng không có biện pháp bằng được.
Rời thành khách điếm tuy rằng ở trong thành địa vị đệ nhất, hậu trường mạnh nhất, nhưng muốn lấy ra tới một quả linh tinh, cũng thập phần khó khăn.Băng gia nhưng thật ra có thể lấy ra tới, nhưng Hà thúc đã tới cửa cầu quá bao nhiêu lần, chưa từng có cầu đến quá linh tinh.
Cho nên này một quả băng tinh từ đâu mà đến?Chưởng quầy, cũng chính là Hà thúc đầy mặt vui mừng: “Hồi thiếu chủ, đây là khách điếm khách nhân phó tiền thuê.”“Cái gì?” Băng Tuy Hân nhịn không được kinh hô một tiếng, “Có người lấy băng tinh ra tới làm phòng phí?”
Này quả thực chính là phí phạm của trời!Băng Tuy Hân là hiếm thấy Băng linh căn, đối hắn mà nói, băng tinh thập phần quan trọng, ở hắn nhận tri trung, chỉ cần là một cái có đầu óc người, đều không thể đem băng tinh như vậy quan trọng đồ vật lấy ra tới đóng tiền nhà.
Hắn có chút hồ nghi mà nhìn Hà thúc: “Hà thúc, ngươi có phải hay không công phu sư tử ngoạm?”Hà thúc đối khách điếm kỳ thật cũng không để bụng, ngẫu nhiên dùng công phu sư tử ngoạm phương thức tới khuyên lui muốn trụ tiến vào khách nhân, Băng Tuy Hân là biết đến.
Thông thường Hà thúc công phu sư tử ngoạm về sau, những cái đó khách nhân đều sẽ bị khuyên lui.Nhưng nếu là bọn họ thật sự lấy cái này giá cả làm người trụ hạ, liền không quá thích hợp.Hà thúc có chút xấu hổ: “Đây là vị kia mặc tu sĩ chủ động cho ta.”
“Kia hắn tính toán ở bao lâu?” Băng Tuy Hân xem Hà thúc ánh mắt liền biết có vấn đề, tinh chuẩn hỏi ra quan trọng nhất vấn đề.Hà thúc: “Một tháng.”
Nếu không phải thân thể trạng huống không cho phép, Băng Tuy Hân suýt nữa trực tiếp nhảy dựng lên: “Một tháng, một viên băng tinh liền giá trị một tháng phòng phí?”Hà thúc không biết nói cái gì.
Này xác thật là hắn vấn đề, băng tinh đương nhiên không ngừng giá trị như vậy điểm phòng phí, đừng nói là trụ một tháng, liền tính là ở chữ thiên phòng trụ cái một trăm năm sau đều là cũng đủ, nhưng lúc ấy, hắn ma xui quỷ khiến mà không có nói cho Vân Minh Uyên chuyện này.
Đừng nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trạng huống thoạt nhìn chật vật, nhưng tùy tay là có thể lấy ra tới một quả băng tinh tu sĩ, tuyệt đối thân gia xa xỉ.Chưởng quầy phán đoán Vân Minh Uyên không biết băng tinh chân thật giá trị, xác thật là tính toán cứ như vậy lừa dối quá khứ.
Hắn không nghĩ tới thiếu chủ thế nhưng còn quan tâm cái này, một trương mặt già tràn ngập xấu hổ.
“Thôi,” Băng Tuy Hân đại khái cũng biết, Hà thúc làm như vậy, hẳn là bị băng tinh mê tâm hồn, chỉ có thể là bởi vì thân thể hắn, hắn thở dài một hơi, “Hà thúc, cho bọn hắn an bài phòng tốt nhất, vũ tích về sau liền không cần đi tìm bọn họ nạp phí bổ sung.”Hà thúc: “……”
Hắn kỳ thật cũng không nghĩ ở tháng thứ nhất kết thúc thời điểm liền đi tìm người nạp phí bổ sung, thế nào một viên băng tinh cũng có thể đủ thiếu chủ chống đỡ ba tháng, hắn tính toán chờ đến ba tháng về sau lại đi.
Nhưng là hiện tại thiếu chủ đều đã nói như vậy, Hà thúc đương nhiên là miệng đầy đáp ứng xuống dưới.
Băng Tuy Hân thấy hắn tuy rằng đáp ứng rồi xuống dưới, nhưng là sắc mặt có chút trầm trọng, lại một lần ở trong lòng thở dài: “Hà thúc, chúng ta hành đến chính ngồi đến đoan, nếu là bọn họ trên người còn có băng tinh, sao không trực tiếp tìm người đổi lấy, không cần phải đắc tội với người.”
Hà thúc há miệng thở dốc, tưởng nói kia chỉ là hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ.Nhưng lời này tới rồi bên miệng, rốt cuộc vẫn là không có nói ra.Ở Tu chân giới sống thời gian dài, liền sẽ biết, nhất thời tu vi không xem như cái gì.
Kia hai người tuổi còn trẻ là có thể đủ lấy ra tới băng tinh, tất nhiên là thiên chi kiêu tử, nếu là bởi vì ở chỗ này mắc mưu bị lừa mà ghi hận thượng bọn họ……
Tuy rằng bọn họ chưa chắc có thể trưởng thành lên, nhưng ở Tu chân giới, trừ phi là không thể giải hòa sinh tử đại thù, nếu không tốt nhất vẫn là không cần đắc tội với người.Dĩ vãng Hà thúc làm Băng Tuy Hân quản gia, tại đây một phương diện làm chính là tốt nhất.
Nhưng hiện tại, đại khái là quan tâm sẽ bị loạn, vì một viên băng tinh, hắn thế nhưng làm ra tới loại này đắc tội với người sự.Hà thúc cuối cùng vẫn là gật gật đầu, đáp ứng xuống dưới: “Thiếu chủ yên tâm đi, ta một hồi liền hướng đi bọn họ xin lỗi.”
Hắn cũng là lâm vào lầm khu, nếu Vân Minh Uyên đều có thể tùy tay lấy ra tới băng tinh làm phòng phí, chứng minh băng tinh đối với hắn mà nói, cũng không phải cái gì khan hiếm đồ vật, chỉ cần trả giá cũng đủ đại giới, tìm người đổi lấy, hẳn là cũng không khó.
Băng Tuy Hân thấy hắn là thật sự suy nghĩ cẩn thận, hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi.Hắn hiện tại thân thể bị hao tổn thực lực giảm xuống, không thể các mặt nhìn, vẫn là làm người không yên tâm.*Vân Minh Uyên thật cũng không phải không biết hắn bị đương coi tiền như rác.
Nhưng ai cũng không biết kia mấy cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ có phải hay không ở bọn họ trên người làm cái gì tay chân, có thể truy lại đây, dựa theo niết bàn chi hỏa cách nói, này tòa trong khách sạn không chỉ có có cường giả tọa trấn, còn có cường giả phù hộ, là hiện giờ tốt nhất lựa chọn.
Cho nên biết rõ bị hố, hắn vẫn là lấy ra băng tinh chi trả.Từ chưởng quầy thái độ thượng, hắn cũng loáng thoáng phát hiện, chưởng quầy bởi vì mỗ một loại nguyên nhân, phỏng chừng thập phần yêu cầu băng tinh, thậm chí còn có khả năng là dùng để cứu mạng.
Một khi đã như vậy, kia hắn một ngày nào đó sẽ cầu tới cửa tới, đến lúc đó, ai nắm giữ quyền chủ động, còn không nhất định đâu.Căn cứ vào này đủ loại suy xét, Vân Minh Uyên cuối cùng vẫn là lựa chọn rời thành khách điếm.
Chữ thiên trong phòng chính là bình thường khách điếm bài trí, nhưng giường là một trương có chứa linh khí ôn ngọc chế thành giường, ở trên giường tu luyện có thể có tĩnh tâm ngưng thần tác dụng, mép giường trên bàn, bãi chính là một cái tử sa ngọc chế thành ấm trà —— loại này ấm trà nấu ra tới lá trà, có một ít đặc thù tác dụng, nhưng bởi vì luyện chế ấm trà tu sĩ bất đồng, sinh ra hiệu quả cũng bất đồng.
Trừ cái này ra, trong phòng còn có một cái Tụ Linh Trận, cấp bậc đạt tới Địa cấp thượng đẳng, thậm chí còn vừa lúc ở vào một cái linh mạch phía trên, coi như là chữ thiên phòng cũng danh xứng với thực.Vân Minh Uyên hơi hơi nhướng mày.
Hắn đem Hàn Tu Mặc an trí ở ôn ngọc chế thành trên giường, đứng lên đối phòng tiến hành rồi cải tạo.
Đầu tiên, hắn đem nhà ở ngoại các loại trận pháp kiểm tr.a rồi một lần, xác định này đó trận pháp bên trong không có động qua tay chân, mới không có dỡ bỏ trận pháp, đem này đó trận pháp giữ lại, theo sau lại ở này đó trận pháp trong ngoài, đều hơn nữa vài tầng tân trận pháp, mặc kệ là công kích phòng hộ vẫn là che giấu đều có.
Nói cách khác, chỉ cần Vân Minh Uyên nguyện ý, khởi động ẩn nấp trận pháp, bọn họ nơi toàn bộ phòng đều sẽ biến mất ở người khác trong tầm mắt.Trừ phi có trời sinh linh nhãn tu sĩ, hoặc là trận pháp trình độ Địa cấp trở lên, mới có thể đủ nhìn thấu trong đó ngụy trang.
Đương nhiên, này đối với khách điếm chưởng quầy cùng tiểu nhị tới nói, đại khái không có gì dùng.Bọn họ ở trong khách sạn đãi không biết nhiều ít năm, liền tính là nhắm mắt lại đều biết bọn họ trụ chính là cái nào phòng.
Sửa sang lại hảo này hết thảy, hắn về tới trong phòng, vừa lúc đối thượng Hàn Tu Mặc đôi mắt.Hàn Tu Mặc nhìn xa lạ hết thảy, hơi hơi chớp chớp mắt, cả người căng chặt, thấy Vân Minh Uyên đi đến, mới thả lỏng lại.“Đây là địa phương nào?”
Hàn Tu Mặc chỉ nhớ rõ chính mình Độ Kiếp thành công về sau, còn không kịp cao hứng, đan điền trung Nguyên Anh liền bị tinh tế hắc tuyến triền mãn, đồng thời cả người đầu óc hôn mê, té xỉu.Lại lần nữa tỉnh lại thời điểm, cũng đã ở nơi này.Vân Minh Uyên cho hắn giải thích một chút tình huống.
Từ bọn họ từ tuyết sơn trung ra tới, đến hắn phát hiện rời thành thoạt nhìn tuy rằng có chút cổ quái, nhưng cũng xác thật là một cái không tồi tu chỉnh nơi, lại đến dùng một viên băng tinh thuê một tháng khách điếm.
Ngay từ đầu Hàn Tu Mặc còn không cảm thấy có cái gì, nghe được mặt sau thời điểm, đầy mặt ngạc nhiên.Nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt tràn ngập không thể tưởng tượng: “Ngươi nên không phải là Độ Kiếp thời điểm bị sét đánh ngu đi?”
Phòng này nhìn lại như thế nào hảo, cũng không có khả năng giá trị một quả băng tinh!Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc trừng mắt, rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi.Nhìn dáng vẻ Hàn Tu Mặc không có đã chịu nhiều ít ảnh hưởng, tính cách vẫn cứ giống như thường lui tới.
Hắn lúc này mới chậm rì rì mà giải thích, vì cái gì sẽ làm ra như vậy quyết định.Hàn Tu Mặc nghe, nhăn ở bên nhau mày buông lỏng ra một ít: “Thì ra là thế.”Nếu đối phương yêu cầu băng tinh, kia cầu tới cửa tới là chuyện sớm hay muộn, kia Vân Minh Uyên này cũng không xem như quá mức lãng phí.
Hắn bắt được Vân Minh Uyên thủ đoạn, theo bản năng xem xét Vân Minh Uyên thân thể trạng huống, phát hiện Vân Minh Uyên tình huống thực hảo, thậm chí trong cơ thể một ít ám thương cùng đan độc đều biến mất.
Trong cơ thể tiểu Nguyên Anh đối Hàn Tu Mặc thần thức cũng hoàn toàn không mâu thuẫn, thậm chí còn chủ động thấu đi lên, tỏ vẻ thân cận.Hàn Tu Mặc khóe mắt nhiễm ý cười.Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Chúc mừng ngươi thăng cấp Nguyên Anh.”
“Cùng vui.” Vân Minh Uyên đem người ôm vào trong ngực, “Yên tâm, chúng ta nhất định có thể tìm được bài trừ phản phệ phương pháp.”“Ân.” Hàn Tu Mặc cũng không hoài nghi điểm này.
“Bất quá hiện tại, ngươi vẫn là trước củng cố tu vi mới được.” Hai người dựa sát vào nhau một lát, Hàn Tu Mặc đem Vân Minh Uyên đẩy ra, đem người đuổi tới Tụ Linh Trận, đi củng cố tu vi đi.Vân Minh Uyên cũng không có phản đối.
Dược lý phương diện này, hắn có thể nói là dốt đặc cán mai, đối Hàn Tu Mặc thân thể cũng không có gì trợ giúp, còn không bằng tu luyện củng cố tu vi, về sau tìm kiếm dược liệu thời điểm xuất lực.
Mà Hàn Tu Mặc đem người đuổi đi, thuần túy là bởi vì nhận thấy được yết hầu gian một trận buồn nôn, một đoàn máu đè ở giọng nói, nếu Vân Minh Uyên không rời đi, liền phải lòi.Hắn hiện tại thân thể trạng huống không tính là hảo.
Theo lý mà nói, thân là niết bàn phượng hoàng hắn, thể chất không có khả năng kém như vậy, nhưng Độ Kiếp khi lôi kiếp hơn nữa phản phệ lực lượng, vẫn là làm hắn bị thương.
Nếu là bất động dùng lực lượng cũng liền thôi, chỉ cần dùng ra một tia linh lực, liền sẽ tao ngộ phản phệ, nhịn không được hộc máu, cả người đau đớn, như là bị lăng trì giống nhau.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

