Chương 412:

412: Cửa thành thủ vệ
Như vậy chật vật bộ dáng, chính mình biết là được.Hàn Tu Mặc cũng không hy vọng bị Vân Minh Uyên thấy.Trong tay hắn nhiều ra một ngụm đỉnh, một búng máu bỗng nhiên phun ra, cả người tinh thần đều giống như bị bớt thời giờ giống nhau, cả người đều héo xuống dưới.
Vân Minh Uyên cũng coi như chính mình không biết, chỉ là trong lòng vẫn cứ ngăn không được lo lắng.
Cũng may phía trước luyện hóa mà căn quả sinh ra hiệu quả, Hàn Tu Mặc trong cơ thể Nguyên Anh tuy rằng bị màu đen dây nhỏ cuốn lấy, nhưng Nguyên Anh chung quanh, cũng có một đạo hơi mỏng quang mang vờn quanh, phòng ngừa màu đen phản phệ lực lượng tiếp tục xâm lấn đến Nguyên Anh trung.
Hàn Tu Mặc nuốt một quả đan dược, gân mạch vết thương khôi phục không ít.Tuy rằng những cái đó màu đen phản phệ lực lượng vẫn cứ đang không ngừng mà ăn mòn thân thể hắn, nhưng tốc độ cuối cùng là giảm bớt xuống dưới.
Hiện tại, chỉ cần đúng hạn uống thuốc, là có thể đủ giảm bớt trước mặt trạng huống, kế tiếp, chỉ cần tìm kiếm luyện chế phá phệ đan tài liệu thì tốt rồi.*
Chờ đến Vân Minh Uyên chân chính đem tu vi củng cố xuống dưới, trên người cái loại này trôi nổi hơi thở biến mất thời điểm, thời gian đã qua đi hai tháng có thừa.
Ngay từ đầu Vân Minh Uyên phát hiện Hàn Tu Mặc là vì chi khai hắn, một mình thừa nhận thống khổ, trong lòng còn có chút lo lắng, sau lại phát hiện Hàn Tu Mặc tuy rằng hư nhược rồi một ít, nhưng tình huống xác thật không có tiếp tục chuyển biến xấu, cuối cùng là có thể yên lòng củng cố tu vi.
Hắn mở to mắt, theo bản năng liền ở trong phòng tìm kiếm Hàn Tu Mặc thân ảnh.Lúc này Hàn Tu Mặc, đang ở một bên luyện đan.
Ở thăng cấp Nguyên Anh thời điểm, làm bản mạng pháp khí thiên nguyên đỉnh, cũng đã xảy ra nhất định biến hóa, Vân Minh Uyên tuy rằng không thể nhìn ra tới cụ thể biến hóa, lại cũng loáng thoáng phát hiện, Hàn Tu Mặc trên tay đan lô trở nên…… Có linh tính rất nhiều.
Hơn nữa đan lô phía dưới ngọn lửa, là ngay từ đầu kiệt ngạo khó thuần, thoạt nhìn thực không phối hợp niết bàn chi hỏa.Hai người chồng lên ở bên nhau, luyện chế đan dược thời điểm thuận lợi không ít.Hàn Tu Mặc tốc độ bay nhanh mà đánh ra thu đan tay quyết, thuận lợi đem tam cái đan dược thu lên.
Này rõ ràng là một lò Địa cấp đan.Địa cấp đan dược, đồng dạng chia làm thượng trung hạ tam đẳng, mỗi một cấp bậc đối ứng tu vi bất đồng, hiện giờ Hàn Tu Mặc luyện chế ra tới này một lò đan dược, là Địa cấp trung đẳng đan dược, Bổ Thiên Đan.
Xem tên đoán nghĩa, Bổ Thiên Đan là dùng để bổ túc vốn sinh ra đã yếu ớt.
Không phải mỗi một cái có thể bước vào tu tiên chi lộ tu sĩ, thân thể trạng huống đều là hoàn toàn thích hợp tu tiên, có chút người ở ngộ tính phương diện hơi có không đủ, có một ít người ở linh căn phương diện hơi hơi kém cỏi, dẫn tới bọn họ ở tu tiên chi trên đường dừng bước không trước.
Có chút người cho dù tu luyện tới rồi Xuất Khiếu kỳ, thậm chí là Phân Thần kỳ, vẫn cứ đã chịu trong đó bối rối, vô pháp càng tiến thêm một bước.Còn có một ít người bởi vì bẩm sinh không đủ, tu vi vĩnh viễn ngừng ở mỗ một cái giai đoạn, chỉ có thể tiếp tục hỗn nhật tử.
Nhưng Bổ Thiên Đan, chính là dùng để bổ sung trong đó điểm này, có lẽ ngay cả bản thân đều ý thức không đến, vi diệu không đủ.
Liền tính là một cái tu sĩ sinh ra liền có được có thể vấn đỉnh đại đạo, thẳng tới phi thăng thân thể điều kiện, dùng Bổ Thiên Đan, cũng có thể đủ mang đến một ít vi diệu chỗ tốt —— này đó chỗ tốt, ở bất đồng tu sĩ trên người, thể hiện hiệu quả cũng hoàn toàn bất đồng.
Bởi vậy, Bổ Thiên Đan áp dụng phạm vi thập phần rộng khắp.Hơn nữa…… Thưa thớt.
Bởi vì Bổ Thiên Đan đan phương, đã thất lạc không ít năm, hiện giờ Tu chân giới khôi phục ra tới đan phương, đều là tàn phương, chỉ có thể xưng là “Tiểu Bổ Thiên Đan”, có lẽ dùng thành ngàn thượng trăm viên cực phẩm tiểu Bổ Thiên Đan về sau, có thể sinh ra cùng chân chính Bổ Thiên Đan không sai biệt nhiều hiệu quả.
Dù vậy, tiểu Bổ Thiên Đan, vẫn cứ cung không đủ cầu, bị chặt chẽ khống chế ở có đan phương tông môn trong tay.Này đó thế lực, thậm chí chỉ bằng nương này một cái đan phương, là có thể đủ gom tiền vô số.
Nếu Hàn Tu Mặc hiện tại chỉ có Kim Đan kỳ, luyện chế chân chính Bổ Thiên Đan, đương nhiên là có chút khó khăn, nhưng hiện tại hắn đã thăng cấp Nguyên Anh, luyện chế chân chính Bổ Thiên Đan cũng không nói chơi.Bất quá, hiện tại này một lò, là hắn luyện chế ra tới đệ nhất lò Bổ Thiên Đan.
Về Bổ Thiên Đan tin tức, là Thanh Ngô Tôn nói cho bọn họ.Ở thiên tiêu trung thế giới thời điểm, Thanh Ngô Tôn liền đã nói với bọn họ, tới rồi ôm nguyệt đại thế giới, có thể sử dụng cái gì đan dược nhanh chóng gom tiền cùng tích lũy thanh danh.Trong đó, này Bổ Thiên Đan chính là trong đó một loại.
Hơn nữa căn cứ Thanh Ngô Tôn cách nói, là tới tiền nhanh nhất một loại.Bất quá bọn họ bán Bổ Thiên Đan, hoặc nhiều hoặc ít yêu cầu thu liễm một ít là được.
Hai người nguyên bản kế hoạch, là đi vào ôm nguyệt đại thế giới về sau, làm đâu chắc đấy, chậm rãi tích lũy thực lực của chính mình cùng danh khí, tốt nhất là có thể trước tìm một cái tông môn đến cậy nhờ.
Ai biết kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hai người vừa lên tới liền gặp nhiều chuyện như vậy, hiện tại Hàn Tu Mặc thân thể còn xảy ra vấn đề, bị phản phệ lực lượng quấn thân, thật muốn đi tìm một cái tông môn…… Nói không chừng căn bản ngay cả môn còn không thể nào vào được.
Việc cấp bách, đã không phải tiến vào cái nào tông môn vấn đề, mà là hẳn là trước hết nghĩ biện pháp đem Hàn Tu Mặc trên người phản phệ lực lượng giải quyết.Trước dùng Bổ Thiên Đan đi thăm dò lộ, luôn là không có sai.
Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên, cười cười: “Ngươi xuất quan!”“Ân.” Vân Minh Uyên thò lại gần, muốn nhìn xem Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược thành quả, không nghĩ tới vừa mới tới gần, đã bị Hàn Tu Mặc tắc một viên đan dược.Vừa lúc chính là Hàn Tu Mặc vừa rồi luyện chế Bổ Thiên Đan.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian ăn ý, làm hắn từ cái này động tác vừa ý thức tới rồi, Hàn Tu Mặc đã luyện chế ra cực phẩm đan.Không biết từ khi nào bắt đầu, Vân Minh Uyên dùng đan dược, cũng đã tất cả đều là cực phẩm đan.
Hàn Tu Mặc đối hắn chớp chớp mắt; “Thử xem xem có cái gì hiệu quả?”Vân Minh Uyên ngồi ở tại chỗ, đem Bổ Thiên Đan luyện hóa, trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục.Này đan dược không hổ là làm Thanh Ngô Tôn đều thập phần tôn sùng đan dược!
Vân Minh Uyên ở tu luyện thời điểm, phát hiện tới rồi Nguyên Anh kỳ về sau, hắn phía trước công pháp liền trở nên nông cạn lên, một ít địa phương luôn có hơi hơi đình trệ cảm giác, nhưng dùng Bổ Thiên Đan sau, như vậy đình trệ cảm lại biến mất.
Đương nhiên hắn trong lòng cũng rõ ràng, Bổ Thiên Đan không thể hoàn toàn giải quyết công pháp vấn đề, hắn còn cần bằng vào lực lượng của chính mình, tiếp tục bổ sung công pháp mặt sau bộ phận mới được.
Chỉ là liền tính là như thế, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, cũng đã là làm bọn hắn khiếp sợ hiệu quả.
Hàn Tu Mặc lấy ra tới mười cái đan dược cái chai, phân ra tới tam bình: “Đây là ban đầu luyện chế thời điểm, không thuần thục được đến tam bình hạ phẩm đan, này bốn bình là trung phẩm đan, dư lại tam bình đều là thượng phẩm đan dược, mỗi một cái cái chai, đều có ba viên đan dược.”
Hơn nữa vừa mới luyện chế ra tới hai viên cực phẩm đan, tính xuống dưới, hắn trên tay đã có 32 viên Bổ Thiên Đan.Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “Có thể hay không quá nhiều.”
Bổ Thiên Đan ở ôm nguyệt đại thế giới, danh khí đều như sấm bên tai, lập tức có người lấy ra tới nhiều như vậy đan dược, không dẫn người chú mục đều không thể.Bọn họ hiện tại vẫn là điệu thấp hành sự tương đối hảo.
Hàn Tu Mặc đem đan dược thu hồi tới: “Ta cũng không tính toán hiện tại ra tay, vẫn là muốn trước nhìn xem này rời thành tình huống mới được.”
Thành phố này kỳ thật thực cổ quái, bất quá hai người vào thành sau, đều còn không có ra quá môn, không rõ ràng lắm cụ thể là tình huống như thế nào, còn cần hỏi thăm hỏi thăm mới được.Vân Minh Uyên cũng gật gật đầu: “Ân.”Đây là hẳn là.
Hắn bỗng nhiên nhớ tới cái gì, nhìn về phía bị hắn tùy tay đặt ở trên bàn rời thành khách điếm lệnh bài: “Ta bế quan thời gian dài bao lâu?”“Mấy tháng, làm sao vậy?”Hàn Tu Mặc cũng chú ý tới kia một khối lệnh bài, bất quá không có cảm thấy có cái gì không đúng.
“Này lệnh bài có phát tới quá làm chúng ta bổ giao phòng phí tin tức sao?”Hàn Tu Mặc biểu tình có chút vi diệu: “Không có.”
“Nhìn dáng vẻ chưởng quầy chính là cái minh bạch người.” Vân Minh Uyên gật gật đầu, đối chưởng quầy thức thời hơi hơi vừa lòng, nếu là cái này chưởng quầy thật sự cảm thấy một quả băng tinh chỉ có thể trụ một tháng, kia bọn họ xác thật hẳn là suy xét suy xét đổi một chỗ trụ.
Bất quá hiện tại xem ra, kia chưởng quầy đích xác thật là yêu cầu băng tinh, trong lúc nhất thời làm sai lầm quyết định, không tính là là cái gì đại vấn đề, ngày sau cũng còn có thể tiếp tục hợp tác.
“Điều này cũng đúng, ít nhất chúng ta hiện tại không cần đổi chỗ ở.” Hàn Tu Mặc đối nơi này còn xem như vừa lòng.
“Bất quá khách điếm này sau lưng chủ nhân, có thể hay không hợp tác, còn cần nhìn nhìn lại.” Vân Minh Uyên cũng không có ở trước tiên gõ nhất định phải cùng khách điếm phía sau màn người hợp tác.Hắn đứng lên: “Chúng ta đi trong thành nhìn xem tình huống.”
“Hảo.” Hàn Tu Mặc thu hồi lò luyện đan, niết bàn chi hỏa cũng dịu ngoan mà về tới Hàn Tu Mặc trên mặt, ngụy trang thành một cái bớt.Vân Minh Uyên sửng sốt một chút: “Vì cái gì phải làm ngụy trang?”
“Gương mặt này quá phiền toái.” Hàn Tu Mặc trong lòng là rất rõ ràng gương mặt này lực sát thương, nếu là cứ như vậy ra cửa, nhiều ít sẽ đưa tới một ít không cần thiết phân tranh, vẫn là làm một lần ngụy trang tương đối hảo.Vân Minh Uyên cũng không có ngăn trở.
Hắn nghĩ nghĩ, cũng dùng một lá bùa thay đổi chính mình dung mạo, làm chính mình thoạt nhìn thường thường vô kỳ, đi ở trong đám người, tuyệt đối sẽ không khiến cho chú ý.
Làm một ít ngụy trang cũng hảo, về sau nếu là bọn họ lấy ra tới đồ vật khiến cho trong thành tu sĩ chú ý, bọn họ hai cái cũng có thể đổi một cái ngụy trang thoát thân.Nghĩ tới nơi này, hắn dứt khoát trực tiếp ngay cả chính mình linh căn đều ngụy trang một chút, đem chính mình đổi thành Hỏa linh căn.
—— ở giải quyết linh căn vấn đề về sau, hiện tại Vân Minh Uyên, muốn đối ngoại biểu hiện ra cái gì linh căn, là có thể triển lãm ra tới cái dạng gì linh căn.Có thể nói là thập phần phương tiện.
Vân Minh Uyên làm không được điểm này, nề hà niết bàn chi hỏa thẩm mỹ không ra sao, ở hắn trên mặt làm ngụy trang, ngay cả Hàn Tu Mặc chính mình ngẫu nhiên đều cảm thấy xa lạ, còn nữa, đừng nhìn Tu chân giới thực lực vi tôn, nhưng đại đa số người đối mặt lớn lên khó coi tu sĩ, đều sẽ không nhiều hơn chú ý, này vốn dĩ cũng đã là nhất trọng thiên nhiên ngụy trang.
Có thể nói là thập phần hữu dụng.Hai người chuẩn bị xong, chợt lóe thân rời đi chữ thiên phòng.
Bởi vì Vân Minh Uyên sửa lại chữ thiên phòng trận pháp, nguyên bản ở chủ nhân rời đi về sau, sẽ tự động đem tin tức phản hồi cấp khách điếm lệnh bài bị giữ lại, ai cũng không có phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã không ở khách điếm.Chưởng quầy lúc này tâm tình thập phần phức tạp.
Bởi vì Hàn Tu Mặc bị thương, hắn phỏng chừng này hai cái tu sĩ trụ đi vào về sau sẽ bế quan một đoạn thời gian, vẫn luôn chưa dùng tới Vân Minh Uyên cho hắn kia một lá bùa liên hệ.
Nhưng không nghĩ tới, ba tháng đều đã qua đi, kia hai cái tu sĩ ở phòng, vẫn là một chút động tĩnh đều không có, thật giống như bọn họ trụ đi vào căn bản chính là một cái tu luyện cuồng ma giống nhau.Thiếu chủ trong tay kia một quả băng tinh, hiện tại đã sắp duy trì không được.
Chưởng quầy thập phần rối rắm, khi nào dùng kia một lá bùa liên hệ kia hai vị khách nhân tương đối hảo?Hắn chút nào không biết, ở hắn rối rắm thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã rời đi khách điếm.
Phía trước Hàn Tu Mặc hôn mê, chỉ từ Vân Minh Uyên trong miệng đã biết rời thành tình huống, nhưng nghe hoà giải tận mắt nhìn thấy, vẫn là không giống nhau.Bọn họ sở trụ khách điếm, vừa lúc liền ở cửa thành không xa, hai người lắc mình ra tới, liền phát hiện cửa thành bên kia giống như có người nháo sự.
Cửa thành thủ vệ thu linh thạch thu đến thập phần tùy tâm sở dục, hoàn toàn không có quy luật, có người tiến trình muốn thượng phẩm linh thạch, có người tiến vào chỉ cần hạ phẩm linh thạch.Có một ít lại chỉ cần trung phẩm linh thạch.
Hơn nữa cái này phí dụng cùng tu vi linh tinh hoàn toàn không quan hệ, căn bản chính là xem cửa thành thủ vệ tâm tình.Tựa hồ là có một cái lần đầu tiên tới rời thành tu sĩ, không hài lòng chính mình muốn giao một khối thượng phẩm linh thạch, náo loạn lên.
Đó là một cái tuổi tác không lớn tuổi trẻ tu sĩ, trên người ăn mặc mang theo nào đó gia tộc tiêu chí trang phục, đầy mặt kiêu căng, nhưng…… Thoạt nhìn thập phần chật vật, ngay cả một khối cực phẩm linh thạch đều lấy không ra.
Bởi vì thủ vệ là Luyện Khí kỳ duyên cớ, thân là Nguyên Anh kỳ tuổi trẻ tu sĩ, thế nhưng thẹn quá thành giận, đối cửa thành thủ vệ động thủ!
Đáng tiếc chính là, hắn công kích còn không có rơi xuống cửa thành thủ vệ trên người, cửa thành phía trên bỗng nhiên khinh phiêu phiêu mà bay tới một chưởng, đem thiếu niên đẩy ra ba trượng xa, cả người gân mạch đứt từng khúc, thoạt nhìn thập phần chật vật.
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu phiếu vịt ~-------------DFY--------------

