Chương 413:

413: Một ít tin tức
Vân Minh Uyên ngẩn ra.Hàn Tu Mặc cũng sửng sốt một chút.“Xem ra rời thành chủ nhân tính tình có điểm đại a.”Người khác có lẽ chỉ cảm thấy cái kia tuổi trẻ tu sĩ bị thương, nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ, hẳn là nghiêm trọng không đến chạy đi đâu.
Chỉ có Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái liền đã nhìn ra, kia một đạo khinh phiêu phiêu công kích, giống như dừng ở cái kia tu sĩ Nguyên Anh thượng.Bất quá ly đến khá xa, trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra tới kia tu sĩ Nguyên Anh thế nào.
Cửa thành ngoại thủ vệ đối này thấy nhiều không trách, ánh mắt đều không có phân cho cái kia Nguyên Anh tu sĩ liếc mắt một cái, đối với hạ một người vươn tay: “Một khối hạ phẩm linh thạch.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày.
Này cách làm, thuần túy chính là ở ghê tởm phía trước cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ.Quả nhiên, mặt sau liên tiếp vài người, đều chỉ giao một viên hạ phẩm linh thạch, liền thành công vào thành.Cái kia bị công kích Nguyên Anh kỳ tu sĩ đầy mặt khó chịu, lại cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, không dám nhiều lời.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn trong chốc lát náo nhiệt, xoay người rời đi này phố, ở trong thành đi dạo đi lên.Nguyên lai rời thành nơi vị trí, là ở ôm nguyệt đại thế giới tây châu, tuy rằng chỉ là tây châu biên thuỳ một cái tiểu thành, nhưng rời thành thanh danh cũng không nhỏ.
Rời thành thành chủ là Đại Thừa kỳ tu sĩ, tuổi cũng bất quá mấy ngàn tuổi, chỉ cần cơ duyên cũng đủ, phi thăng Tiên giới không thành vấn đề, được xưng ly uyên lão tổ, bất quá năm gần đây vẫn luôn đều đang bế quan, rời thành chân chính quản lý giả, là thành chủ chi nữ ly Phượng Sinh.
Ly thiếu chủ hiện giờ tu vi cũng đạt tới Độ Kiếp kỳ, không chỉ có ở rời thành trung rất có uy vọng, ở toàn bộ tây châu, đều xưng được với là tiếng tăm lừng lẫy.
Nghe nói ly thiếu chủ còn có cái thân mật, nhưng là vẫn luôn không có lộ quá mặt, vẫn luôn bị người suy đoán là cái ăn cơm mềm tiểu bạch kiểm.Ở cửa thành phát động công kích cái kia tu sĩ thân ảnh, đó là ly thiếu chủ một tôn hóa thân.
Đến nỗi cái kia tiểu bạch kiểm thân mật, chỉ là mọi người trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện thôi.
Khoảng cách cửa thành gần nhất một cái trên đường phố, cơ hồ tất cả đều là khách điếm tửu lầu, hiển nhiên là dùng để hố người, hai người hướng bên trong thành đi, phát hiện rời thành tuy rằng không lớn, nhưng ngũ tạng đều toàn.
Năm đại tông môn đều ở rời thành trung thiết trí một cái cứ điểm, bất quá thoạt nhìn đều thập phần điệu thấp, mấy đại thuật thuật hiệp hội, cũng đều ở rời thành trung có được phân bộ, nhưng đồng dạng thập phần điệu thấp.
Trong thành duy nhất tương đối cao điệu, đại khái chính là quan danh “Rời thành” những cái đó cửa hàng, tỷ như rời thành đan dược hành, rời thành tiệm bán thuốc, rời thành pháp khí cửa hàng, rời thành tiệm tạp hóa, rời thành nhà đấu giá từ từ.
Này đó vừa thấy đều là Thành chủ phủ sản nghiệp, sinh ý thịnh vượng, lui tới khách nhân nối liền không dứt.Cùng một nửa kia rời thành khách điếm hình thành tiên minh đối lập.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, đều có chút tò mò.Bọn họ đi vào rời thành đan dược hành.
Đan dược hành bố trí rất là trong sáng, các loại cấp bậc đan dược chia làm bất đồng tầng lầu, mỗi một tầng lâu lại dựa theo bất đồng đan dược loại hình, phân ra khu vực, đặt bất đồng đan dược.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở đan dược hành trung hành tẩu một vòng, quan sát một phen, âm thầm gật gật đầu.Vân Minh Uyên một ít đan dược, có thể đặt ở đan dược hành trung ra tay.Bất quá tại đây phía trước, còn cần trước xác định một chút Thành chủ phủ làm người.
Hai người vào được một vòng, cái gì cũng chưa mua, cửa hàng tiểu nhị cũng không cảm thấy kỳ quái.Trong thành có rất nhiều muốn một ít đan dược, tạm thời thấu không ra linh thạch, mỗi ngày đều tới xem một lần đan dược còn ở đây không tu sĩ, bọn họ sớm đều thấy nhiều không trách.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có khiến cho chú ý.Hai người theo sau đi nhà đấu giá.Giống nhau nhà đấu giá, đều chỉ là mỗ một cái cửa hàng phụ thuộc, tích cóp tới rồi cũng đủ tài nguyên, mới có thể mở đấu giá hội.Nhưng rời thành nhà đấu giá không giống nhau.
Rời thành chụp mỗi cách bảy ngày sẽ tiến hành một lần cỡ trung đấu giá hội, mỗi cách một tháng sẽ tổ chức một lần đại hình đấu giá hội, còn lại thời điểm, mỗi một ngày đều có thể tổ chức loại nhỏ đấu giá hội.
Loại nhỏ đấu giá hội cũng là từ đấu giá hội phía sau màn chủ nhân tiến hành chủ trì, nhưng quy mô không lớn, chỉ cần cảm thấy chính mình đồ vật đáng giá, đều có thể bắt được đấu giá hội thượng thí thủy.
Nhưng như vậy loại nhỏ đấu giá hội, mua được đồ vật có thật có giả, chỉ nhìn một cách đơn thuần vận khí.
Cỡ trung đấu giá hội cùng đại hình đấu giá hội, bên trong đồ vật tắc đều là trải qua chọn lựa kỹ càng, bảo đảm là chân thật, bất quá cỡ trung đấu giá hội thượng đồ vật, không có đại hình đấu giá hội như vậy hi hữu.
Đại hình đấu giá hội giống nhau đều sẽ ở mười ngày phía trước phát ra một phần bán đấu giá danh sách, mặt trên có đại đa số đã xác định hàng đấu giá, nếu là kế tiếp còn có gia tăng, sẽ không ở bán đấu giá danh sách thượng ký lục, nhưng có lẽ vừa lúc là ai nhu cầu cấp bách.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhướng mày, có chút ngoài ý muốn.Rời thành cái này nhà đấu giá, xác thật làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.Nhà đấu giá người thái độ cũng thực hảo, chú ý tới bọn họ là tân gương mặt, còn có người chủ động giảng giải nhà đấu giá quy tắc.
Bất quá bọn họ tới không phải thời điểm, còn có ba ngày mới có thể đến đại hình đấu giá hội thời gian.
Trong tiệm một cái nữ tu cười đem một phần bán đấu giá danh sách đưa cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Đây là ba ngày sau đấu giá hội danh sách, hai vị khách nhân nếu là có cái gì yêu cầu, có thể lại đây nhìn xem.”
Ngày thường loại nhỏ đấu giá hội cùng cỡ trung đấu giá hội, rời thành nhà đấu giá đều không thu lấy vào bàn phí, nhưng đại hình đấu giá hội, mỗi một hồi vào bàn phí dụng, là một viên cực phẩm linh thạch.
Bất quá này đó linh thạch, chỉ là dùng để thế chấp bằng chứng, bảo đảm hắn tiến vào nhà đấu giá về sau, mua đồ vật có thể có linh thạch trả tiền.Nếu là không có chụp đến bất cứ đồ vật tu sĩ, cầm nhà đấu giá bằng chứng, có thể đem linh thạch lui về.
Như vậy nghe tới, phảng phất nhà đấu giá không có bất luận cái gì lợi nhuận giống nhau.Bất quá trướng không phải như vậy tính, Vân Minh Uyên hơi hơi cong cong môi, đối rời thành nhà đấu giá sau lưng vị kia, nhưng thật ra có chút tò mò.
Hàn Tu Mặc nhận lấy danh sách, sắc mặt còn có chút trắng bệch, nhìn chính là thân thể không tốt bộ dáng.Bọn họ hai cái đều không có nói muốn hay không tới, chỉ là chỉ cười không nói.Trong tiệm tu sĩ cũng không có sinh khí.
Rời thành đủ loại khách nhân đều có, bất quá bọn họ lại là nhất yên tâm.Nhưng phàm là quan danh “Rời thành” hai chữ cửa hàng, này hai chữ chính là bọn họ tự tin, liền tính là gặp khó chơi tu sĩ, thiếu chủ cũng sẽ giúp bọn hắn giải quyết, vì bọn họ chống lưng.
Cho nên bọn họ chút nào không lo lắng.Ở Thành chủ phủ sản nghiệp trung công tác, đối bọn họ chỉ có chỗ tốt không có chỗ hỏng.An toàn còn có bảo đảm, trên thế giới này sợ là tìm không thấy so với bọn hắn rời thành càng tốt địa phương.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lưu lại vây xem một hồi loại nhỏ đấu giá hội, không ở bên trong mua được thứ gì, nhưng thật ra phát hiện một ít bán gia lấy ra tới hàng giả.Hai người lắc lắc đầu, rời đi nhà đấu giá.
Bọn họ một đường thoạt nhìn an tĩnh, ở trong thành đi dạo, thức hải lại là đang thương lượng đối sách.【 Thành chủ phủ này đó sản nghiệp, bên trong tu sĩ thoạt nhìn đều không có sợ hãi, thái độ cũng coi như là không tồi, chúng ta có thể thử xem cùng bọn họ hợp tác. 】
Hàn Tu Mặc khóe mắt mang theo vài phần ý cười.【 bọn họ hẳn là không thể nói là không có sợ hãi, mà là sau lưng có người chống lưng, tương đối có nắm chắc thôi. 】Vân Minh Uyên trên mặt nhìn không ra cái gì biểu tình, nhưng cũng không có phản bác Hàn Tu Mặc nói.
【 có lẽ chúng ta có thể trước lấy một quả đan dược thử xem thủy. 】【 chúng ta trước nhìn xem tiếp theo buổi đấu giá hội tình huống lại nói. 】 Vân Minh Uyên không có đồng ý.
Cứ việc muốn bịa đặt một cái giả dối thân phận, làm cho bọn họ hai cái có thể mau chóng ở rời thành nổi danh, đến lúc đó bọn họ yêu cầu đồ vật, trực tiếp liệt ra một cái danh sách, có lẽ liền có người đem tin tức đưa tới.
Vốn dĩ loại này tìm đồ vật sự tình, nhất thích hợp phương thức là âm thầm hỏi thăm, mà không phải như vậy gióng trống khua chiêng mà tỏ vẻ chính mình yêu cầu.
Nhưng là Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống kéo không được, chậm trễ thời gian nhiều một ngày, liền có khả năng gặp được một ít không tưởng được hậu quả.Bọn họ không thể mạo hiểm.Vân Minh Uyên cũng không muốn mạo hiểm.
Hàn Tu Mặc há miệng thở dốc, muốn nói cái gì, cuối cùng lại cũng không có nói ra.Vân Minh Uyên làm sao không biết bọn họ hẳn là điệu thấp hành sự đâu?Nhưng hắn tính toán như vậy cao điệu nổi danh, nói đến cùng cũng là vì chính mình.
Đó là Vân Minh Uyên một phen tâm ý, Hàn Tu Mặc cũng không tưởng cự tuyệt.Bọn họ hiện tại…… Cũng không phải gánh vác không dậy nổi nổi danh hậu quả.
Hai người phía trước chỉ là Kim Đan kỳ, hành sự yêu cầu thật cẩn thận, rốt cuộc ở ôm nguyệt đại thế giới, là một cái Nguyên Anh khắp nơi đi, Kim Đan nhiều như cẩu địa phương.Nhưng tới rồi Nguyên Anh kỳ, rất nhiều ở Kim Đan kỳ thời điểm lo lắng vấn đề, là có thể giải quyết dễ dàng.
Bọn họ có thể danh chính ngôn thuận hiển lộ ra đến chính mình Địa cấp luyện đan sư, hoặc là mặt khác Địa cấp thuật thuật sư thân phận.Ở không có đại ích lợi xung đột điều kiện hạ, không có người nguyện ý đắc tội tuổi trẻ Địa cấp luyện đan sư cùng thuật thuật sư.
So sánh với luyện đan sư tới, kỳ thật mặt khác thuật thuật sư, có thể đạt tới Địa cấp, mới là thiếu chi lại thiếu, ở thị trường thượng, Địa cấp trận pháp sư, Địa cấp luyện khí sư cùng Địa cấp bùa chú sư, đồng dạng thập phần hi hữu, địa vị cao thượng.
Hiện giờ bọn họ, đã có có thể ở ôm nguyệt đại lục hành tẩu tự tin.Trong thành mấy đại hiệp hội cùng năm đại tông môn thế lực, đều điệu thấp đến giống như không tồn tại, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng chưa từng có nhiều chú ý.
Nhưng thật ra trong thành tu sĩ tạo thành, làm cho bọn họ đều rất ngoài ý muốn.Rời thành trung đại đa số tu sĩ, thế nhưng đều là bên ngoài kết thù, đi vào rời thành tị nạn.
Rốt cuộc rời thành thành chủ cùng thiếu thành chủ tính tình đều không tốt, nếu là có người ở bọn họ mí mắt phía dưới động thủ, liền tính là Hóa Thần kỳ tu sĩ, cũng là sẽ bị thành chủ giáo huấn.
Đồng thời, bọn họ hai cái cũng biết được, ở rời thành trung, nếu là cái nào tu sĩ lấy không ra linh thạch, cũng là sẽ bị đuổi ra đi.
Trừ bỏ rời thành vốn dĩ người ở ngoài, sở hữu ngoại lai tu sĩ, mặc kệ là ăn, mặc, ở, đi lại đều phải hoa linh thạch, một khi linh thạch không đủ, liền sẽ bị cư trú khách điếm đuổi ra tới, ở thời gian nhất định trong vòng thấu không ra cũng đủ linh thạch tục giao, cũng chỉ có thể xám xịt mà rời đi.
Rời thành có cấm đi lại ban đêm, nếu là đêm khuya có tu sĩ bên ngoài du đãng, bị thiếu thành chủ phát hiện nói, bọn họ sắp sửa đối mặt, chỉ cần một cái kết quả, đó chính là bị ly Phượng Sinh ném văng ra.Tiếp theo muốn vào thành, vẫn cứ yêu cầu linh thạch.
Nơi này ở tu sĩ, đại đa số đều là ở bên ngoài có sinh tử đại thù.Nói cách khác, trên cơ bản không có gì người tốt.Hai người liếc nhau, tức khắc hiểu được, vì cái gì nhà đấu giá sẽ có người lấy giả đồ vật ra tới bán đấu giá.
Rời thành người cũng không được đầy đủ đều là vì tránh họa mà đến, còn có một ít chính là thuần túy vì đổi lấy tài nguyên.Rốt cuộc tránh họa người nhiều, muốn trụ đi xuống, tổng muốn trả giá một ít đại giới, lấy ra một ít thứ tốt tới.
Bởi vậy cũng có một bộ phận tu sĩ đi vào rời thành, chỉ là đơn thuần vì đổi lấy tài nguyên.Như là năm đại tông môn cùng mấy đại hiệp hội lưu tại rời thành trung, trên cơ bản đều là cái dạng này người.
Rời thành mệnh lệnh cấm chế đánh nhau, nhưng là đối với tu sĩ chi gian hãm hại lừa gạt…… Lại là hoàn toàn không có ý kiến.
Hơn nữa, gần nhất trong thành còn nhiều ra tới rất nhiều tiêu khiển hoạt động —— nghe nói là thiếu thành chủ thân mật chạy, Thành chủ phủ người đều suy nghĩ biện pháp thảo thiếu thành chủ niềm vui, cho nên riêng tổ chức một ít tiêu khiển hoạt động.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối này đó bát quái không có hứng thú, nhưng từ giữa phân tích ra tới một ít tin tức.Vị kia thiếu thành chủ, gần nhất không mấy vui vẻ.Cũng không biết là vì cái gì.
【 chúng ta có thể ở trong thành khai cái cửa hàng. 】 nếu muốn nổi danh, đương nhiên không thể ngồi ở khách điếm cái gì đều không làm.Cũng không thể chỉ ở đấu giá hội thượng ra tay một ít đồ vật.Hàn Tu Mặc đồng ý.
【 bất quá, ở cái này trong thành khai cửa hàng, giống như có chút quy củ, xem ra chúng ta muốn tìm cơ hội bái phỏng một chút vị kia thiếu thành chủ. 】【 ân. 】Xảo chính là, Vân Minh Uyên cũng là như vậy tưởng.
Bọn họ hỏi thăm một ít về thiếu thành chủ tin tức, chỉ biết đó là cái anh tư táp sảng, làm người hào khí can vân nữ tu, còn có thiếu thành chủ cùng cái kia không biết tên thân mật chuyện xưa.
Bất quá mấy thứ này đại để cũng không sai biệt lắm, hai người cân nhắc nhìn thấy thiếu thành chủ khả năng tính, liền bắt đầu chuyên tâm chuẩn bị kế tiếp đấu giá hội.Bất quá, ở đấu giá hội phía trước, Vân Minh Uyên thu được rời thành khách điếm chưởng quầy tin tức.
Phía trước Vân Minh Uyên cấp chưởng quầy tặng một lá bùa, có thể dùng để liên hệ hắn, nhưng trong khoảng thời gian này vẫn luôn đều không có động tĩnh, Vân Minh Uyên còn tưởng rằng lá bùa chú này sẽ không có tác dụng.
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu ~ tiếp theo càng phỏng chừng vẫn là buổi tối đi ~ ái các ngươi ~-------------DFY--------------

