Chương 414:

414: Khách điếm thiếu chủ
Không nghĩ tới chưởng quầy bỗng nhiên tới tin tức.Vân Minh Uyên nhìn nhìn tin tức, hơi hơi nhướng mày.“Là cái kia chưởng quầy?” Hàn Tu Mặc tò mò mà xem qua đi.“Ân,” Vân Minh Uyên thu hồi đưa tin phù, “Chúng ta đi gặp vị này chưởng quầy.”
Người sáng suốt đều có thể nhìn ra tới, rời thành khách điếm có chút vấn đề, quan danh rời thành sở hữu sản nghiệp trung, chỉ có rời thành khách điếm chưởng quầy một bộ hận không thể đem sinh ý ra bên ngoài đẩy bộ dáng, nếu không phải hắn lấy ra băng tinh, phỏng chừng cũng sẽ không phản ứng hắn.
Nhưng Thành chủ phủ mặt khác sản nghiệp, thái độ nhưng đều thập phần hữu hảo, mặc kệ vào cửa người là cái dạng gì, đều nhiệt tình tiếp đãi, tuyệt không đuổi khách ý tứ.Nếu là rời thành khách điếm không có vấn đề, sợ là liền chính bọn họ đều không tin.
Nhưng chưa từng có người nào nghị luận cái này khách điếm, giống như đạt thành cái gì ước định mà thành chung nhận thức giống nhau.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối này cũng khá tò mò, này sau lưng nguyên nhân, đến tột cùng là rời thành khách điếm tương đối đặc thù đâu, vẫn là rời thành khách điếm chủ tử sau lưng tương đối đặc thù?Bất quá bọn họ cũng không cần quá mức với tò mò.
Hiện tại yêu cầu làm, chính là đi xem vị kia chưởng quầy, có phải hay không tỉnh táo lại, nguyện ý mang theo đầu óc làm buôn bán.Chưởng quầy sử dụng đưa tin phù, lại không có thu được hồi âm, trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm.
Ban đầu Vân Minh Uyên nói ra linh tinh dùng để để một tháng phòng phí thời điểm, hắn lập tức liền đáp ứng rồi xuống dưới, nhưng cẩn thận ngẫm lại, sao có thể thật sự có người không biết linh tinh, đặc biệt là có chứa đặc thù thuộc tính linh tinh giá trị?
Hắn lúc ấy hôn đầu cho rằng chính mình là kiếm lời, nhưng này cũng làm sao không phải một loại đối phương dùng để thử hắn phương thức?Nếu có thể lấy ra tới băng tinh, bọn họ trên người tất nhiên còn có mặt khác đồ vật, hắn lúc ấy như thế nào liền bị ma quỷ ám ảnh đâu?
Chưởng quầy ở trong lòng âm thầm hối hận.Trong tay thoại bản thoạt nhìn, đều không có như vậy hấp dẫn người.
Lúc này, khách điếm có tân người tiến vào, điếm tiểu nhị lập tức đón đi ra ngoài —— chưởng quầy phía trước đều để lại hai cái khách nhân, nói không chừng đuổi khách thói quen đã biến mất.
Điếm tiểu nhị trong lòng ôm ấp may mắn tâm lý, cảm thấy có thể lưu lại một cái là một cái.
Đồng dạng đều là Thành chủ phủ sản nghiệp, bọn họ khách điếm sinh ý là kém cỏi nhất, mỗi một năm hướng thiếu thành chủ hội báo thời điểm, bọn họ đều đứng ở mặt sau ngượng ngùng ra tiếng —— rốt cuộc quanh năm suốt tháng một người khách nhân đều không có, nửa khối linh thạch đều không có tới tay, căn bản không mặt mũi nói chuyện.
Chưởng quầy nhưng thật ra không sao cả, nhưng mỗi một lần nhìn mặt khác sản nghiệp người phụ trách có thể đi lĩnh thưởng ban cho thời điểm, điếm tiểu nhị trong lòng tổng cảm thấy hụt hẫng.
Hắn dư quang vẫn luôn chú ý chưởng quầy động tác, trên mặt mang theo tươi cười: “Hai vị tiên sư chính là muốn ở trọ?”
Vân Minh Uyên đối cái này điếm tiểu nhị còn có chút ấn tượng, đại khái cũng có thể nghĩ đến, một cái muốn chiêu đãi khách nhân điếm tiểu nhị, đối mặt không hề có tiến tới tâm chưởng quầy, trong lòng phỏng chừng cũng là nhiều ít có chút hỏng mất.
Hắn đối tiểu nhị gật gật đầu: “Ta cùng với các ngươi chưởng quầy có ước.”Tiểu nhị có chút thất vọng, thế nhưng không phải tới ở trọ.Bất quá trên mặt vẫn như cũ mang theo khéo léo tươi cười: “Tiên sư bên này thỉnh.”
Tuy rằng bọn họ không được cửa hàng, nhưng là đối đãi khách nhân, thái độ của hắn vẫn là thực tốt.“Chưởng quầy, tới khách nhân! Hai vị tiên sư nói là cùng ngài có ước.”
Điếm tiểu nhị thanh âm truyền tới, đầy bụng tâm sự chưởng quầy nhịn không được sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc: “Cùng ta có ước?”Hắn nhưng không nhớ rõ chính mình cùng ai có ước định.
Nhưng ánh mắt chuyển dời đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trên người khi, chưởng quầy bỗng nhiên minh bạch cái gì, cả người cả người chấn động, lập tức đứng lên, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thỉnh tới rồi lầu 3.Tiểu nhị thập phần kinh ngạc.
Chưởng quầy thế nhưng thật sự cùng hai vị này tiên sư có ước?
Phải biết rằng, bọn họ chưởng quầy quanh năm suốt tháng nhất không thích làm chính là chính sự, trên cơ bản mỗi ngày đều ở đại đường xem thoại bản, gặp được khách nhân thời điểm thái độ ác liệt công phu sư tử ngoạm, nói rõ chính là đuổi khách.
Cố tình thiếu thành chủ giống như còn đối chưởng quầy loại này cách làm không có gì ý kiến.Từ kia hai vị khách nhân trụ tiến vào về sau, chưởng quầy nhưng thật ra bắt đầu có hẹn.Thật là kỳ quái.
Điếm tiểu nhị tu vi cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không sai biệt lắm, ở hai người cố tình ngụy trang dưới tình huống, tự nhiên vô pháp phân biệt ra tới bọn họ hai cái tu vi.
Nhưng chưởng quầy xem người, liền tính không nói là hoả nhãn kim tinh, lại cũng coi như là một đôi tuệ nhãn, liếc mắt một cái liền đã nhìn ra, này hai cái tu sĩ chính là vốn dĩ hẳn là ở tại trong tiệm phòng cho khách trung Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
Hắn trong lòng kinh ngạc này hai người rời đi, nhưng là chính mình không có thu được bất luận cái gì tin tức.Bất quá chưởng quầy đem chính mình tâm tư che giấu rất khá, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cười cười: “Mặc đạo hữu, đã lâu không thấy.”
Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt.Hiện tại Vân Minh Uyên lấy giả danh phương thức cũng giống như càng ngày càng có lệ.
Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, hắn nhéo nhéo Hàn Tu Mặc lòng bàn tay, nhìn về phía chưởng quầy: “Bất quá mấy tháng mà thôi, chưởng quầy tìm chúng ta, là có chuyện gì sao?”Chưởng quầy không khỏi cười khổ: “Lão phu muốn trước hướng hai vị xin lỗi.”
“Nga?” Hàn Tu Mặc nhướng mày, “Xin lỗi cái gì?”Phía trước sự tình, Hàn Tu Mặc vẫn luôn là hôn mê, hỏi như vậy cũng bình thường.Nếu là Vân Minh Uyên hỏi ra vấn đề này, chưởng quầy phỏng chừng liền phải cảm giác thập phần xấu hổ.
Chưởng quầy thở dài một hơi: “Phía trước sự tình, là lão phu nghĩ sai rồi, hai vị lấy ra tới băng tinh giá trị liên thành, khẳng định không ngừng giá trị một tháng phòng phí, chủ nhân nói qua, ngày sau cái kia phòng liền vẫn luôn vì hai vị lưu lại, hai vị bất luận cái gì thời điểm yêu cầu trụ tiến vào, đều có thể.”
Cái này Vân Minh Uyên nhưng thật ra kinh ngạc.Bọn họ trụ cái kia phòng, phía dưới chính là đối diện một cái linh mạch, liền như vậy để lại cho bọn họ, này khách điếm phía sau màn chủ nhân, nhưng thật ra cũng thật sự bỏ được.
Linh tinh tuy rằng khó được, nhưng ở linh mạch trung, ngẫu nhiên vẫn là có thể phát hiện, tổng thể tới nói, vẫn là một cái có thể liên tục phát triển linh mạch, giá trị càng cao một ít.
Tuy rằng chưởng quầy cũng không phải nói muốn tặng cho bọn họ một cái linh mạch, nhưng ở linh mạch tu hành cơ hội, cũng không phải ai đều có.
Chưởng quầy nói như vậy, liền tính là ngầm đồng ý cái kia vị trí thuộc về bọn họ hai cái, ngày sau muốn dựa vào cái kia phòng cùng phòng hạ linh mạch tu hành, cũng không cần một lần nữa phó cái gì tiền thuê nhà.
Bất quá, một quả băng tinh, là có thể đổi lấy cơ hội như vậy, Vân Minh Uyên nhưng không tin.Hắn nhìn chưởng quầy đôi mắt: “Chưởng quầy có chuyện gì không ngại nói thẳng.”
Chưởng quầy trong lòng lộp bộp một chút, chuyện này xác thật là hắn không chiếm lý, hiện tại bị đối phương nắm giữ quyền chủ động, hắn cũng vô pháp nói cái gì.
Hắn gật gật đầu: “Không dối gạt hai vị, ta chủ nhân, thực yêu cầu băng tinh, không biết hai vị hay không còn có dư thừa băng tinh, có không bỏ những thứ yêu thích? Đương nhiên, hai vị có cái gì yêu cầu cũng thỉnh cứ việc đề, chỉ cần là chúng ta có thể làm được, đều có thể tận lực thỏa mãn.”
Hàn Tu Mặc ở thức hải cùng Vân Minh Uyên giao lưu: 【 ngươi cảm thấy hắn nói có vài phần thành ý? 】【 chín phần. 】Hàn Tu Mặc sửng sốt.Chín phần thành ý…… Nói cách khác, bọn họ thật sự thực yêu cầu băng tinh?
Nếu là cái dạng này lời nói, kia hiện tại quyền chủ động thật đúng là liền nắm giữ ở trong tay bọn họ.Vân Minh Uyên tự nhiên cũng minh bạch điểm này.Hiện tại đến phiên bọn họ cố định lên giá.
Bất quá Vân Minh Uyên đảo cũng không có trực tiếp cố định lên giá, mà là giống như vô tình mà hỏi thăm một câu: “Không biết chưởng quầy, yêu cầu băng tinh làm cái gì?”
Đối phương yêu cầu băng tinh, nếu là dùng để tu luyện gì đó cũng liền thôi, nếu là mặt khác sử dụng, bọn họ làm không hảo thật đúng là có thể công phu sư tử ngoạm.Chưởng quầy thở dài một hơi.
Ai làm hiện tại là hắn có việc cầu người đâu, hắn nửa thật nửa giả mà trả lời: “Không dối gạt hai vị, chủ nhân là Băng linh căn tu sĩ, bởi vì tu luyện ra đường rẽ, chỉ có dùng băng tinh tu luyện, mới có thể ổn định thương thế.”
Trên thực tế, thiếu chủ đương nhiên không chỉ là tu luyện ra đường rẽ, càng có rất nhiều bị người tính kế.Nhưng là hiện tại thiếu chủ ngữ tỉ thân thể trạng huống…… Liền tính là biết ai tính kế hắn, cũng không có biện pháp trực tiếp báo thù, chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe thấy lời này, nhưng thật ra đều sửng sốt một chút.
Hàn Tu Mặc bỗng nhiên mở miệng: “Tại hạ bất tài, vừa lúc là một người luyện đan sư, chẳng biết có được không làm tại hạ nhìn một cái chưởng quầy chủ nhân thương thế? Nói không chừng ta cũng có thể giúp đỡ một ít vội.”
Vân Minh Uyên cùng chưởng quầy đồng thời nhìn về phía Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc biểu tình bất biến.Chưởng quầy trong lòng nhảy dựng, nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt nhiều vài phần thiện ý: “Không biết vị đạo hữu này như thế nào xưng hô?”
“Ta họ Hàn, kêu ta Hàn đan sư liền có thể.” Hàn Tu Mặc không nghĩ ra được cái gì có thể lừa gạt giả danh, đơn giản nói thẳng chính mình dòng họ.Chưởng quầy cũng không có rối rắm điểm này việc nhỏ.
Theo lý mà nói, hai vị này chỉ là Nguyên Anh kỳ tu vi, thật muốn đem hy vọng đặt ở bọn họ trên người, hiển nhiên là không thích hợp.
Nhưng là thiếu chủ tình huống vẫn luôn không thấy hảo, hơn nữa bọn họ hai cái trên người có băng tinh, liền tính vị này Hàn đan sư giải quyết không được vấn đề, nói không chừng cũng có thể đổi lấy băng tinh……
Chưởng quầy cân nhắc một lát, rốt cuộc không dám làm chủ, mà là mở miệng nói: “Xin lỗi, hai vị đạo hữu, chuyện này ta không thể làm chủ, yêu cầu trước hết mời kỳ chủ nhân.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tỏ vẻ lý giải.
“Như vậy đi, chờ đến ta xin chỉ thị chủ nhân về sau, lại một lần nữa liên hệ hai vị,” chưởng quầy nghĩ tới hắn giao cho Vân Minh Uyên lệnh bài, không biết vì sao có chút chột dạ, “Đến lúc đó, ta liền dùng khách điếm lệnh bài báo cho hai vị đạo hữu tin tức, như thế nào?”
Vân Minh Uyên cười như không cười mà nhìn hắn một cái, không tỏ ý kiến.Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng biết cái kia lệnh bài làm chút tay chân, bất quá kia đồ vật đối bọn họ hai cái không có gì ảnh hưởng, hắn gật gật đầu: “Hành.”
Chưởng quầy tầm mắt ở bọn họ hai cái trên người xoay chuyển, đối hai người quan hệ có chút suy đoán.
“Đúng rồi, chưởng quầy,” Vân Minh Uyên không có phản bác Hàn Tu Mặc quyết định, nhưng trên mặt biểu tình vẫn làm cho chưởng quầy nhịn không được có chút kinh hồn táng đảm, “Hai ngày sau, chúng ta có lẽ sẽ tham gia trong thành đấu giá hội, nếu là có cái gì tin tức, còn thỉnh tại đây hai ngày trong vòng cho chúng ta biết.”
Đây là cho hắn thời gian hạn chế.Nhưng cố tình Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay có hắn yêu cầu đồ vật, liền tính như thế, chưởng quầy cũng chỉ có thể đáp ứng xuống dưới.“Đó là đương nhiên, sẽ không chậm trễ hai vị sự, còn thỉnh hai vị yên tâm.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi sau, chưởng quầy mới đột nhiên phát hiện, chính mình giống như ra một thân mồ hôi lạnh.Hắn tại chỗ ngồi trong chốc lát, mới không khỏi cảm khái: “Quả thật là anh hùng xuất thiếu niên a.”
Hắn phía trước thật là nhìn lầm, mới có thể cho rằng này hai người trẻ tuổi là cái gì đại gia tộc bồi dưỡng ra tới nhị thế tổ tiểu bối.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói là hai ngày thời gian, thật đúng là tính toán chỉ cấp hai ngày.
Bọn họ hiện tại phải làm sự tình tương đối nhiều, nếu là đã biết rời thành khách điếm sau lưng chủ nhân thân phận, gặp được vị kia thiếu thành chủ, tất nhiên sẽ bớt việc rất nhiều.Nhưng nếu đối phương vô tình, bọn họ cũng có thể có biện pháp tại đây rời thành trung hiển lộ thanh danh.
Đến lúc đó, bọn họ liền không cần cùng rời thành khách điếm có liên lụy.*Chưởng quầy lại một lần đi tới Băng Tuy Hân tu luyện trong phòng.Băng Tuy Hân trên đầu tất cả đều là mồ hôi lạnh, cả người chật vật bất kham, toàn thân đều có tinh tế miệng vết thương, mang theo lạnh băng hàn ý.
Trên người hắn miệng vết thương, hiển nhiên đều là Băng Tuy Hân chính mình thương.
Mỗi cách một đoạn thời gian, hắn liền sẽ mất đi thần trí, cả người bắt đầu dùng chính mình có được chiêu thức ở chung quanh tiến hành vô khác biệt công kích, rất nhiều thời điểm ngay cả chính mình đều không buông tha.
Cố tình chờ đến hắn phục hồi tinh thần lại khi, hoàn toàn không có kia đoạn thời gian ký ức.Đây cũng là Băng Tuy Hân vẫn luôn đãi ở cái này hàn băng trong nhà nguyên nhân.
Hắn trong ánh mắt còn có hay không biến mất màu đỏ tơ máu, nhìn về phía Hà thúc thời điểm, trên người lạnh lùng khí thế cùng cường đại kiếm khí đều thu liễm lên, chỉ là thanh âm vẫn cứ mang theo vài phần suy yếu: “Hà thúc, ngươi đã đến rồi.”
“Thiếu chủ,” Hà thúc mỗi một lần thấy thiếu chủ cái dạng này, đều đau lòng không thôi. Thiếu chủ là hắn nhìn lớn lên, có từng từng có như vậy chật vật thời điểm, hắn chạy nhanh đem liên hệ thượng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tin tức nói cho thiếu chủ, “Ta liên hệ thượng mặc tu sĩ, nguyên lai hắn bên người vị kia, là một người đan sư……”
Tác giả nhàn thoại: Canh hai, cầu đề cử ~-------------DFY--------------

