Chương 415:

415: Hai bên gặp mặt
Hắn đem Hàn Tu Mặc đưa ra muốn gặp một lần thiếu chủ sự tình nói cho Băng Tuy Hân. Băng Tuy Hân sửng sốt một chút. Thân thể hắn xảy ra vấn đề, kia mấy cái huynh đệ cơ hồ là gấp không chờ nổi mà nghĩ cách đem hắn đuổi ra gia môn, những cái đó đã từng cùng hắn giao hảo luyện đan sư, ở đã biết thân thể hắn tình huống về sau, sôi nổi rời đi khác mưu thăng chức. Mà Thành chủ phủ vì hắn an bài luyện đan sư, đối thân thể hắn trạng huống cũng bó tay không biện pháp, thế cho nên Băng Tuy Hân chỉ có thể ở như vậy hoàn cảnh trung, ngày qua ngày tu luyện, mới có thể đủ miễn cưỡng duy trì hiện giờ thực lực. Mỗi một ngày hắn tiêu hao thiên tài địa bảo số lượng đều là thật lớn, nếu là một ngày kia, vài thứ kia cung ứng không thượng, Băng Tuy Hân lập tức liền sẽ gặp phải cảnh giới rơi xuống, tu vi vô pháp tiến thêm khả năng. Hắn không dám đánh cuộc, chỉ có thể dùng vô số linh thạch cùng thiên tài địa bảo tới duy trì hiện trạng. Băng tinh đối thân thể hắn trạng huống có giảm bớt tác dụng, nhưng là băng tinh khó được, liền tính là rời thành thành chủ, cũng chưa chắc có thể lấy ra tới nhiều ít băng tinh. Càng miễn bàn tu vi chỉ có Độ Kiếp kỳ Băng Tuy Hân. Lúc này đây Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người bắt được băng tinh, chỉ là Băng Tuy Hân nhìn thấy đệ nhị cái băng tinh mà thôi. Hắn suy tư một lát, đáp ứng rồi xuống dưới. “ Một khi đã như vậy, vậy gặp một lần đi. ” Hắn thật cũng không phải đối cái kia họ Hàn đan sư ôm có cái gì hy vọng, chỉ là nghĩ từ bọn họ trên người đổi lấy một ít băng tinh, có thể tranh thủ một ít thời gian, làm hắn tu vi không đến mức rơi xuống, đến lúc đó có thể đi vào tâm nguyên bí cảnh, tìm kiếm giải quyết trên người vấn đề biện pháp. Hà thúc cũng nhịn không được thở dài một hơi. Hắn đối Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng là không có gì tin tưởng, phía trước bọn họ đi tìm rất nhiều Địa cấp luyện đan sư, cũng không có thể nhìn ra tới thiếu chủ trên người vấn đề, một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, sao có thể nhìn ra được tới trong đó vấn đề? Nếu là bọn họ có thể gặp được một cái Thiên cấp luyện đan sư thì tốt rồi, Nhưng là cái này ý tưởng, cũng chỉ có thể là suy nghĩ một chút mà thôi. Thiên cấp luyện đan sư sao có thể dễ dàng như vậy gặp được, liền tính là thật sự gặp, giống nhau cũng sẽ không dễ dàng vì Độ Kiếp kỳ tu sĩ ra tay. Trừ phi bọn họ có thể trả giá cũng đủ đại giới. Nhưng, Có thể thỉnh động Thiên cấp luyện đan sư đại giới, lại như thế nào là hiện tại bọn họ có thể trả nổi? Hà thúc thở dài một hơi, lúc này đây lại là hoàn toàn không dám chậm trễ, lập tức cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tin tức trở về, báo cho thiếu chủ có thể cùng bọn họ gặp mặt tin tức. Băng Tuy Hân nhìn một màn này, nhịn không được hơi hơi nhướng mày. Kỳ thật mấy năm nay, bởi vì hắn bị thương duyên cớ, Hà thúc hành sự càng ngày càng không đàng hoàng, tâm tư tất cả đều đặt ở hắn trên người, đối chuyện khác một chút đều không chú ý. Đối ngoại thái độ càng là xưng được với là thờ ơ, mặt khác muốn trụ tiến rời thành khách điếm người, cơ hồ đều bị Hà thúc đuổi đi. Hiện tại Hà thúc biểu hiện đến như thế ân cần, nhưng thật ra nhiều vài phần từ trước hắn còn không có bị thương khi ý vị. Mà này đó thay đổi, đều là khách điếm trụ tiến vào kia hai vị tu sĩ lúc sau, phát sinh. Băng Tuy Hân không khỏi đối kia hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ sinh ra tò mò. Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã định hảo thời gian, bọn họ cuối cùng ước định ở đấu giá hội trước một ngày gặp mặt. Gặp mặt địa điểm cũng không có thay đổi, chính là không lâu trước đây Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng chưởng quầy gặp mặt địa phương. Phòng này vốn dĩ chính là chuẩn bị cấp Băng Tuy Hân dùng để đãi khách sở dụng, chỉ là bởi vì phía trước Băng Tuy Hân bị thương, cho nên mới vẫn luôn chưa từng dùng qua. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thấy Băng Tuy Hân thời điểm, có chút kinh ngạc. Nguyên bản hai người cho rằng rời thành khách điếm sau lưng chủ nhân, hoặc là là vị kia thiếu thành chủ, hoặc là chính là rời thành thành chủ mới là, nhưng thiếu thành chủ là vị nữ tu. Trước mắt vị này, hiển nhiên không phải thiếu thành chủ, cũng không phải vị kia thành chủ. Không biết vì sao, hai người trong đầu đồng loạt hiện lên một ý niệm: Thiếu thành chủ dưỡng cái kia tiểu bạch kiểm thân mật. Bọn họ âm thầm lắc đầu, đem cái này ý tưởng đặt ở một bên. “ Mặc tu sĩ, Hàn đan sư, cửu ngưỡng đại danh. ” Băng Tuy Hân làm chủ nhân, chủ động mở miệng, giới thiệu chính mình thân phận, “ Ta là rời thành khách điếm chủ nhân, tên là Băng Tuy Hân. ” “ Băng tiền bối. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng kêu lên nói. Đừng nhìn Băng Tuy Hân bị thương, thoạt nhìn sắc mặt tái nhợt, thập phần suy yếu, nhưng tu vi tuyệt đối ở bọn họ hai người phía trên, thậm chí loáng thoáng cùng phía trước bọn họ gặp được quá Độ Kiếp kỳ tu sĩ có chút tương tự. Bọn họ xưng hô đối phương vì tiền bối, luôn là sẽ không sai. Băng Tuy Hân gật gật đầu, thái độ xưng được với là thập phần hữu hảo: “ Nghe nói hai vị tiểu hữu bên trong, có một cái đan sư, không biết có không thay ta nhìn xem ta thân thể thượng tật xấu? ” Hàn Tu Mặc vốn dĩ chính là vì cái này mà đến, ở nhìn thấy Băng Tuy Hân ánh mắt đầu tiên, hắn liền loáng thoáng đã nhận ra vấn đề, bất quá cụ thể là tình huống như thế nào, còn cần cẩn thận điều tra mới được. Hắn gật gật đầu, đi lên trước, bắt được Băng Tuy Hân vươn tới đặt ở trên bàn thủ đoạn, ngữ khí bình thản: “ Chờ lát nữa ta sẽ dùng thần thức điều tra một chút tiền bối thân thể trạng huống, hy vọng tiền bối không cần chống cự. ” Nếu Băng Tuy Hân cự tuyệt phối hợp, khả năng dẫn tới Hàn Tu Mặc thần thức bị thương, này cũng không phải là Hàn Tu Mặc nguyện ý thấy. Hắn chỉ là tới bang nhân xem bệnh, nhưng không nghĩ gặp được tình huống như vậy. Băng Tuy Hân tự nhiên là đồng ý: “ Hàn đan sư yên tâm, băng mỗ trong lòng hiểu rõ. ” Sở hữu luyện đan sư đều có như vậy yêu cầu, hắn đã thói quen. Hắn thả lỏng thân thể, cũng không có chống cự Hàn Tu Mặc thần thức. Hàn Tu Mặc đem thần thức tham nhập điều tra tình huống thời điểm, cũng ở dùng y tu chẩn bệnh chi thuật tiến hành chẩn bệnh, theo thời gian trôi đi, sắc mặt càng ngày càng khó coi. Vân Minh Uyên thời khắc chú ý Hàn Tu Mặc tình huống, vẫn luôn đứng ở Hàn Tu Mặc bên người, nếu là Hàn Tu Mặc có cái gì không đúng, lập tức là có thể đem người ôm lấy. Bất quá Hàn Tu Mặc tuy rằng suy yếu, lại cũng không đến mức chỉ là dùng thần thức điều tra một chút tình huống, liền sẽ té xỉu. Vân Minh Uyên như vậy khẩn trương, nhưng thật ra làm hắn đều cảm thấy có chút ngượng ngùng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian hỗ động đều bị Băng Tuy Hân xem ở trong mắt, hắn tức khắc hiểu được, nguyên lai hai người kia là một đôi đạo lữ. Hắn nghĩ tới nhà mình vị kia, hơi hơi bất đắc dĩ. Hàn Tu Mặc thần sắc làm hắn trong lòng cũng không khỏi sinh ra vài phần thấp thỏm. Tuy rằng một cái Nguyên Anh kỳ luyện đan sư, chưa chắc thật có thể nhìn ra tới thân thể hắn trạng huống, nhưng là, Vạn nhất đâu. Băng Tuy Hân đã chịu đủ rồi ở trong phòng đợi cái gì cũng không thể làm, như là một cái phế nhân giống nhau nhật tử. Rốt cuộc, Hàn Tu Mặc buông ra tay. Hắn nhìn về phía Băng Tuy Hân: “ Thứ ta mạo muội, tiền bối, ta có thể hỏi vừa hỏi, ngươi phía trước có phải hay không trung quá ngàn kiếp thảo độc? ” Băng Tuy Hân sửng sốt: “ Ngàn kiếp thảo? Đó là cái gì? ” Hàn Tu Mặc sắc mặt hơi đốn, tâm tình có chút vi diệu. Ngay cả Vân Minh Uyên thần sắc cũng mang theo vài phần cổ quái. Ngàn kiếp thảo là một loại độc dược, sử dụng ở tu sĩ trên người, biểu hiện ra ngoài lớn nhất tác dụng, chính là làm tu sĩ tu vi đình trệ, trong thời gian ngắn trong vòng không có biện pháp tiếp tục thăng cấp mà thôi. Nếu ngàn kiếp thảo không có gặp được vạn vật hoa nói, kia tác dụng cũng chỉ thế mà thôi, chỉ cần mài nhỏ ngàn kiếp thảo hạt giống, làm thành dược phấn vẩy lên người, tự nhiên là có thể giải trừ ngàn kiếp thảo độc tính. Không có cùng vạn vật hoa đặt ở cùng nhau ngàn kiếp thảo, ở Tu chân giới, nói là trò đùa dai tài liệu đều xem như cất nhắc. Hắn đem ngàn kiếp thảo trúng độc biểu hiện nói cho Băng Tuy Hân. Băng Tuy Hân càng nghe, sắc mặt càng là khó coi: “ Ngàn kiếp thảo cùng vạn vật hoa cùng xuất hiện, sẽ sinh ra cái gì hiệu quả? ” “ Trúng độc, ” Hàn Tu Mặc nói thẳng, “ Hơn nữa trúng độc biểu hiện, đầu tiên là phía trước tu vi đình trệ cảm biến mất, tu sĩ ở trong thời gian ngắn trong vòng tu vi sẽ tiến bộ vượt bậc, thậm chí có thể loáng thoáng nhận thấy được đột phá cơ hội. ” “ Này không phải chuyện tốt sao? ” Băng Tuy Hân có chút hồ đồ. Hắn ở người kia nhắc nhở hạ, ăn vào vạn vật hoa lúc ban đầu kia đoạn thời gian, xác thật là cái dạng này biểu hiện không có sai. “ Nhưng là, ” Hàn Tu Mặc nhướng mày, đảo cũng không có để ý chính mình nói bị đánh gãy, có chút ý vị thâm trường mà nhìn Băng Tuy Hân, “ Băng tiền bối nói vậy cũng đã nhận ra đi? Ở lúc ban đầu kia một đoạn ” thăng cấp ” biểu hiện giả dối qua đi về sau, tu sĩ thân thể liền sẽ bắt đầu xuất hiện vấn đề. ” Băng Tuy Hân không nói. Đích xác như thế. “ Rồi sau đó tục biểu hiện, ước chừng là trong cơ thể gân mạch cùng máu bên trong linh khí bắt đầu không thể hiểu được mà trôi đi, cần thiết phải dùng thượng cũng đủ linh thạch, hoặc là một ít tài nguyên, mới có thể đủ miễn cưỡng duy trì được tu vi. ” “ Lại còn có không thể tùy tiện sử dụng lực lượng, một khi vận dụng lực lượng, tu vi liền sẽ bắt đầu hạ ngã, nghiêm trọng thời điểm, thậm chí có khả năng ngã xuống đại cảnh giới. ” Này đó biểu hiện, cùng Băng Tuy Hân tình huống, có thể nói là giống nhau như đúc. Băng Tuy Hân sắc mặt càng ngày càng trầm. Hàn Tu Mặc nói này đó đều là đúng. “ Cho nên, ” hắn thanh âm có chút khàn khàn, “ Ta đây là trúng ngàn kiếp thảo cùng vạn vật hoa độc? ” “ Không tồi, ” Hàn Tu Mặc cũng không có úp úp mở mở, “ Loại này độc là một loại liên hợp độc, tên là thiên biến vạn hóa độc, ta vừa rồi nói này đó, đều chỉ là lúc đầu biểu hiện. Nếu là chờ đến ngã xuống một cái đại cảnh giới về sau, loại này độc mới có thể chân chính hiển lộ ra nó uy lực tới, ” Thiên biến vạn hóa độc ban đầu phân đoạn là làm người tu vi hạ ngã, chờ đến tu vi ngã xuống một cái đại cảnh giới về sau, trong cơ thể Nguyên Anh cùng đan điền liền sẽ đã chịu ảnh hưởng, trúng độc tu sĩ vô tri vô giác dưới tình huống, khả năng liền sẽ bị thiên biến vạn hóa độc ăn mòn, cuối cùng dẫn tới Nguyên Anh vỡ vụn. Mọi người đều biết, Nguyên Anh là tu sĩ đệ nhị cái mạng, một cái tu sĩ liền tính là một không cẩn thận thân thể tổn hại, chỉ cần Nguyên Anh còn ở, là có thể nghĩ cách đoạt xá trọng sinh, có được đệ nhị cái mạng. Nhưng Nguyên Anh một khi vỡ vụn, nguyên bản đã tới Nguyên Anh thọ mệnh, sẽ trực tiếp bị thu hồi, nếu là Kim Đan còn ở, chỉ biết dư lại Kim Đan kỳ thọ mệnh, Kim Đan nếu là cũng không còn nữa, Rất nhiều tu sĩ căn bản liền căng không đi xuống, tuổi đại những cái đó, đương trường tử vong đều có khả năng. Liền tính là may mắn để lại Kim Đan, thọ mệnh vẫn cứ còn có một ít, nhìn tựa hồ cho người ta để lại Đông Sơn tái khởi hy vọng. Đáng tiếc, Thiên biến vạn hóa độc, không chỉ có có thể đối ngũ tạng lục phủ gian lận, ngay cả linh căn cùng thần thức đều trốn bất quá. Nếu là vận khí tốt, còn có thể lưu lại Kim Đan tu sĩ, thần thức cùng linh căn, cũng sẽ ở bất tri bất giác chi gian đã chịu ảnh hưởng, cuối cùng thậm chí có khả năng dẫn tới linh căn biến mất, thần thức bị hao tổn, đem cả người đều biến thành ngốc tử, Hàn Tu Mặc càng là đi xuống nói, Băng Tuy Hân sắc mặt càng là khó coi. Vô hắn, trên người hắn ngàn kiếp thảo từ đâu mà đến đã không thể biết, nhưng vạn vật hoa, lại là hắn ruột thịt đệ đệ, cùng cái cha mẹ sinh ra tới đệ đệ, vì hắn xa xôi vạn dặm không chối từ vất vả, cực cực khổ khổ “ Tìm tới ” , Lúc này hắn nếu là còn nhìn không ra tới người nọ gương mặt thật, kia mới thật là xứng đáng. Sắc mặt của hắn khó coi, nhưng lý trí thượng tồn, hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc, ngữ khí đã không tự giác mang lên vài phần chính hắn đều không có nhận thấy được tôn kính: “ Hàn đan sư, không biết này thiên biến vạn hóa độc nhưng có giải dược? ” “ Có. ” “ Không, ” Có cũng là bình thường, hỏi ra tới những lời này Băng Tuy Hân bỗng nhiên nhớ tới, Hàn đan sư bất quá là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền tính là may mắn đã biết thiên biến vạn hóa độc, cũng chưa chắc có thể giải độc, vừa định muốn nói hắn không biết giải dược cũng không cái gọi là, liền nghe thấy được Hàn Tu Mặc trả lời. Hắn trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người. Băng Tuy Hân có chút không thể tin được chính mình nghe thấy được cái gì: “ Hàn đan sư ý tứ là? ” “ Ta biết thiên biến vạn hóa độc giải dược, cũng có thể đủ luyện chế. ” Băng Tuy Hân đang muốn biết giải dược là cái gì, vừa nhấc đầu, lại đối thượng vẫn luôn đứng ở Hàn Tu Mặc bên người, không nói một lời Vân Minh Uyên cười như không cười ánh mắt. Hắn bỗng nhiên đột nhiên nhanh trí, hiểu được cái gì, sửa sang lại một chút tâm tình, mới nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Hàn đan sư nếu là có thể cung cấp giải dược, có cái gì yêu cầu ta băng mỗ trợ giúp, tất nhiên không chối từ. ” Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung nói: “ Ta ở Thành chủ phủ cũng có thể nói thượng nói mấy câu, nếu là hai vị ở rời thành trung gặp cái gì khó xử, ta có thể vì hai vị dẫn tiến thiếu thành chủ. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

