Chương 416:

416: Trị liệu phương pháp
Vân Minh Uyên nhướng mày, hắn mơ hồ cảm thấy, người này nhắc tới thiếu thành chủ thời điểm, ngữ khí giống như có chút không quá giống nhau, phía trước bị hắn đặt ở một bên cái kia tiểu bạch kiểm suy đoán lại bỗng nhiên mạo đi lên. Hắn lắc đầu, hẳn là không có khả năng đi. Băng Tuy Hân loáng thoáng cảm thấy Vân Minh Uyên biểu tình có chút không quá thích hợp, bất quá cũng không có nghĩ nhiều. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên thương lượng qua đi, đáp ứng rồi xuống dưới. Bọn họ còn không biết sắp ở rời thành nghỉ ngơi bao lâu thời gian, nếu là có thể cùng thiếu thành chủ đánh hảo quan hệ, đối bọn họ cũng không có gì chỗ hỏng. Ôm nguyệt đại thế giới tình huống phức tạp, Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống lại không tốt lắm, trong thời gian ngắn trong vòng, là không có khả năng rời đi rời thành. Hơn nữa rời thành vốn dĩ liền ngư long hỗn tạp, là hỏi thăm tin tức nhào đến bọn họ yêu cầu dược liệu hảo địa phương. Bất quá, Hàn Tu Mặc cũng không có thật sự đưa ra cái gì yêu cầu, chỉ là lấy ra giấy bút, đem luyện chế thiên biến vạn hóa độc yêu cầu dược liệu viết ra tới: “ Ta trên người nhưng không như vậy nhiều dược liệu, nếu là muốn giải độc, hy vọng tiền bối có thể tự hành chuẩn bị dược liệu. ” “ Đó là tự nhiên. ” Băng Tuy Hân lập tức đáp ứng xuống dưới, vốn dĩ dược liệu nên bọn họ tới chuẩn bị. Đừng nói là một ít linh thực, liền tính là yêu cầu tốt nhất đan lô, thậm chí là dị hỏa, hắn đều có thể tìm được. Hàn Tu Mặc liền thích cùng tài đại khí thô người làm buôn bán. Hắn đem phương thuốc cho Băng Tuy Hân, theo sau mới tiếp tục nói: “ Còn có một việc, tiền bối phía trước hay không ở mặt khác luyện đan sư trong miệng được đến cái gì giảm bớt trạng huống phương pháp? ” Băng Tuy Hân ngẩn ra, đột nhiên sinh ra một cổ hàn ý: “ Hàn đan sư ý tứ là? ” “ Có lẽ, tiền bối cũng nên tra một tra bên người luyện đan sư tình huống. ” Băng Tuy Hân bị thương tới nay, vẫn luôn ở dùng một loại đan dược, đan dược là trong nhà cung cấp nuôi dưỡng Thiên cấp luyện đan sư cấp ra phương thuốc, từ hắn cá nhân mời chào luyện đan sư luyện chế mà thành, mỗi cách nửa tháng liền sẽ dùng một lần. Dùng đan dược, xác thật có thể giảm bớt tình huống của hắn, có đôi khi hắn sẽ đột nhiên phát cuồng, làm ra một ít không thể tưởng tượng sự tình, cố tình tỉnh táo lại về sau lại không có bất luận cái gì ký ức. Hắn vẫn luôn đều cho rằng loại tình huống này, cũng cùng Hàn Tu Mặc theo như lời thiên biến vạn hóa độc có quan hệ. Nhưng Hàn Tu Mặc những lời này, lại làm hắn nhịn không được sống lưng phát lạnh. Hắn đem này đó tình huống nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc như suy tư gì: “ Tiền bối hẳn là đắc tội người nào, nếu không sẽ không dùng tới ác độc như vậy biện pháp tới nhằm vào ngài. ” Băng Tuy Hân thần sắc có trong nháy mắt vặn vẹo, nhưng là thực mau liền điều chỉnh lại đây, chỉ là mở miệng thời điểm, âm điệu có chút khàn khàn: “ Hàn đan sư cứ nói đừng ngại. ” Hắn đã không phải năm đó cái kia lăng đầu thanh mao đầu tiểu tử, trải qua quá sự tình nhiều đếm không xuể, đối này hết thảy, hẳn là đã sớm có thể nhìn thấu mới là. Hàn Tu Mặc trong giọng nói không khỏi mang lên vài phần đồng tình. Vị này băng tiền bối, hẳn là đắc tội đại nhân vật, bằng không cũng sẽ không bị Thiên cấp luyện đan sư nhằm vào. Hắn vẫn luôn ở dùng đan dược, thật là có vấn đề. Mặt ngoài, dùng đan dược về sau, hắn bởi vì dùng thiên biến vạn hóa độc sinh ra bệnh trạng sẽ được đến giảm bớt không giả, nhưng những cái đó đan dược, trên thực tế là mỗ một loại nguyên nhân dẫn đến, chuyên môn dùng để hướng dẫn thiên biến vạn hóa độc trung vạn vật hoa độc tính, mà vạn vật hoa, vốn dĩ cũng là dùng để chữa bệnh cùng luyện chế đan dược dược liệu, thoạt nhìn không có gì khuyết điểm, nhưng một khi cùng cái loại này hướng dẫn tề đặt ở cùng nhau, liền sẽ bất tri bất giác đối tu sĩ thần thức sinh ra ảnh hưởng. Nếu là Băng Tuy Hân dùng đan dược thời gian quá dài, phỏng chừng hiện tại cũng không có cơ hội giải độc, đã sớm thành ngốc tử. Hắn không có giấu giếm, đem lời này trực tiếp nói cho Băng Tuy Hân. Dù sao hắn yêu cầu phụ trách sự tình, chỉ có giải độc mà thôi, giải độc chuyện sau đó, đó chính là Băng Tuy Hân hẳn là nhọc lòng. Băng Tuy Hân trong lòng giận cực, ngược lại bình tĩnh xuống dưới, nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Kia loại này độc, ” Hàn Tu Mặc hiểu ngầm, gật đầu: “ Đương nhiên có thể, nếu ta nói có thể giải độc, tự nhiên là tiền bối trên người sở hữu độc, đều có thể giải quyết. ” Băng Tuy Hân trong lòng kinh ngạc. Hắn dám khẳng định, ở tây châu, không có gặp qua này hai cái tuổi trẻ tu sĩ, bọn họ đã có bản lĩnh tìm ra Thiên cấp luyện đan sư hạ độc, hắn đối Hàn Tu Mặc trình độ, tự nhiên không có hoài nghi, lập tức nói: “ Vậy đa tạ Hàn đan sư, ngày sau Hàn đan sư nếu có cái gì yêu cầu, còn thỉnh cứ việc mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được, tất nhiên sẽ không chối từ. ” Hàn Tu Mặc xua xua tay: “ Việc này không nóng nảy, chờ tiền bối độc giải về sau lại nói. ” Băng Tuy Hân vì thế không hề nói thêm cái gì. Này hai cái tuổi trẻ tu sĩ, hẳn là có chuyện gì yêu cầu hắn, nhưng hiện tại, ngược lại bị bọn họ hai cái nắm giữ quyền chủ động, ngay cả hắn cũng không thể không thừa nhận, hậu sinh khả uý. Như vậy tưởng tượng, Hà thúc ở bọn họ trên tay bị té nhào, cũng là bình thường. Hai bên đối lúc này đây hội đàm đều thập phần vừa lòng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có vội vã muốn nhìn thấy thiếu thành chủ, cũng không có vội vã đưa bọn họ cần nói ra tới, chờ đến Băng Tuy Hân trên người độc giải, bọn họ lại mở miệng nói cái gì, liền càng thích hợp. Liền tính là nói ra một ít không thể tưởng tượng đồ vật, nói vậy Băng Tuy Hân cũng sẽ không quá mức với kinh ngạc. Bọn họ đi rồi, Băng Tuy Hân bóp nát một lá bùa, đem Hà thúc kêu tiến vào. Hắn tự mình động thủ đem dược liệu tất cả đều sao một phần xuống dưới, đem trong đó một phần giao cho Hà thúc: “ Hà thúc, nghĩ cách gom đủ này đó dược liệu, càng nhiều càng tốt, mau chóng đưa lại đây. ” Hà thúc lập tức đáp ứng xuống dưới. Băng Tuy Hân bỗng nhiên nhớ tới cái gì, nhìn về phía Hà thúc: “ Hà thúc, đừng làm băng gia bất luận kẻ nào biết. ” Hà thúc sửng sốt một chút, nhưng cũng lập tức gật đầu: “ Hảo. ” Mặc kệ thiếu chủ như thế nào bỗng nhiên bắt đầu đối băng gia bố trí phòng vệ, tóm lại không phải chuyện xấu. Hắn đã sớm cảm thấy băng gia những người đó không phải thứ tốt, nhưng là thiếu chủ luôn là bận tâm huyết mạch thân tình, đối vị kia bào đệ nhiều có chiếu cố, Hiện tại thiếu chủ tưởng khai, hắn tự nhiên thập phần cao hứng. “ Còn có, ” Băng Tuy Hân nhìn Hà thúc đôi mắt, “ Hà thúc, ngươi gần nhất làm việc nóng nảy rất nhiều, cùng dĩ vãng tiêu chuẩn rất có bất đồng. ” Hà thúc trong lòng rùng mình. Lời này liền tương đương với nói cho hắn, thiếu chủ đối hắn mấy ngày nay biểu hiện đều rành mạch, hiện tại chính là ở gõ hắn. Nếu là hắn tiếp tục giống như bây giờ, thiếu chủ nói không chừng liền sẽ đem hắn đổi đi. Tưởng tượng đến như vậy kết quả, Hà thúc tức khắc kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, vội vàng hứa hẹn: “ Thiếu chủ yên tâm, lúc này đây tất nhiên sẽ không có bất cứ sai lầm gì. ” “ Như vậy tốt nhất. ” Băng Tuy Hân không có nhiều lời, đối Hà thúc như vậy đi theo hắn bên người lão nhân, chỉ cần hơi làm gõ liền hảo, nói được nhiều, hiệu quả liền sẽ không tốt như vậy. Mới vừa bị gõ chưởng quầy trên đầu còn có chút hơi mồ hôi lạnh, quyết định đem chuyện này tự mình đi làm, tuyệt đối không giả tay người khác, tất nhiên sẽ không ra bất luận cái gì sai lầm. Hiện giờ khách điếm, cũng cũng chỉ có hắn cùng điếm tiểu nhị hai người. Hắn đối tiểu nhị vẫy vẫy tay: “ Vượng Tài, lại đây. ” Điếm tiểu nhị nhịn không được mắt trợn trắng: “ Chưởng quầy, ta không gọi Vượng Tài. ” “ Ta biết, Vượng Tài chiêu tài không đều là một cái dạng, ” chưởng quầy không có để ý, “ Có một chuyện lớn giao cho ngươi, ngươi chưởng quầy ta tính toán ra cửa một đoạn thời gian, kế tiếp khách điếm liền giao cho ngươi quản, ngươi muốn đem khách điếm thế nào ta quản không được, nhưng chữ thiên phòng không thể thuê, hiểu chưa? ” Tiểu nhị nghe vậy trước mắt sáng ngời, cũng không so đo chưởng quầy đem chính mình kêu Vượng Tài sự: “ Chưởng quầy, ngươi nói chính là thật sự? ” “ Đương nhiên là thật sự, ngươi chưởng quầy ta còn có thể lừa ngươi không thành? ” Chưởng quầy đối cái này tiểu tử thúi không lớn không nhỏ thái độ rất là vô ngữ, tại đây tiểu tử xem ra, hắn chẳng lẽ chính là cái loại này nói chuyện không giữ lời chưởng quầy sao? Hắn ở tiểu nhị trên vai hung hăng mà chụp một cái tát: “ Hảo hảo làm, ta xem trọng ngươi. ” Tiểu nhị cười đến thấy nha không thấy mắt, cả người trên người đều tràn đầy hưng phấn. Chưởng quầy công đạo một ít việc, đặc biệt là về ở tại chữ thiên phòng kia hai vị khách quý sự tình về sau, rời đi khách điếm. Điếm tiểu nhị bị bầu trời rơi xuống bánh có nhân tạp trung, chờ đến phản ứng lại đây thời điểm, nhịn không được nhỏ giọng lẩm bẩm: “ Ta không gọi chiêu tài, cũng không gọi Vượng Tài, họ kinh danh mới hảo sao? ” Nhưng xem ở chưởng quầy rốt cuộc tưởng khai, chuẩn bị làm khách điếm hảo hảo buôn bán chuyện này thượng, hắn liền tạm thời tha thứ chưởng quầy hảo. Kinh mới xoa tay hầm hè, chuẩn bị đại làm một hồi, tuyệt đối sẽ làm chưởng quầy lau mắt mà nhìn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết khách điếm sẽ trở nên náo nhiệt lên, ở Băng Tuy Hân dược liệu chuẩn bị tốt phía trước, bọn họ hai cái đã chuẩn bị tốt, tham gia rời thành đấu giá hội. Đại hình đấu giá hội vé vào cửa cũng không tiện nghi, tuy rằng nghe nói nếu không có chụp được bất cứ thứ gì, là có thể lui về vé vào cửa linh thạch, nhưng một viên cực phẩm linh thạch giá cả, vẫn là làm rất nhiều ở rời thành trụ lâu rồi, trên người đừng nói cực phẩm linh thạch, liền lấy ra thượng phẩm linh thạch đều quá sức tu sĩ chùn bước. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có cái này sầu lo, bọn họ giao hai viên cực phẩm linh thạch, làm nhất định ngụy trang, tiến vào đấu giá hội hội trường. Đại hình đấu giá hội hội trường, cùng loại nhỏ cùng cỡ trung đều bất đồng, là ở một cái đủ để cất chứa thượng vạn người tràng quán trung - đương nhiên, nhập khẩu liền ở rời thành nhà đấu giá, nếu là có tu sĩ cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện bọn họ kỳ thật ở rời thành nhà đấu giá bên trong, chỉ là bên trong không gian, bị người dùng thủ đoạn mở rộng vài lần mà thôi. Cất chứa càng nhiều người, cũng chỉ là tăng thêm mấy cái trận pháp, hoặc là mấy trương bùa chú sự tình. Tiến vào tu sĩ, nếu là không nghĩ bại lộ thân phận, có thể ở rời thành nhà đấu giá tiến đạo thứ hai môn địa phương, mua sắm một loại dùng để che giấu tung tích áo choàng, nghe nói là Thiên cấp luyện khí sư luyện chế pháp khí, đem áo choàng mặc ở trên người, liền tính là ở sinh tử đại thù trước mặt lắc lư, cũng sẽ không bị phát hiện. Giá bán là một khối thượng phẩm linh thạch. “ Thật hắc a. ” Hàn Tu Mặc nhịn không được cảm khái. Vân Minh Uyên thập phần tán đồng. Một khối thượng phẩm linh thạch, chế tạo loại này vô thuộc tính, còn không biết hiệu quả thế nào ẩn nấp áo choàng dư dả, còn có thể trực tiếp định chế, bảo đảm chất lượng. Nhưng là đấu giá hội bán, đến tột cùng là cái gì chất lượng, cũng liền mỗi người một ý. Bọn họ hai cái không có mua sắm. Có người hầu mang theo bọn họ hai người tiến vào tới rồi đạo thứ hai môn, rốt cuộc đi tới bán đấu giá đại sảnh bên trong. Người hầu đối bọn họ lộ ra một cái mỉm cười. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sinh ra một loại không thật là khéo dự cảm. Quả nhiên, người hầu cười nói: “ Hai vị tiên sư, nơi này là lầu một đại sảnh, ngư long hỗn tạp, nếu là muốn càng tốt điều kiện, chúng ta còn có lầu hai ghế lô, tuyệt đối bảo đảm tiên sư thân phận cùng riêng tư, sẽ không bị người theo dõi. ” “ Vậy các ngươi này lầu 3 là dùng để làm gì đó? ” “ Tự nhiên là dùng để chiêu đãi khách quý, chỉ cần có thể lấy ra đồ vật ở đấu giá hội thượng tiến hành bán đấu giá, thả nguyện ý ở ghế lô trung tu sĩ, đều có thể trực tiếp tiến vào lầu 3 ghế lô. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như suy tư gì. Bọn họ hai cái cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện phía trước bọn họ lấy đồ vật tiến vào nhà đấu giá thời điểm, nhà đấu giá người giống như đã nói với bọn họ về lầu 3 ghế lô sự. Bọn họ nhìn nhau liếc mắt một cái, đều đã đến nơi đây, cũng không cần phải ở trước mắt bao người tiến vào ghế lô. Hàn Tu Mặc nhìn người hầu, cười như không cười mà dò hỏi: “ Không biết này lầu hai ghế lô, yêu cầu phó nhiều ít linh thạch? ” “ Không nhiều lắm, mười vạn thượng phẩm linh thạch, một viên cực phẩm linh thạch cũng có thể. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Kia đại khái là bọn họ hai bên đối không nhiều lắm lý giải có so le đi. Bọn họ hai người cơ hồ đồng thời vẫy vẫy tay, tỏ vẻ không cần tiếp tục phục vụ, người hầu như là thở dài nhẹ nhõm một hơi giống nhau, lập tức rời đi. Này thập phần cổ quái, cách bọn họ xa một chút, loại này quái nhân vẫn là không cần quá nhiều tiếp xúc cho thỏa đáng. Cũng may hắn chỉ là một cái phụ trách dẫn đường, thuận tiện ở trên đường đẩy mạnh tiêu thụ một chút, bên trong còn có chân chính phụ trách tiếp đãi tu sĩ. Này đó tu sĩ trên mặt biểu tình rất là bình tĩnh, cũng không có bởi vì hầu hạ đại đường khách nhân sinh ra cái gì cảm xúc. Người hầu đi rồi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm kiếm một cái không vị ngồi xuống. Bọn họ như vậy trang điểm thập phần bình thường, ở đấu giá hội, nửa điểm cũng sẽ không dẫn nhân chú mục. Trong tay bọn họ bán đấu giá danh sách mặt trên đồ vật cũng thập phần kỹ càng tỉ mỉ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi tìm, lúc này đây đấu giá hội, không có bọn họ yêu cầu đồ vật. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử "-------------DFY--------------

