Chương 417:

417: Cực phẩm bùa chú
Bất quá hai người vốn dĩ từ lúc bắt đầu, cũng liền không tính toán từ đấu giá hội thượng mua được yêu cầu linh thực, lúc này đây tham gia đấu giá hội, so với đấu giá hội thượng đồ vật, càng chủ yếu nguyên nhân, kỳ thật vẫn là nổi danh.
Hàn Tu Mặc lấy ra tới một quả Bổ Thiên Đan, tuy rằng là hạ phẩm phẩm chất, nhưng rốt cuộc là Địa cấp đan, từ Nguyên Anh kỳ đến Độ Kiếp kỳ đều có thể dùng để bổ toàn thiên tư không đủ, liền tính chỉ có một tia hiệu quả, cũng có thể hấp dẫn không ít người.
Bất quá bọn họ đưa lên hàng đấu giá thời điểm, nhà đấu giá bán đấu giá danh sách đã phát ra đi, hiện tại danh sách thượng có thể thấy, chỉ có ban đầu những cái đó hàng đấu giá, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết, Bổ Thiên Đan sẽ ở khi nào xuất hiện.
Hai người lần đầu ngồi ở đại đường tham gia đấu giá hội, bên cạnh ngồi lại đây một cái một thân hắc y, từ đầu đến chân bao vây đến kín mít tu sĩ.Cùng Vân Minh Uyên bọn họ giống nhau, hiển nhiên đây cũng là một cái không muốn bại lộ thân phận tu sĩ.
Vân Minh Uyên nhìn lướt qua, phát hiện người này trên người, xuyên hình như là nhà đấu giá cung cấp áo choàng.
Bọn họ phía trước suy đoán không có sai, nhà đấu giá cung cấp áo choàng, xác thật có chút vấn đề, tuy rằng ẩn nấp hơi thở, nhưng làm được cũng không nghiêm cẩn, Vân Minh Uyên từ người này trên người, đã nhận ra loáng thoáng mùi máu tươi.
Hắn nhíu nhíu mày, theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc.Nói đến phân biệt mùi máu tươi, vẫn là Hàn Tu Mặc càng thêm am hiểu một ít.Hàn Tu Mặc tiểu biên độ gật gật đầu.【 hắn trên người có thực trọng mùi máu tươi, hẳn là bị thương. 】
Vân Minh Uyên gật đầu, không có nhiều lời.Có bị thương tu sĩ thực bình thường, chỉ là không biết vì sao, hắn luôn là loáng thoáng cảm thấy không đúng lắm.【 hắn trên người trúng độc. 】Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nói.Vân Minh Uyên sửng sốt.
Hắn liền nói này mùi máu tươi có chút không lớn thích hợp, nguyên lai là trúng độc.【 chúng ta đây có phải hay không đổi vị trí? 】Có một ít độc là sẽ lây bệnh cấp người chung quanh.Tu chân giới loại đồ vật này cũng không ít, Vân Minh Uyên luôn là cẩn thận.
Hàn Tu Mặc lắc đầu.【 không cần, hắn phỏng chừng chính mình cũng không biết chính mình trúng độc, vấn đề không lớn. 】Hàn Tu Mặc ánh mắt không có ở cái này nhân thân thượng dừng lại bao lâu thời gian, sợ bị cái này tu sĩ phát hiện, cảm thấy bọn họ không có hảo ý.
Thực mau, đấu giá hội hội trường thượng liền lục tục vào được không ít người, đấu giá hội người chủ trì cũng thướt tha thướt tha mà trạm thượng bán đấu giá đài, thanh âm uyển chuyển êm tai, nhưng thật ra lập tức hấp dẫn đại đa số người chú ý.
“Hoan nghênh đại gia đi vào rời thành đấu giá hội, một tháng một lần đại hình đấu giá hội lại bắt đầu, ta là các ngươi lão bằng hữu ly ca.”
Dưới đài người cũng đều thực cổ động, lập tức vui sướng mà vỗ tay, còn có chút rõ ràng ý của Tuý Ông không phải ở rượu tu sĩ, ánh mắt dừng ở ly ca cô nương trên người, tràn ngập tà khí.Ly ca giống nhau không đem này đó ánh mắt để vào mắt.
Trước không nói nàng là Thành chủ phủ người, mọi người đều biết Thành chủ phủ nhất bênh vực người mình, chỉ bằng hắn Phân Thần kỳ tu vi, lại có mấy người dám đối với nàng làm cái gì, bất quá là bị hạ lưu ánh mắt đánh giá mà thôi, đối nàng tới nói đã sớm không đau không ngứa.
Nàng hơi hơi mỉm cười: “Như vậy, này liền thỉnh ra chúng ta hôm nay đệ nhất kiện hàng đấu giá, đại gia cần phải chú ý, chuẩn bị tốt chính mình hầu bao đại lấy máu.”
Nàng chớp chớp mắt, trong giọng nói mang theo vài phần nghịch ngợm, nếu là đặt ở khác nhà đấu giá, như vậy hành vi đại để là có chút khuyên lui, nhưng là ở chỗ này, tất cả mọi người không cảm thấy vị này ly ca cô nương cách làm có cái gì vấn đề.
Có mấy cái tu vi loáng thoáng tới rồi nửa bước Độ Kiếp kỳ tu sĩ cầm đệ nhất kiện hàng đấu giá đi rồi đi lên.Đối rời thành nhà đấu giá quy củ có chút hiểu biết các tu sĩ tất cả đều thấp giọng nói khai.
“Ta nhớ rõ không sai nói, nhà đấu giá quy củ là, càng là trân quý đồ vật, đưa lên tới tu sĩ tu vi càng cao, đúng không?”“Còn không phải sao.”“Cho nên hiện tại này có thể làm mấy cái nửa bước Độ Kiếp kỳ tu sĩ đưa lên tới đồ vật, sẽ là cái gì?”
Những lời này vừa dứt lời, đoàn người liền thở hốc vì kinh ngạc: “Đúng vậy, này sẽ là cái gì thứ tốt?”
Bán đấu giá danh sách thượng đồ vật, so thực tế bán đấu giá thời điểm đồ vật muốn thiếu, đây là mọi người đều đạt thành chung nhận thức, nhưng là bán đấu giá danh sách thượng viết những cái đó, tuyệt đối không đến mức kinh động nửa bước Độ Kiếp tu sĩ.
Trong lòng mọi người tức khắc càng thêm tò mò.“Hôm nay đệ nhất kiện hàng đấu giá, là một cái Địa cấp Bổ Thiên Đan.” Ly ca trên mặt mang cười, ngữ khí bình tĩnh, chút nào nhìn không ra tới nghe nói Bổ Thiên Đan ba chữ thời điểm kinh ngạc bộ dáng.
Toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới người đều biết, hiện giờ trên thị trường căn bản không có Bổ Thiên Đan, chỉ có một ít tông môn chặt chẽ nắm chắc ở trong tay, một cái khó cầu, tác dụng chỉ có thể đạt tới Bổ Thiên Đan một phần vạn, thậm chí đều còn quá sức tiểu Bổ Thiên Đan.
“Vừa rồi ly ca cô nương nói gì đó tới?”“Chúng ta có phải hay không nghe lầm?”“Bổ Thiên Đan? Là thật là giả?”Sở hữu ở đây hưu thư đều điên cuồng.
Bọn họ một bên thầm hận nhà đấu giá không có đem Bổ Thiên Đan tin tức nói cho bọn họ, một bên ở trên người tìm kiếm linh thạch, nếu là linh thạch sung túc, nói không chừng bọn họ cũng có thể chụp được tới Bổ Thiên Đan!
Đến nỗi này Bổ Thiên Đan rốt cuộc là thật là giả, ngược lại không có như vậy yêu cầu để ý.Rốt cuộc bán hàng giả, bọn họ tự nhiên có thể tìm được nhà đấu giá bắt đền, nhưng nếu là thật sự, bọn họ bởi vì hoài nghi từ bỏ bán đấu giá, liền sẽ hối hận cả đời!
Ly ca nhìn mọi người biểu tình, lỗ tai tuy rằng cảm thấy ầm ĩ, lại cũng không có ngăn cản, chờ đến mọi người bình tĩnh trở lại, nàng mới hít sâu một hơi, đi tới trang Bổ Thiên Đan đan dược bình trước, đem Bổ Thiên Đan đổ ra tới.
Một cổ nồng đậm đan hương xông vào mũi, sở hữu tu sĩ tất cả đều tinh thần một trận, như vậy phản ứng ở mỗ một ít tu sĩ trên người phá lệ rõ ràng.“Không sai được! Này nhất định là thật sự Bổ Thiên Đan!”
“Này đan hương so tiểu Bổ Thiên Đan nồng đậm không biết gấp mấy trăm lần, tất nhiên là thật sự!”
“Đại gia thỉnh xem,” ly ca đem Bổ Thiên Đan hướng chung quanh triển lãm một vòng, đem đan dược trang trở về cái chai, làm lơ mọi người bỗng nhiên tiếc nuối thở dài biểu tình, bình thản ung dung nói: “Bổ Thiên Đan khởi chụp giới, là mười viên cực phẩm linh thạch, mỗi một lần kêu giới ít nhất gia tăng một viên cực phẩm linh thạch, hiện tại bắt đầu bán đấu giá!”
Tuy rằng nàng đã cực lực biểu hiện ra trấn định tư thái, nhưng như vậy gần gũi mà tiếp xúc đến Bổ Thiên Đan, vẫn là làm ly ca có chút hoảng hốt.Nếu là đây là bọn họ nhà đấu giá đan dược……Nàng nghĩ nghĩ, vẫn là đem cái này ý tưởng ném tại một bên.
Liền tính là nhà đấu giá đan dược, cũng không tới phiên nàng.Nàng lấy lại bình tĩnh, phía dưới người đã bắt đầu điên cuồng cạnh giới.“Mười một viên cực phẩm linh thạch!”“Mười hai viên!”“Hai mươi viên!”
“Tê……” Ở đây người đều hút một ngụm khí lạnh.Bán đấu giá mới bắt đầu, liền có người kêu ra gấp hai giá cả, ở đây rất nhiều người, thân gia thêm lên cũng không có như vậy nhiều linh thạch.
Ngay từ đầu ghế lô không có người cạnh giới, tất cả đều là đại đường trung tu sĩ ở cạnh giới, còn có chút người chính mình thấu không đến linh thạch, nổi lên ý xấu muốn nâng giới, để cho người khác cũng mua không được này viên đan dược.
Tuy rằng đệ nhất kiện hàng đấu giá liền lưu chụp đối rời thành nhà đấu giá không tốt lắm, nhưng là này viên Bổ Thiên Đan nếu là thật lưu chụp, những cái đó ở đấu giá hội thượng tìm không thấy cơ hội tu sĩ, ngược lại có cơ hội.
Nguyên nhân chính là vì như thế, trong đó thiệt tình muốn đấu giá, quấy rối người cũng đều ùn ùn không dứt, phòng đấu giá thượng một mảnh hỗn loạn.Ly ca trên mặt tuy rằng vẫn như cũ mang theo tươi cười, nhưng thần sắc hiển nhiên có chút không quá đẹp.
Cũng may lúc này, trên lầu ghế lô khách nhân rốt cuộc bắt đầu nói chuyện.“Một trăm cực phẩm linh thạch!”Vừa dứt lời, toàn bộ đấu giá hội thượng liền an tĩnh một cái chớp mắt.
Cực phẩm linh thạch cũng không phải cái gì cải trắng, có thể lấy ra một trăm viên cực phẩm linh thạch, phần lớn đều là thế lực lớn.Rời thành đóng quân rất nhiều thế lực lớn tu sĩ, nhưng là bọn họ đại đa số thời điểm cũng chưa cái gì tồn tại cảm, cũng không có gì uy nghiêm.
Như là năm đại tông môn tu sĩ, tuy rằng ở rời thành có bọn họ nơi dừng chân, nhưng thanh danh không hiện, đối thượng Thành chủ phủ khi cũng muốn lễ nhượng ba phần, càng sẽ không ở trong thành làm ra cái gì đại sự, khiến cho chú ý.Nhưng tới rồi hiện tại lúc này, bọn họ liền sẽ ra vừa ra nổi bật.
Rốt cuộc sau lưng có đại tài lực chống đỡ, năm đại tông môn đồng dạng đã chịu tiểu Bổ Thiên Đan khan hiếm ảnh hưởng, vì thế bị quản chế với đan hoắc môn, hiện tại phát hiện chân chính Bổ Thiên Đan, tất cả đều mão đủ kính muốn đem này một cái Bổ Thiên Đan chụp được tới!
Ghế lô tu sĩ tham dự cạnh giới về sau, dưới lầu đại đường trung các tu sĩ đều loáng thoáng lộ ra tiếc nuối thần sắc.Nhưng cũng có một ít vẫn cứ cắn răng tiếp tục đấu giá.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên cạnh cái kia làm ngụy trang hắc y nhân, chính là một trong số đó.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có thể cảm giác được cái kia tu sĩ kích động, duy nhất lộ ở bên ngoài gắt gao mà nắm ở bên nhau, thanh âm đều mang theo vài phần khàn khàn.“101 khối cực phẩm linh thạch!”
Chỉ có thể dùng cực phẩm linh thạch cạnh giới, điểm này đã làm rất nhiều người chùn bước, nhưng luôn là có người có thể thấu ra tới nhiều như vậy linh thạch, muốn bác một bác.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có thể nghe ra tới, này cơ hồ đã là bên người vị này tu sĩ cực hạn.
Hắn nói âm vừa ra không lâu, liền có người kêu ra 110 viên linh thạch giá cao.Bên cạnh cái này tu sĩ cả người hơi thở đều suy sụp xuống dưới.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, không có miệt mài theo đuổi.Bọn họ bất quá cùng người bèo nước gặp nhau, xen vào việc người khác cũng không tốt.
Thực mau, Bổ Thiên Đan đã bị ghế lô tu sĩ, lấy hai trăm viên cực phẩm linh thạch giá cả chụp đi rồi.Hàn Tu Mặc đối cái này giá cả thập phần vừa lòng.Nhìn dáng vẻ Bổ Thiên Đan quả nhiên là khan hiếm đan dược, tiện nghi sư tôn ý kiến vẫn là có chút dùng.
Hắn nghĩ nghĩ trên người còn dư lại Bổ Thiên Đan số lượng, mấy thứ này cũng đủ làm cho bọn họ đại kiếm một bút.Bổ Thiên Đan không có lưu chụp, ly ca tức khắc yên tâm không ít, bắt đầu giới thiệu tiếp theo loại hàng đấu giá.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy hứng thú đồ vật không nhiều lắm, đặc biệt là danh sách kể trên ra tới kia một ít, ở bọn họ xem ra cũng chưa cái gì lực hấp dẫn.Nhưng rời thành đấu giá hội thượng, nhưng không ngừng danh sách thượng đồ vật.
Một ít bình đạm thương phẩm qua đi, ly ca lấy ra tới đồ vật, tuy rằng không giống như là Bổ Thiên Đan như vậy đấu giá kịch liệt, nhưng mỗi một loại đều có thể lấy vượt qua tâm lý giới vị mong muốn bán đấu giá đi ra ngoài.Ly ca tự tin tức khắc càng thêm sung túc.
“Kế tiếp này một kiện hàng đấu giá, là một bộ Địa cấp bùa chú, tên là ngũ hành thăng linh phù, áp dụng với Nguyên Anh kỳ đến Phân Thần kỳ tu sĩ sử dụng, có thể sử đối ứng thuộc tính tu sĩ trực tiếp vô chướng ngại vượt qua một cái tiểu cảnh giới.”Dưới đài tu sĩ thập phần kinh ngạc.
Này cũng không phải là danh sách thượng vật phẩm.Chỉ là cái này tác dụng, đã làm rất nhiều người tâm động không thôi.Vô chướng ngại đột phá tiểu cảnh giới, đây là bao lớn dụ hoặc!Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nghe ly ca sắp nói ra giá cả.
“Này một bộ bùa chú, tổng cộng năm trương, đối ứng kim mộc thủy hỏa thổ năm loại thuộc tính, không mở ra đơn bán, mỗi một trương giá cả vì một quả cực phẩm linh thạch, tổng cộng năm viên cực phẩm linh thạch, mỗi một lần cạnh giới không được thấp hơn một viên cực phẩm linh thạch.”
“Tê!” Một đám người nhịn không được hút khí.Càng là trực tiếp có người bất mãn: “Dựa vào cái gì, năm trương bùa chú mà thôi, còn không biết tác dụng là thật là giả, liền phải nhiều như vậy cực phẩm linh thạch?”
Ly ca sắc mặt bất biến, nàng đem trang năm trương bùa chú năm cái hộp đều theo thứ tự mở ra một lần, sinh ra nghi ngờ những cái đó tu sĩ tất cả đều đỏ bừng lên mặt, không nói.
“Đúng rồi,” ly ca mỉm cười, nói ra nói làm tất cả mọi người chấn kinh rồi một phen, “Này năm trương bùa chú, là cực phẩm bùa chú, giá cả quý một chút, nói vậy đại gia cũng có thể lý giải.”
Giống như là cực phẩm đan chịu người truy phủng giống nhau, cực phẩm bùa chú, đồng dạng bởi vì sẽ không có bất luận cái gì tác dụng phụ, có được một vị trí nhỏ.Này năm trương cực phẩm bùa chú, khởi chụp giới ngẩng cao, tất cả mọi người không thể không chịu phục.
Cùng Bổ Thiên Đan bất đồng, ngũ hành thăng linh phù giá cả so ra kém Bổ Thiên Đan, nhưng đối với một ít tu sĩ mà nói, vẫn như cũ có thật lớn lực hấp dẫn.
Lúc này, không ai hoài nghi cái gì, bọn họ tất cả đều bắt đầu điên cuồng cạnh giới, vạn nhất có thể chụp đến cực phẩm bùa chú đâu?Mộng tưởng vẫn là phải có.
Vì không có vẻ hành xử khác người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng tượng trưng tính mà kêu hai lần giới, thực mau đã bị người áp đi qua.Làm cho bọn họ ngoài ý muốn chính là, ngồi ở bọn họ bên cạnh tu sĩ, lúc này đây cạnh giới cũng thực điên cuồng.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
Lại đến mỗi năm một lần năm trước tổng vệ sinh thời gian, mấy ngày nay đổi mới thời gian không chừng ~ chúc đại gia tân niên vui sướng nha ~-------------DFY--------------

