Chương 418:

418: Trên đường cứu người
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt. Thật giống như hắn nguyên bản chính là vì có thể vô chướng ngại thăng cấp đồ vật mà đến giống nhau, Ngũ hành thăng linh phù giá trị so ra kém Bổ Thiên Đan, hơn nữa vốn dĩ đại đa số người đều không có như vậy nhiều thuộc tính, nguyên bộ bùa chú mua tới, kỳ thật cũng không có lời. Như vậy bán đấu giá, thậm chí đối nhà đấu giá đều không phải thập phần hữu hảo. Nếu tách ra tới, bán đấu giá đoạt được linh thạch, phỏng chừng sẽ so hợp ở bên nhau bán đấu giá được đến càng nhiều. Bất quá, đem bùa chú hợp ở bên nhau bán, là vật phẩm chủ nhân yêu cầu, nhà đấu giá dù cho trong lòng có cái gì ý tưởng, cũng sẽ không nói ra tới. Bất quá trong lòng cũng nghĩ, như vậy khách hàng, cũng không thể đắc tội. Ngũ hành thăng linh phù tuy rằng không xem như hoàn toàn mới bùa chú, nhưng bùa chú sư vốn dĩ liền thưa thớt, có thể luyện chế Địa cấp bùa chú bùa chú sư càng là lông phượng sừng lân, liền tính là Địa cấp bùa chú sư, cũng chưa chắc ngũ hành tề tụ, am hiểu luyện chế ngũ hành bùa chú, có thể được đến ngũ hành bộ phù khả năng tính nhưng không lớn. Mặc kệ lấy bùa chú tới bán đấu giá người chính là bùa chú sư bản nhân, vẫn là nhận thức Địa cấp bùa chú sư, đây đều là tài nguyên, cùng bọn họ giao hảo, luôn là sẽ không sai. Nếu là nhà đấu giá người có thể cùng bán gia nói thượng lời nói, nói không chừng còn có thể có cơ hội được đến tân bùa chú. Cứ như vậy, bọn họ ý kiến tự nhiên cũng liền không như vậy quan trọng. Vân Minh Uyên lấy ra tới ngũ hành thăng linh phù, cũng là vì trong thời gian ngắn trong vòng nổi danh. Luyện khí này một đạo thượng, đại đa số tu sĩ đều có thể học được, ít nhất muốn sẽ rèn chính mình bản mạng pháp khí, bởi vậy luyện khí sư cái này ngành sản xuất, cũng không thục như vậy, Chịu người truy phủng, thật muốn nói trong thời gian ngắn trong vòng nổi danh, khả năng tính cũng không lớn. Trừ phi là có thể luyện chế Thiên cấp pháp khí, hoặc là có cái gì danh quan thiên hạ tác phẩm, nếu không luyện khí sư muốn bị người nhớ kỹ, đó chính là thiên phương dạ đàm. Nhưng là trận pháp sư cùng bùa chú sư lại là mặt khác một chuyện. Mặc kệ là trận pháp sư vẫn là bùa chú sư đều thập phần thưa thớt, nếu là có thể đi vào Địa cấp, lấy ra Địa cấp bùa chú cùng Địa cấp trận pháp, là có thể ở toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới có được nhất định thanh danh. Có thể nghĩ, lúc này đây đấu giá hội kết thúc về sau, nhất định sẽ có người hỏi thăm có thể lấy ra tới Địa cấp bùa chú bùa chú sư, đến lúc đó Vân Minh Uyên muốn lại làm chút cái gì, liền sẽ dễ dàng hứa. Chính nghĩ như vậy, ngũ hành thăng linh phù đã lấy 120 cực phẩm linh thạch giới vị bán đấu giá đi ra ngoài. Được đến ngũ hành thăng linh phù tu sĩ, đồng dạng là thuộc về trên lầu ghế lô, cùng đại đường tu sĩ vô duyên. Vô số tu sĩ đấm ngực dừng chân. Mỗi người tới tham gia đấu giá hội, đều biết đấu giá hội thượng khả năng sẽ có thứ tốt, nhưng rồi lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, mang lên linh thạch không đủ, đến cuối cùng chỉ có thể nhìn những người khác lấy đi đấu giá hội thượng thứ tốt, nhưng là cứ việc như thế, chỉ có thể vô năng cuồng nộ, tiếp theo lại đến. Rời thành nhà đấu giá đối này thấy vậy vui mừng. Tuy rằng thứ gì đều không có chụp tu sĩ rời đi thời điểm, sẽ đưa bọn họ một quả cực phẩm linh thạch lấy về đi, nhưng chỉ cần là tiến vào quá rời thành đấu giá hội tu sĩ, liền không có không tiến vào lần thứ hai, này đó đều là tiềm tàng khách hàng. Đừng nhìn rất nhiều tu sĩ nhìn hình như là không có gì linh thạch bộ dáng, nếu là gặp bọn họ yêu cầu đồ vật, làm theo có thể vung tiền như rác. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nguyên bản cho rằng ở đấu giá hội thượng ngộ không đến muốn đồ vật, không nghĩ tới ở ngũ hành thăng linh phù lúc sau một kiện hàng đấu giá, thế nhưng là xà tâm thảo. Xà tâm thảo là dùng để luyện chế vạn năng giải độc đan dược liệu chi nhất, vạn năm xà tâm thảo sinh trưởng trái cây, có thể hấp dẫn huyền điệp. Huyền điệp là một loại dùng để tìm vật con bướm, nếu là có được huyền điệp, đem yêu cầu tìm kiếm đồ vật vẻ ngoài cấp huyền điệp nhìn nhiều trong chốc lát, huyền điệp là có thể tự động ở bí cảnh bên trong tìm kiếm bảo vật. Có thể nói là một loại có thể so với tầm bảo chuột linh thú. Bất quá, tầm bảo chuột tìm kiếm bảo vật, chú ý dựa vào chính là thiên phú năng lực, tìm kiếm bảo vật phương thức cùng huyền điệp cũng hoàn toàn bất đồng. Hai người cũng không thể đánh đồng. Bọn họ hai cái cất chứa, không có xà tâm thảo. Có thể mọc ra trái cây xà tâm thảo, đều có hai điều như là lưỡi rắn giống nhau phiến lá, nhưng không thể kết quả xà tâm thảo, chỉ có một mảnh. Đấu giá hội thượng lấy ra tới bán đấu giá, là một loại có thể kết quả xà tâm thảo. Bởi vì ngũ hành thăng linh phù nhiệt tràng, nguyên bản đã có chút lạnh xuống dưới bãi, lại lần nữa náo nhiệt lên, nàng rèn sắt khi còn nóng, giới thiệu bán đấu giá này một tổ xà tâm thảo: “ , Này một tổ tổng cộng một trăm cây xà tâm thảo, tất cả đều là có hai mảnh xà tin diệp xà tâm thảo, khởi chụp giới vì một trăm viên thượng phẩm linh thạch. ” Xà tâm thảo không tính thưa thớt nhưng hai mảnh xà tin diệp xà tâm thảo xác thật cũng không thường thấy, dùng một lần lấy ra tới một trăm cây, cái này giá cả cũng không quá mức. Nhưng có thể là rời thành luyện đan sư số lượng không nhiều lắm duyên cớ, chụp xà tâm thảo người không nhiều lắm, cũng cũng chỉ có mấy cái trong một góc tu sĩ ngẫu nhiên không chút để ý mà kêu một lần giới, căn bản không có vượt qua hai trăm thượng phẩm linh thạch. Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc, theo vừa rồi kêu giới người, nói một tiếng: “ 180 thượng phẩm linh thạch. ” Có lẽ là đại gia đối xà tâm thảo đều không có hứng thú, lại có lẽ là mọi người đều còn không có từ vừa rồi ngũ hành thăng linh phù trung phục hồi tinh thần lại, ở bọn họ lúc sau, cũng không có người tiếp tục cạnh giới, này một trăm cây xà tâm thảo, cứ như vậy tới rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tay. Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Xà tâm quả có thể sử dụng tới hấp dẫn huyền điệp, một trăm cây này tâm cắm cọc tiêu, hơn nữa tức nhưỡng linh mạch, hắn cũng không tin còn không thể loại ra một quả xà tâm quả tới. Hàn Tu Mặc trong lòng hơi ấm. Nếu thật sự có xà tâm quả, kia bọn họ tìm kiếm linh thực cùng dược liệu quá trình, là có thể đơn giản một ít. Bất quá, xà tâm quả xác thật cũng không dễ dàng trồng ra. Bắt được xà tâm thảo sau, hắn cùng Vân Minh Uyên một người 50 cây, trực tiếp đặt ở không gian trung gieo trồng lên. Liền xem nào một bên trước trồng ra. Bất quá việc này không có biện pháp sốt ruột, liền tính là song xà tin diệp xà tâm thảo, có thể hay không trồng ra xà tâm quả đều vẫn là hai nói. Đấu giá hội thượng lấy ra tới đồ vật đều thực không tồi, bất quá trừ bỏ danh sách thượng kia một ít ở ngoài, cũng cũng chỉ có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lấy ra tới đan dược cùng bùa chú trở thành toàn trường tiêu điểm. Bọn họ không có trước tiên rời đi đấu giá hội, chờ tới rồi cuối cùng, áp trục chụp phẩm là một đóa dị hỏa, bị người lấy hai trăm cực phẩm linh thạch giá cả chụp đi rồi. Đây là danh sách thượng hàng đấu giá, không có thay đổi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối dị hỏa không có gì nhu cầu, thấy được cuối cùng, mới rời đi đấu giá hội. Tu chân giới đấu giá hội, rất khó có ở đấu giá hội sau khi kết thúc không sinh ra một ít đuổi giết sự kiện, nhưng ở rời thành, loại chuyện này nhưng thật ra sẽ không phát sinh. Rời thành trung cấm ẩu đả đánh nhau, trừ phi là chụp được đồ vật tu sĩ rời đi rời thành, bằng không nếu là bị người đuổi giết, có thể tìm kiếm Thành chủ phủ phù hộ. Đương nhiên, giống nhau bởi vì sẽ không có người ở rời thành nháo sự, nếu là không có bị Thành chủ phủ phát hiện cũng liền thôi, một khi bị Thành chủ phủ biết được, cả đời này đều khả năng vào không được rời thành. Trừ bỏ một ít bỏ mạng thiên nhai tránh né đuổi giết tu sĩ, rất nhiều người cũng chỉ là đem rời thành làm một cái quá độ mà thôi, nơi này đấu giá hội xác thật chất lượng rất cao, bị thành chủ thu thập một đốn về sau, cấm tiến vào rời thành, Cũng không phải là bọn họ hy vọng nhìn đến. Rời đi đấu giá hội, hai người nguyên bản tính toán trở lại khách điếm, nhưng hai người ra tới về sau, ở khoảng cách nhà đấu giá không xa địa phương, phát hiện một cái ngã trên mặt đất tu sĩ. Cái này tu sĩ thất khiếu đổ máu, thoạt nhìn thập phần thê thảm. Nằm ở lộ trung ương, đi ngang qua người đều không có điều tra một chút tình huống ý tứ. Bọn họ liếc nhau. “ Người này thấy thế nào có chút quen mắt? ” Hàn Tu Mặc có chút kỳ quái. Chẳng lẽ là tham gia đấu giá hội tu sĩ? Hắn nhíu nhíu mày, thấu đi lên nhìn nhìn, phát hiện người này giống như chính là vừa rồi ngồi ở bọn họ bên cạnh, tham dự đấu giá hai lần, cũng chưa có thể chụp đến đồ vật cái kia tu sĩ. Vân Minh Uyên cũng phát hiện: “ Muốn cứu hắn sao? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút: “ Ai? Hỏi ta chăng? ” “ Đương nhiên, ngươi là luyện đan sư, không hỏi ngươi hỏi ai? ” Ở trị bệnh cứu người chuyện này thượng, thật đúng là hẳn là từ Hàn Tu Mặc làm chủ mới thua. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ: “ Cứu đi. ” Cứu cá nhân mà thôi, dù sao cũng chính là chuyện nhỏ không tốn sức gì. Càng miễn bàn người này trên người ít nhất còn có một trăm viên cực phẩm linh thạch, tùy tiện làm ra điểm cũng hảo. Hắn cùng Vân Minh Uyên thấu đi lên, đem người nâng dậy tới, cùng nhau đỡ, đi tới gần nhất có thể cung cấp dược liệu mà địa phương. Ngoài ý muốn chính là, bọn họ này vừa đi, thế nhưng liền tới tới rồi luyện đan sư hiệp hội. Ở ôm nguyệt đại thế giới tự nhiên cũng có luyện đan sư hiệp hội, bất quá rời thành trung luyện đan sư hiệp hội, ngay cả một cái phân hội đều không tính là, chỉ có thể nói là một cái đóng quân điểm. Bởi vì rất ít có người ở rời thành tiến hành luyện đan sư chứng thực, toàn bộ rời thành tu sĩ, đối Thành chủ phủ lại đều có một loại mù quáng sùng bái, đối bọn họ luyện đan sư hiệp hội, cũng liền không có như vậy tín nhiệm. Hiệp hội luyện đan sư, ở chỗ này đã không thể xoát công trạng, cũng không thể nhìn thấy càng nhiều luyện đan sư cùng đan phương, lưu lại cũng liền không có ý nghĩa, dần dà, nơi này cũng chỉ dư lại một ít huyền cấp dưới luyện đan sư, thoạt nhìn như là không ai. So với đứng đắn luyện đan sư hiệp hội, bọn họ nơi này thoạt nhìn càng như là một tòa dược phòng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo một cái hơi thở thoi thóp tu sĩ tiến vào, hiệp hội người thế nhưng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Huyền cấp luyện đan sư đối ứng phó như vậy hình ảnh đều có chút không kiên nhẫn, nội có người có động tĩnh, một cái hoàng cấp luyện đan sư chủ động đứng dậy: “ Vài vị có chuyện gì sao? ” “ Hắn bị thương, mượn quý bảo địa mua chút dược liệu chữa bệnh. ” Hoàng cấp luyện đan sư kinh ngạc một chút. Xem ra những người này sợ là nghe nói qua bọn họ nơi này không có gì có thể nhẫn, thế nhưng thật đúng là tới bắt dược. Tuy rằng đã sớm nhận thấy được hiệp hội biến thành như vậy, nhưng là bị đụng vào hắn, hoàng cấp luyện đan sư trong lòng khó tránh khỏi vẫn là cảm thấy có chút xấu hổ. Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi: “ Tại hạ cũng là một cái luyện đan sư, không biết có không vì vị này tu sĩ nhìn xem? ” Hàn Tu Mặc vốn đang không cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng là vị này hoàng cấp luyện đan sư vừa nói sau, hắn lại nhìn lướt qua này hiệp hội trạng huống, tức khắc hiểu được, nơi này tuy rằng gọi là luyện đan sư hiệp hội, nhưng hiệp hội luyện đan sư, phỏng chừng là bị sung quân lại đây. Hắn lắc đầu: “ Ngượng ngùng, chúng ta chỉ là hắn bằng hữu mà thôi, không thể thay thế hắn làm chủ. ” Hoàng cấp luyện đan sư lời nói vừa mới xuất khẩu, cũng đã ý thức được không ổn, bị cự tuyệt, nhịn không được xấu hổ. Bất quá bọn họ luyện đan sư hiệp hội bị người bỏ qua đã không phải một lần hai lần, hắn thực mau liền điều chỉnh lại đây, đối Hàn Tu Mặc bài trừ một cái cười: “ Không biết yêu cầu cái gì linh thực? ” Nơi này tuy rằng không có gì luyện đan sư nguyện ý tới, nhưng hẳn là có dược liệu đều vẫn phải có, một ít là bọn họ ở rời thành góp nhặt, chuẩn bị đưa đến mặt khác luyện đan sư hiệp hội, còn có một ít còn lại là bọn họ dùng để tránh linh thạch. Không có biện pháp, lớn như vậy một cái hiệp hội, mặt trên địa vị cao luyện đan sư không muốn tới, bọn họ không nghĩ biện pháp tự lực cánh sinh, sợ là phải bị đói chết ở chỗ này. Cái này tu sĩ hôn mê, Hàn Tu Mặc đem người đặt ở một cái vững vàng địa phương, lấy ra giấy bút viết ra sở hữu yêu cầu dược liệu, đưa cho hoàng cấp luyện đan sư: “ Liền này đó đi, phiền toái đạo hữu hỗ trợ chọn một chọn. ” Hoàng cấp luyện đan sư kinh ngạc một chút, hắn còn tưởng rằng người này chỉ là bồi người bệnh tới, không nghĩ tới thế nhưng là đương trường viết dược liệu. Hắn nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc cấp ra danh sách, chỉ mơ hồ cảm giác được, này phân dược liệu, hẳn là dùng để luyện chế giải độc đan dược liệu. Nhưng là, Như vậy giải độc đan, hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Hoàng cấp luyện đan sư mịt mờ mà đánh giá một chút Hàn Tu Mặc, trong lòng kinh hãi không thôi: Người này chẳng lẽ là một cái huyền cấp trở lên luyện đan sư? Hiệp hội luyện đan sư số lượng không nhiều lắm, tuy rằng ôm nguyệt đại thế giới đại đa số luyện đan sư, đều là gia nhập luyện đan sư hiệp hội, nhưng cũng khó tránh khỏi có một ít hoặc là là cùng luyện đan sư hiệp hội không đối phó, hoặc là chính là tính tình cổ quái, không muốn gia nhập hiệp hội tu sĩ. Như vậy luyện đan sư, thực lực như thế nào tạm thời bất luận, dù sao đều là rất khó hấp thu tiến vào luyện đan sư hiệp hội. Hoàng cấp luyện đan sư đem trong lòng sinh ra ý tưởng đặt ở một bên, đi một bên tìm dược liệu đi. Tác giả nhàn thoại: Canh hai, cầu đề cử ~-------------DFY--------------

