Chương 419:

419: Về chợ đen
Cái này tu sĩ trên người độc không nan giải, chỉ cần một cái vạn năng giải độc hoàn là có thể giải quyết.Hàn Tu Mặc hiện tại nhưng thật ra có xà tâm thảo, nhưng là trừ bỏ xà tâm thảo ở ngoài, còn cần rất nhiều linh thực mới có thể luyện chế giải độc đan.
Kỳ thật Hàn Tu Mặc tính toán luyện chế giải độc đan chỉ là bình thường giải độc đan mà thôi, hoàng cấp luyện đan sư nhận không ra, chỉ là bởi vì hắn muốn luyện chế đan dược là huyền cấp đan, hoàng cấp luyện đan sư trình độ còn không có đạt tới có thể luyện chế huyền cấp đan trình độ, tự nhiên nhìn không ra tới hắn tính toán luyện chế chính là cái gì đan dược.
Bị bọn họ cứu lên tới tu sĩ cho dù hôn mê đi qua, cũng cau mày, như là đang lo lắng cái gì.Hoàng cấp luyện đan sư thực mau liền đem dược liệu đều chuẩn bị tốt, đưa cho Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc thanh toán tiền, nghĩ nghĩ, vẫn là không có lựa chọn ở luyện đan sư hiệp hội luyện đan.
Cái này hiệp hội nhìn giống như là có vấn đề, bọn họ hiện tại vẫn là không cần quá dẫn nhân chú mục tương đối hảo.Hai người cầm linh thực, đem bị thương tu sĩ cũng cùng nhau mang đi.Hoàng cấp luyện đan sư lắc đầu, cảm thấy có chút cổ quái.
Đừng nhìn bọn họ luyện đan sư hiệp hội hiện tại không có có thể sử dụng tới giữ thể diện Địa cấp luyện đan sư, nhưng huyền cấp luyện đan sư vẫn phải có, này hai người cầm dược thảo, lại không tìm bọn họ luyện đan sư luyện đan……
Đến tột cùng là bọn họ bên trong liền có luyện đan sư, vẫn là chướng mắt bọn họ luyện đan sư hiệp hội?Nhưng mặc kệ là cái nào nguyên nhân, đều làm hắn nhịn không được cười khổ.
Bọn họ cái này ở rời thành luyện đan sư hiệp hội, có thể nói là không hề có danh khí, so với địa phương khác hiệp hội mà nói, bị phân đến nơi đây luyện đan thuật, đều như là bị trục xuất giống nhau.
Cố tình bọn họ không có cơ hội, cũng tìm không thấy phương pháp, rời đi nơi này, đến địa phương khác luyện đan sư hiệp hội.Hắn lắc lắc đầu, đem cái này nhạc đệm ném tại sau đầu.
Những năm gần đây bọn họ gặp được trạng huống nhiều đi, không thấy huyền cấp luyện đan sư đều đã không muốn phản ứng này đó rời thành tu sĩ, làm cho bọn họ ở phía trước chạy chân sao?*Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo bị thương tu sĩ về tới khách điếm.
Gần nhất giống như khách điếm chưởng quầy không ở, phía trước cái kia điếm tiểu nhị ở khách điếm quản sự, mão đủ tâm tư muốn mời chào khách nhân.
Nhưng mà rời thành khách điếm thanh danh quá kém, những cái đó đã tới rời thành khách điếm tu sĩ, trên cơ bản đều bị khuyên lui, hơn nữa đối rời thành khách điếm không có gì ấn tượng tốt, bên cạnh những cái đó tửu lầu khách điếm, càng là ước gì rời thành khách điếm không có khách nhân, trong thành tới xa lạ tu sĩ, đều sẽ bị những người khác khuyên đi.
Nhiều như vậy thiên đi qua, tiểu nhị lăng là không có nhìn thấy một cái vào ở tu sĩ.Hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi chính mình năng lực.Thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đỡ một cái tu sĩ tiến vào, hắn mắt sáng rực lên, kết quả vừa thấy vẫn là người quen, tức khắc thất vọng không thôi.
Hai vị này tu sĩ là bọn họ khách điếm năm gần đây duy nhất khách nhân, điếm tiểu nhị vẫn là thực coi trọng bọn họ.Hắn lập tức đón đi lên: “Hai vị tiên sư yêu cầu hỗ trợ sao?”
Tuy rằng hắn tu vi cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc hai người không sai biệt lắm, nhưng vẫn là thói quen tiến vào người đều trực tiếp kêu tiên sư —— mặc kệ thấy thế nào đều sẽ không làm lỗi là được.“Cho hắn an bài một gian phòng.”
Điếm tiểu nhị nhìn về phía hai người đỡ tu sĩ, tức khắc hiểu rõ, lập tức mặt mày hớn hở: “Tốt! Ta đây liền đi làm! Bất quá trong tiệm tạm thời chỉ có mà tự phòng.”“Không có việc gì, có một phòng là được.”
Hàn Tu Mặc không thèm để ý cái này, chữ thiên phòng hiển nhiên là ở một phương tiểu bí cảnh trung, đây cũng là bọn họ không có trực tiếp đem người đưa tới bọn họ chữ thiên phòng duyên cớ.
Điếm tiểu nhị lập tức an bài hảo hết thảy, cấp cái này rõ ràng hôn mê tu sĩ an bài phòng, cấp Vân Minh Uyên bọn họ chỉ lộ.
Mà tự trong phòng không có linh mạch, nhưng có cái Tụ Linh Trận, thật muốn lại nói tiếp cũng không kém, bất quá giá cả đồng dạng thực lệnh thịt người đau, trụ một ngày liền phải một viên thượng phẩm linh thạch.
Nếu người là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang đến, điếm tiểu nhị đương nhiên không có khả năng thu bọn họ linh thạch —— chưởng quầy phân phó, đây là khách điếm khách quý, mặc kệ bọn họ nói ra cái gì yêu cầu, đều phải tận lực thỏa mãn.
Đến nỗi linh thạch…… Đương nhiên không thể thu.Hàn Tu Mặc ở điếm tiểu nhị rời đi sau, lấy ra lò luyện đan khai lò luyện đan.
Vạn năng giải độc đan cũng bao gồm từ Nhân cấp đến Thiên cấp sở hữu cấp bậc đan dược, bất đồng cấp bậc vạn năng giải độc đan yêu cầu linh thực cấp bậc bất đồng, Thiên cấp giải độc đan, tất cả đều yêu cầu Thiên cấp đan dược.Hắn luyện chế chính là huyền cấp giải độc đan.
Đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, huyền cấp giải độc đan đã vậy là đủ rồi, chỉ có một ít cực kỳ đặc thù đan dược, mới yêu cầu Địa cấp mới có thể phát sinh tác dụng.
Luyện chế huyền cấp đan, đối hắn mà nói không có gì khiêu chiến, không phải người một nhà dùng đan dược, cũng không cần luyện chế ra cực phẩm đan, đệ nhất lò đan dược ra hai viên thượng phẩm đan, ba viên trung phẩm đan, dư lại bốn viên đều là hạ phẩm đan.
Hắn này còn xem như lần đầu tiên luyện chế vạn năng giải độc đan, đối như vậy thành tích có chút không hài lòng, lại cũng không có rối rắm, đem đan dược giao cho Vân Minh Uyên: “Trước cho hắn ăn một cái.”
Vân Minh Uyên tiếp nhận đan dược, nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Cho hắn ăn thượng phẩm đan vẫn là trung phẩm đan?”“Thượng phẩm đi.”Hàn Tu Mặc không thèm để ý cái này, một lần nữa lấy ra hai cây trong không gian vừa mới giục sinh ra tới xà tâm thảo, một lần nữa bắt đầu luyện đan.
Phía trước luyện chế ra bốn viên hạ phẩm đan, làm Hàn Tu Mặc rất là không vui.Vân Minh Uyên cơ hồ là trong nháy mắt liền minh bạch Hàn Tu Mặc ý tưởng, nhịn không được bật cười.Hắn cầm đan dược đi tới bị thương tu sĩ bên cạnh, đem đan dược uy đi xuống.
Vạn năng giải độc đan tác dụng rất là rõ ràng, thực mau, tu sĩ trên người liền bắt đầu chảy ra kỳ quái độc huyết, mà lúc này, trúng độc tu sĩ cũng mở mắt.Hắn trên người nơi nơi đều là độc huyết, nồng đậm mùi máu tươi truyền đến, tu sĩ trong mắt mang lên vài phần cảnh giác.
Bởi vì Vân Minh Uyên khoảng cách hắn còn có một đoạn vị trí, tu sĩ cũng không có chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tồn tại, phản ứng trong chốc lát, mới chú ý tới trong phòng còn có người: “Ta đây là……”
Vân Minh Uyên nhìn qua đi: “Ngươi té xỉu ở trên đường, chúng ta cứu ngươi.”Tu sĩ sửng sốt một chút, lập tức ngồi dậy: “Đa tạ hai vị tiền bối.”Hắn vô pháp phân biệt ra tới Vân Minh Uyên tu vi, theo bản năng cẩn thận vài phần.
“Không cần khách khí,” Vân Minh Uyên cũng không có cùng hắn khách khí ý tứ, “Phòng phí hơn nữa khám và chữa bệnh phí, tổng cộng 300 thượng phẩm linh thạch.”Tu sĩ: “……”Hắn bị nghẹn một chút.
Vân Minh Uyên cách nói, cũng không có vấn đề, nhưng là hắn trong lòng sinh ra hai vị này tu sĩ là gặp chuyện bất bình thuận tiện rút đao tương trợ, cứu hắn thế ngoại cao nhân hình tượng…… Lập tức liền sụp đổ.Trở nên hiện thực rất nhiều.Hắn trong lòng cảnh giác cũng giảm bớt rất nhiều.
Nếu là nói tiền, vậy ý nghĩa bọn họ không biết thân phận của hắn.Tu sĩ trong mắt hiện lên một tia hàn mang, đối Vân Minh Uyên nói chuyện thời điểm lại rất là cung kính: “Vãn bối tên là nhan thừa, con đường rời thành, đa tạ hai vị tiền bối cứu giúp.”
Vân Minh Uyên chút nào không chột dạ mà đem tiền bối cái này xưng hô nhận xuống dưới: “Ta họ mặc, cứu ngươi chỉ là bởi vì vừa lúc gặp gỡ, đem linh thạch thanh toán là được, còn lại không cần nhiều lời.”Nhan thừa: “……”
Hắn nghe ra tới Vân Minh Uyên ý tứ, lập tức đem 300 thượng phẩm linh thạch lấy ra tới, đưa cho Vân Minh Uyên: “Tốt, đa tạ tiền bối.”Vân Minh Uyên nhận lấy linh thạch, mới nhắc nhở hắn: “Có lẽ ngươi hiện tại hẳn là tắm rửa một cái.”
Nhan thừa nhìn thoáng qua chính mình trên người huyết cấu, chính mình đều nhịn không được có chút ghét bỏ, lập tức đáp ứng xuống dưới: “Tiền bối nói chính là.”
Vân Minh Uyên đem một khối lệnh bài ném cho hắn: “Đây là khách điếm lệnh bài, ngươi trực tiếp ở lệnh bài thượng phân phó tiểu nhị chính là, chúng ta liền không quấy rầy.”
Người này trên người độc cũng không đơn giản, tuyệt không phải bình thường đi ngang qua rời thành tu sĩ, bọn họ không cần thiết cùng sâu giao.Hàn Tu Mặc lúc này vừa lúc cũng thu cuối cùng một lò đan dược, thu hảo chính mình lò luyện đan, đứng dậy đi tới Vân Minh Uyên bên người.
Nhan thừa khóe mắt vừa lúc thấy Hàn Tu Mặc thu đan trong nháy mắt kia tình huống, đồng tử hơi hơi co rụt lại!Hắn đang muốn nói cái gì đó, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã rời đi hắn phòng.Nhan thừa kích động tâm tình dùng rất dài một đoạn thời gian mới bình phục xuống dưới.
Nếu hắn không có nhìn lầm nói, vừa rồi cái kia luyện đan sư thu đan dược, giống như tất cả đều là thượng phẩm đan!
Hàn Tu Mặc tốc độ thực mau, thu đan trong nháy mắt kia, cũng đã đem cực phẩm đan đan hương cùng quang mang ẩn tàng rồi lên, ở không chuyên nghiệp tu sĩ trong mắt, xác thật chỉ có thể thấy thượng phẩm đan.
Nhưng liền tính chỉ là một lò luyện chế ra tới mấy viên đan dược, tất cả đều là thượng phẩm đan, cũng đã đủ để cho nhan thừa trong lòng kích động không thôi.Đáng tiếc các tiền bối tựa hồ không có nhiều lời ý tứ.
Hơn nữa hắn tình huống hiện tại cũng lại là không tốt lắm, lấy như vậy trạng thái cùng các tiền bối nói chuyện chính sự cũng không quá thích hợp.Vẫn là chờ đến chính mình thu thập hảo về sau, lại một lần nữa tìm hai vị tiền bối nói lời cảm tạ hảo.
Huống hồ…… Không biết hai vị tiền bối có phải hay không nguyện ý……Hắn không có tiếp tục tưởng đi xuống, lắc lắc đầu.Lấy quá Vân Minh Uyên giao cho hắn kia một khối lệnh bài, liên hệ khách điếm tiểu nhị, muốn tới một thùng nước tắm, trước đem chính mình thu thập sạch sẽ.
Điếm tiểu nhị thực mau liền tới rồi, an bài đến thập phần tinh tế, làm nhan thừa trong lòng rất là thoả đáng.Hắn nhìn về phía điếm tiểu nhị: “Không biết tiểu nhị hay không biết, cứu ta kia hai vị tiền bối là người nào?”
“Bọn họ a,” điếm tiểu nhị có chút ngoài ý muốn, kia hai người thế nhưng không có nói cho cái này tu sĩ tên họ, bất quá cũng không có nghĩ nhiều, “Là chúng ta trong tiệm khách nhân, ở tại chữ thiên phòng.”Nhan thừa gật gật đầu, như suy tư gì.Nếu hai vị tiền bối ở nơi này, vậy là tốt rồi.
Bên kia, ra mà tự phòng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về tới chữ thiên phòng, Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Cái kia kêu nhan thừa tu sĩ, có phải hay không có nói cái gì muốn nói?”
“Hẳn là,” Vân Minh Uyên hồi tưởng lên hắn phía trước thần sắc, lại liên tưởng đến hắn ở đấu giá hội thượng biểu hiện, hoài nghi hắn là muốn tìm Hàn Tu Mặc xin thuốc, mới trước tiên rời đi, hắn dời đi đề tài, hy vọng Hàn Tu Mặc không cần để ý cái này, rốt cuộc hiện tại Hàn Tu Mặc thân thể, kỳ thật không thể duy trì đại lượng luyện đan. “Chúng ta có phải hay không hẳn là trừu thời gian đi gặp một lần vị kia thiếu thành chủ?”
“Không vội,” Hàn Tu Mặc cũng ý thức được Vân Minh Uyên ý tứ, không có tiếp tục rối rắm vấn đề này, nếu là bọn họ có duyên, cái kia tu sĩ tự nhiên có thể nghĩ đến biện pháp cầu tới cửa tới, nếu là không có duyên phận, kia hắn đại khái cũng không giúp được vội. Vì thế Hàn Tu Mặc cũng theo Vân Minh Uyên ý tứ, đem đề tài chuyển dời đến Thành chủ phủ chuyện này thượng. “Chúng ta hiện tại hẳn là biên ra tới một thân phận, ở rời thành trung lập đủ.”
Đem đồ vật đưa đi nhà đấu giá thời điểm, nơi đó là sẽ không dò hỏi đồ vật lai lịch, cũng không so đo lấy ra đồ vật tu sĩ là của ai.Nếu là bọn họ muốn tiếp tục ở trong thành ra tay Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù, liền yêu cầu một cái đối ngoại danh hào.
Vân Minh Uyên đối này thập phần tán đồng.Biên ra tới một cái danh hào, ở rời thành nổi danh, đương nhiên không phải cái gì việc khó, chỉ cần bọn họ đối nhà đấu giá ám chỉ một vài là được.Khó chính là, bọn họ hiện tại kỳ thật cũng không thể nhìn thấy thiếu thành chủ.
Rời thành thiếu thành chủ trăm công ngàn việc, chưa chắc bằng lòng gặp bọn họ.Vẫn là cần phải có người dẫn tiến mới được.Hắn nghĩ nghĩ, mới nhớ lại tới: “Ta nhớ rõ khách điếm sau lưng chủ nhân, tựa hồ nói qua có thể cho chúng ta dẫn tiến thành chủ.”
“Ân, bất quá, thật muốn phiền toái tiền bối, phỏng chừng cũng đến chờ trị liệu về sau.”Tại đây đoạn thời gian, bọn họ có thể làm một ít mặt khác.Tỷ như, ở chợ đen cho bọn hắn chính mình tạo một đợt thế.
Ở ôm nguyệt đại thế giới, là không có Bổ Thiên Đan, có thể nghĩ, bọn họ lấy ra tới Bổ Thiên Đan sẽ khiến cho như thế nào oanh động, nếu là bọn họ lại ra tay đệ nhị viên, làm người biết đấu giá hội thượng kia một viên Bổ Thiên Đan, không phải may mắn tu sĩ từ bí cảnh trung được đến, nói vậy thực mau sẽ có người đưa bọn họ thanh danh truyền tới toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới.
Đương nhiên, cũng có khả năng đồng thời còn sẽ khiến cho một ít thế lực chú ý cùng kiêng kị.
Bất quá nếu đều đã đi tới ôm nguyệt đại thế giới, bọn họ cũng không tính toán cái gì đều như là từ trước giống nhau cất giấu, dù sao Hàn Tu Mặc thân phận đặc thù, nếu là thật sự một không cẩn thận chơi quá trớn, còn có thể cầm Kình Thiên Dược Tông truyền thừa trở lại tông môn, nói không chừng thân phận còn có thể nước lên thì thuyền lên.
Hiện tại hai người tạm thời không có cái này kế hoạch mà thôi thôi.Nghĩ đến liền làm, bọn họ không ở trong phòng nhiều đãi, lập tức xoay người đi chợ đen.
Chờ đến nhan thừa đem chính mình thu thập sạch sẽ, hướng điếm tiểu nhị hỏi thăm có thể hay không đến lầu hai bái phỏng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, lại bị báo cho, trừ phi bọn họ hai cái chủ động xuất hiện, nếu không điếm tiểu nhị cũng không biết kia hai vị khi nào sẽ ra tới.Nhan thừa: “……”
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

