Chương 420:

420: Tiến vào chợ đen
Rời thành chợ đen, ở đông nam tây bắc tổng cộng phân bố có bốn cái, trong đó ba cái đều là ở Thành chủ phủ khống chế dưới, một cái khác còn lại là cùng Thành chủ phủ không quan hệ, từ một đám tu sĩ tự phát tổ chức lên.
Cái này chợ đen tương đối bí ẩn, cũng càng thêm phù hợp “Chợ đen” cái này xưng hô, bên trong rất nhiều đồ vật, ngay cả rời thành đều mang theo vài phần kiêng kị.Nếu không có như thế, cũng không nên kêu chợ đen, trực tiếp kêu phường thị tính.
Ở cái này chợ đen trung, có nhất định phương pháp tu sĩ, đối mặt khác ba cái chợ đen, chính là như vậy phun tào.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở rời thành là sinh gương mặt, muốn nghe được chợ đen tình huống cũng không dễ dàng.
Bọn họ từ khách điếm rời đi, mới phát hiện căn bản tìm không thấy phương pháp tìm kiếm chợ đen, nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp về tới rời thành nhà đấu giá.Nhà đấu giá người phụ trách phân phó qua, nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, lập tức hướng nàng hội báo.
Hai người mới vừa tiến vào nhà đấu giá, còn không có nói chuyện, nhà đấu giá người phụ trách cũng đã đón đi lên: “Hai vị đạo hữu biệt lai vô dạng a.”Nàng một bên nói chuyện, một bên cũng không quên đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người hướng trên lầu dẫn.
Mặc kệ chính là Hàn Tu Mặc lấy ra tới Bổ Thiên Đan vẫn là ngũ hành thăng linh phù, tại đây một hồi đấu giá hội thượng, đều làm cho bọn họ nhà đấu giá thanh danh vang dội, này hai người ở nàng nơi này chính là xếp hạng đệ nhất vị tôn quý khách nhân.
Nàng thái độ hữu hảo, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo cũng hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn.Bọn họ lấy ra tới đồ vật, mặc kệ là ở đâu một cái nhà đấu giá, đều hẳn là được đến tương đồng đãi ngộ.
Nhà đấu giá người phụ trách kêu âm tam nương, là thiếu thành chủ thân vệ, mặc kệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tính toán làm cái gì, đều có thể giúp đỡ một vài.
Nàng thỉnh hai người ghế trên, giới thiệu chính mình thân phận: “Thiếp thân tên là âm tam nương, là thiếu thành chủ thân vệ, hai vị đạo hữu nếu là có cái gì yêu cầu, cứ việc mở miệng, chỉ cần là thiếp thân có thể làm được, định không chối từ.”
Vân Minh Uyên bất động thanh sắc: “Thật không dám giấu giếm, chúng ta mới đến, muốn ở rời thành trụ một đoạn thời gian, yêu cầu một ít an cư lạc nghiệp nghề nghiệp.”
Âm tam nương nghe huyền ca mà biết nhã ý, lập tức liền minh bạch bọn họ ý tứ: “Hai vị ý tứ là, còn có thể tiếp tục ra tay Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù?”Cùng người thông minh nói chuyện chính là dễ dàng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ cười không nói, âm tam nương lập tức liền biểu lộ thái độ: “Hai vị nếu là muốn ở chúng ta rời thành nhà đấu giá ra tay, tuy rằng không đến mức có thể đạt tới đấu giá hội thượng giá cả, nhưng ta có thể ra một cái Bổ Thiên Đan 150 cực phẩm linh thạch, một bộ ngũ hành thăng linh phù, một trăm cực phẩm linh thạch giá cả.”
Vân Minh Uyên không có nói tiếp: “Không biết tại đây rời thành, có chỗ nào có thể ra tay một ít đồ vật, rồi lại không dẫn người chú mục?”Âm tam nương ánh mắt lóe lóe.
Nguyên bản nàng còn hoài nghi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lấy ra tới đồ vật, có thể hay không là chính bọn họ luyện chế, nhưng là hiện tại Vân Minh Uyên như vậy vừa hỏi, nàng trong lòng tức khắc sinh ra một loại khác ý tưởng.
Có lẽ, bọn họ hai cái trên tay đồ vật, vốn dĩ chính là từ cái gì bí cảnh, hoặc là người nào trên người đến tới, sẽ khiến cho chú ý?Rời thành ở toàn bộ tây châu đều thuộc về li kinh phản đạo thành trì, từ các loại thế lực trong tay bảo hạ một ít tu sĩ sự tình cũng không phải không có.
Nhưng tiền đề là cái này tu sĩ có thể lấy ra đủ để cho Thành chủ phủ tâm động ích lợi.
Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trong tay đồ vật lai lịch bất chính, bọn họ liền yêu cầu ước lượng ước lượng, có phải hay không thật sự có thể vì bọn họ hai cái, đắc tội một ít sau lưng người khả năng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có giải thích, tùy ý âm tam nương sinh ra đủ loại ý tưởng.Âm tam nương cân nhắc một lát, trong lòng có quyết định, đem rời thành trung ba cái chợ đen vị trí nói cho vân Hàn hai người.
Vốn dĩ chính là hướng về phía chợ đen mà đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên rất là vừa lòng.
Nếu là âm tam nương không có nói thẳng minh, có lẽ bọn họ còn sẽ có chút ý tưởng, nhưng đối phương như thế trực tiếp, bọn họ hai nhưng thật ra đối rời thành nhà đấu giá có chút đổi mới.Vân Minh Uyên đối âm tam nương gật gật đầu: “Đa tạ đạo hữu báo cho.”
Trong tay hắn xuất hiện một cái hộp: “Này một bộ ngũ hành thăng linh phù, coi như là cho cô nương cảm tạ phí.”Địa cấp ngũ hành thăng linh phù trang phục, Vân Minh Uyên trên tay cũng tích cóp không ít.
Hắn cũng không phải ngay từ đầu vẽ bùa chú thời điểm, liền đều là cực phẩm bùa chú, tự nhiên cũng có họa đến không tốt thời điểm, lúc này đây lấy ra tới này một bộ, chính là trung phẩm ngũ hành thăng linh phù.
“Thiếp thân bất quá là nói cho hai vị có chút tin tức thôi, không đáng giá cái gì.” Lời tuy nhiên nói như vậy, âm tam nương lại cũng không có chối từ ý tứ.Ở Tu chân giới, tin tức cũng là đáng giá.
Nàng lấy ra cũng đủ có giá trị tin tức, nhận lấy mấy thứ này, tự nhiên cũng hoàn toàn không chột dạ.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đứng dậy cáo từ.Hai người rời đi sau, âm tam nương mở ra hộp, trái tim hung hăng mà nhảy lên một chút.
Nàng bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm, nếu là phía trước nàng đang nghe thấy Vân Minh Uyên hỏi thăm chợ đen tin tức thời điểm, tránh mà không nói, hiện tại này năm trương ngũ hành thăng linh phù, sợ là liền phải cùng nàng vô duyên.
Đồng thời, nàng cũng hiểu được, Vân Minh Uyên nói câu nói kia, chỉ là một cái ngụy trang, nếu còn có thể lấy ra tới ngũ hành thăng linh phù, liền đại biểu cho bọn họ bên trong, tất nhiên có một cái Địa cấp bùa chú sư.
Cùng người như vậy giao hảo, đối bọn họ nhà đấu giá, cùng đối nàng âm tam nương chính mình, đều là chỉ có chỗ tốt không có chỗ hỏng.
Tương phản, nếu là vừa mới nàng trả lời không có khép lại bọn họ tâm ý, nói không chừng, tương lai bọn họ rời thành nhà đấu giá, đều mất đi tiếp tục hợp tác cơ hội.Âm tam nương ngồi ở chính mình vị trí thượng, trong mắt hiện lên ý cười.Quả nhiên, ăn ngay nói thật là chính xác.
Nói không chừng bọn họ nhà đấu giá, ngày sau còn có thể phát triển một ít bán tin tức nghề phụ tới.*Ra nhà đấu giá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngược lại khó khăn.【 rời thành thế nhưng có ba cái chợ đen, ngươi cảm thấy lời này là thật là giả, 】
【 lời này là thật sự, ba cái chợ đen sợ là chưa chắc. 】【 di? 】 Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút.Vân Minh Uyên ở thức hải cho hắn giải thích.
【 này ba cái chợ đen, ước chừng là chỉ cần ở rời thành hỗn người đều biết, hơn nữa sau lưng nói không chừng cùng Thành chủ phủ còn có một ít quan hệ, nhưng là mặt ngoài vẫn cứ là tiến hành một ít tương đối tư mật giao dịch, cho nên này chợ đen, phỏng chừng chỉ có một nửa là hắc. 】
Dư lại bộ phận, tám chín phần mười bị Thành chủ phủ khống chế ở trong tay.Hàn Tu Mặc như suy tư gì.
Vân Minh Uyên không biết chính là, hắn cái này phân tích, thật đúng là liền hòa li thành tình huống không sai biệt mấy, âm tam nương trong miệng ba cái chợ đen, sau lưng xác thật cùng Thành chủ phủ có chút quan hệ.Bất quá, có cũng tổng so không có hảo.“Đi trước nhìn xem.”
Đã có chợ đen tên tuổi, tất nhiên là có thể tiến hành một ít không như vậy quang minh chính đại giao dịch, đến nỗi bọn họ kế hoạch có thể hay không thành công, còn muốn xem ba cái chợ đen đến tột cùng là tình huống như thế nào.Huống chi…… Vân Minh Uyên nheo nheo mắt.
Nếu là này ba cái chợ đen thật sự cùng Thành chủ phủ có quan hệ, kia ở Thành chủ phủ không thể chú ý đến địa phương, tất nhiên còn có tân, chân chính bí ẩn “Chợ đen”.
Chỉ cần tự mình đi nhìn xem, là có thể xác định này đó chợ đen trên cơ bản đều là chút tình huống như thế nào.
Trong thành ba cái chợ đen phân biệt phân bố ở Đông Nam tây ba phương hướng, phía bắc đúng là Thành chủ phủ nơi vị trí, tự nhiên không có khả năng xuất hiện cái gì chợ đen.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi tới nhất phía đông một nhà không có tên tiệm tạp hóa.
Tiệm tạp hóa cái gì đều bán, nhưng là thoạt nhìn đều chất lượng thường thường, không có gì chỗ đặc biệt.“Xuy! Này trong tiệm không có gì thứ tốt sao?” Một cái đồng dạng ở tiệm tạp hóa chuyển động, rõ ràng làm một ít ngụy trang tu sĩ cười lạnh một tiếng.
Vẫn luôn thái độ thường thường, ngay cả trạm đều lười đến đứng lên, ngồi ở chưởng quầy vị trí người trên bỗng nhiên đứng lên, đi tới cái kia tu sĩ bên người: “Vị này gia, nghĩ muốn cái gì thứ tốt?”“Tự nhiên là này cửa hàng không có!”
Cái kia tu sĩ đầy mặt kiêu căng, thoạt nhìn liền rất nhận người hận.Chưởng quầy ngược lại cười, hắn vươn hai cái ngón tay, ngón cái cùng ngón trỏ trước sau hoạt động, làm ra ám chỉ: “Chúng ta nơi này cái gì đều có, chỉ cần trở ra khởi linh thạch.”
Cái kia tu sĩ trở tay ném cho chưởng quầy một khối thượng phẩm linh thạch: “Này đó đủ rồi sao?”“Đủ rồi đủ rồi, gia bên này thỉnh.” Chưởng quầy cũng không so đo cái này tu sĩ thái độ, đem người mang theo tiến vào một phiến môn trung.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu được, này hẳn là chính là bọn họ chợ đen mỗ một loại tiếng lóng.Chờ đến chưởng quầy trở ra thời điểm, Vân Minh Uyên trực tiếp ném hai viên thượng phẩm linh thạch qua đi, thái độ đồng dạng cũng không tốt.
Chưởng quầy cũng không có tức giận, trong tay cầm linh thạch, trên mặt mang theo tươi cười, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều mang theo tiến vào vừa rồi môn trung.
“Hai vị gia, này sau lưng địa phương, đi vào, chính là sinh tử có mệnh, nếu là ra cái gì vấn đề, nhưng cùng tiểu lão nhân tiệm tạp hóa không có quan hệ.”Vân Minh Uyên xuy một tiếng: “Đã biết, cút đi.”
Từ phía trước cái kia tu sĩ thái độ thượng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc loáng thoáng minh bạch, nơi này liền tính không phải cái gì đứng đắn chợ đen, nhưng cũng cùng chợ đen dính điểm biên, nếu là thật sự ở loại địa phương này xảy ra chuyện, Thành chủ phủ thật đúng là chưa chắc quản được đến.
Bọn họ tự nhiên yêu cầu tiểu tâm thì tốt hơn.Tiệm tạp hóa chưởng quầy cười đối bọn họ vẫy vẫy tay: “Vậy chúc hai vị gia có thể thắng lợi trở về.”Nói xong hắn xoay người liền đi, không hề có dừng lại.
Này một cánh cửa hiển nhiên chỉ là cái ngụy trang, sau lưng là một cái loại nhỏ Truyền Tống Trận, trực tiếp đem người truyền tống rời đi, cũng không phải thật sự đem chợ đen khai ở tiệm tạp hóa sau lưng hoặc là phía dưới.Hai người thay một thân dùng để che lấp thân phận pháp bào, đi vào Truyền Tống Trận.
Một đạo bạch quang hiện lên, bọn họ đã đi tới trong truyền thuyết chợ đen.Đi vào chợ đen trong nháy mắt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong mắt đều hiện lên một tia kinh ngạc.【 đây là……】Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, có chút không thể tin được.
Vân Minh Uyên cũng chú ý tới, tâm tình đồng dạng vi diệu.Cái này địa phương, là một cái loại nhỏ bí cảnh không gian, cùng bọn họ phía trước tiến vào rời thành khách điếm chữ thiên phòng, có hiệu quả như nhau chi diệu.
Hiện tại, muốn nói nơi này cùng Thành chủ phủ không quan hệ, bọn họ đều không tin.Nhưng muốn nói cùng Thành chủ phủ có quan hệ, rời thành khách điếm phía sau màn chủ nhân, lại cũng không phải rời thành thành chủ.Này trong thành sự, thật đúng là càng ngày càng thú vị.
Bọn họ trong lòng tồn một tia hoài nghi.Cái này địa phương hết thảy đều thoạt nhìn gọn gàng ngăn nắp, đại đa số tu sĩ đều che giấu thân phận, khoác một kiện dùng để che lấp thân phận pháp bào, cùng Vân Minh Uyên bọn họ giống nhau.
Có tu sĩ trực tiếp ngồi trên mặt đất, trên mặt đất tùy ý phô khai một trương bố, đưa bọn họ đồ vật đặt ở mảnh vải thượng, bên cạnh trực tiếp viết thượng giá cả hoặc là muốn trao đổi đồ vật, có chút người thậm chí còn trắng trợn táo bạo mà viết một ít giết người treo giải thưởng.
Nếu là có người nguyện ý tiếp này đó treo giải thưởng, trực tiếp đem này tờ giấy cầm trong tay là được.Như vậy vừa thấy, quả nhiên có chút giống là chợ đen.Ít nhất, rời thành mặt ngoài là cấm giết người cùng cho nhau công kích.
Đương nhiên, này đó treo giải thưởng bên trong, có chút nhiệm vụ đối tượng cũng không phải rời thành người trong, chỉ là đưa ra treo giải thưởng người kẻ thù mà thôi.
Bọn họ nhìn lướt qua, đối những người này không có hứng thú, trước tiên ở cái này chợ đen bên trong tha một vòng, trước nhận nhận lộ, thuận tiện nhìn nhìn bày quán người đồ vật, làm tốt chuẩn bị, mới bắt đầu ở trong đó chọn lựa đồ vật.
Bày quán người yêu cầu thiên kỳ bách quái, một ít người bán linh thực, yêu cầu dùng đan dược tới đổi, một ít người bán đan dược, lại phải dùng trận pháp cùng bùa chú tới đổi.
Còn có người càng là cổ quái, bán chính là hơi thở thoi thóp linh thú, muốn lại là tu sĩ tinh huyết, đối cung cấp tinh huyết tu sĩ, còn có nhất định yêu cầu.Bên trong bán đồ vật có thật có giả, chỉ nhìn một cách đơn thuần mua sắm tu sĩ nhãn lực như thế nào.
Làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm giác vô ngữ chính là, này chợ đen trung, thế nhưng có người viết bán ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan.Hai người đều trầm mặc một chút.Bán ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan tu sĩ địa phương, cơ hồ tất cả đều không người hỏi thăm.
Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc: “……”Đây là bọn họ không nghĩ tới.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

