Chương 421:

421: Một cái tu sĩ
Bọn họ có chút tò mò, tìm người hỏi thăm, phát hiện ở chợ đen bán Bổ Thiên Đan tu sĩ, đã có vài bát, nhưng đều không ngoại lệ bán tất cả đều là hàng giả. Nhưng chợ đen quy củ, chính là đồ vật không hỏi lai lịch mặc kệ thật giả, mua được hàng giả chỉ có thể xem như xui xẻo. Nhưng là đồng dạng, mua được giả đồ vật nhiều, mọi người đều biết ở chợ đen, Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù trên cơ bản đều là giả, từ nay về sau trên cơ bản đều không người hỏi thăm. Nguyên bản kế hoạch ở chợ đen bán Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù hai người: “ …… ” Bất quá, chỉ cần bọn họ lấy ra tới đồ vật là thật sự, đảo cũng không lo lắng sẽ thật sự không người hỏi thăm. Nhưng mà, thực mau bọn họ liền phát hiện, bán này hai loại đồ vật tu sĩ, không giống như là cái loại này không có tổ chức kẻ lừa đảo, đảo như là ở câu cá. Người bình thường trên tay có giá trị hai ba trăm cực phẩm linh thạch đồ vật, bắt được chợ đen thượng giao dịch là bình thường, nhưng lựa chọn một cái cố định quầy hàng giao dịch, còn bị người phát hiện bán chính là hàng giả về sau cũng không đi, vẫn như cũ làm theo ý mình, này đã có thể không bình thường. Hai người từ giữa ngửi được một ít vi diệu hơi thở, đem nguyên bản kế hoạch buông, chuyên tâm ở chợ đen trung đi dạo đi lên. Thật muốn lại nói tiếp, chợ đen đồ vật cũng là rất nhiều, rất nhiều ở bên ngoài bình thường cửa hàng tìm không thấy đồ vật —— tỷ như rõ ràng chính là có chủ nhẫn trữ vật, đã bị người nhận chủ pháp khí, này đó ở bên ngoài cửa hàng đều là nhìn không thấy, nhưng ở chợ đen, nửa điểm đều không hiếm lạ. Vốn dĩ chợ đen đồ vật lai lịch bất chính, cũng không bao nhiêu người sẽ hỏi lai lịch. Chỉ cần tới tay đồ vật có thể sử dụng là được. Hai người đi tới một cái bán khoáng thạch quầy hàng thượng. Quầy hàng thượng tu sĩ áo đen che mặt, nhìn không ra dáng người dung mạo, cũng vô pháp điều tra tu vi. Cái này quầy hàng thượng ngang trời lập một khối thẻ bài, thượng thư “ Các loại Địa cấp khoáng thạch, một khối cực phẩm linh thạch một viên ” hai hàng tự, chữ viết mang theo vài phần mờ ảo hư ảo, muốn nhìn kỹ khi, phát hiện chỉ có thể cảm giác được đây là một bút không tồi tự, đối hình chữ bút tích toàn vô ấn tượng. “ Này đó đều là một khối linh thạch? ” Vân Minh Uyên cũng không có dong dài, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Quầy hàng thượng tu sĩ ngẩng đầu lên, duy nhất lộ ở bên ngoài đôi mắt nhìn lại đây, thanh âm đều như là trải qua thay đổi: “ Nói là nhiều ít chính là nhiều ít. ” “ Kia hảo, ” Vân Minh Uyên cũng không khách khí, hắn trực tiếp đem nhìn trúng vài loại tài liệu tất cả đều trang lên, thêm lên tổng cộng 30 khối, “ Ta liền phải này đó. ” Hắn đem 30 viên cực phẩm linh thạch ném qua đi, trực tiếp đem cục đá cất vào túi trữ vật. Hàn Tu Mặc cũng không thể đem này đó cục đá tất cả đều nhận ra tới, bất quá Vân Minh Uyên nếu mua, nói vậy này đó cũng không phải cái gì đơn giản đồ vật. Hắn bất động thanh sắc, ở Vân Minh Uyên mua xong về sau, hai người tiếp tục ở bên cạnh mua một ít khoáng thạch, đều là chút Địa cấp khoáng thạch, dùng để luyện chế cùng thăng cấp bản mạng pháp khí tài liệu, lại hoa ra một bút linh thạch. Bất quá bọn họ biểu hiện như vậy, ngược lại đánh mất một ít theo dõi bọn họ người hoài nghi. Vân Minh Uyên lập tức lựa chọn 30 viên khoáng thạch cách làm quá thấy được, nhưng hiện tại, ý thức được hắn đại khái là muốn thăng cấp bản mạng pháp khí, mọi người hứng thú đều giảm bớt một ít. Chờ đến cái loại này bị người nhìn chằm chằm mà cảm giác biến mất, Hàn Tu Mặc mới ở thức hải dò hỏi Vân Minh Uyên. 【 ngươi có phải hay không nhặt được lậu? 】【 không tồi, vừa rồi phát hiện một khối Tử Tinh sao trời thạch. 】【 Tử Tinh sao trời thạch? 】
Hàn Tu Mặc thiếu chút nữa không có thể khống chế được chính mình biểu tình. Luyện khí tài liệu cũng là chia làm ba bảy loại, Tử Tinh sao trời thạch, chính là trong đó cao cấp nhất nhất đẳng. Tử Tinh sao trời thạch là Tử Tinh tinh thạch một loại, Tử Tinh tinh thạch tổng cộng chia làm năm loại, căn cứ bên trong lực lượng bất đồng, phân biệt vì sao trời thạch, tinh cát đá, tinh nguyệt thạch, tinh quỹ thạch, tinh xu thạch năm loại. Trong đó, sao trời thạch dùng để rèn pháp khí, có thể gia tăng pháp khí linh tính, tinh cát đá gia tăng pháp khí phòng ngự năng lực, tinh nguyệt thạch còn lại là biến đổi thất thường, có thể cho pháp khí sinh ra một ít kỳ diệu biến dị, tinh quỹ thạch có thể gia tăng tu sĩ cùng pháp khí chi gian liên hệ, có thể làm pháp khí càng thêm “ Tùy tâm mà động ” , tinh xu thạch đối rèn pháp khí, hiển nhiên cũng có tác dụng, nhưng Tu chân giới đến nay không có có thể nói ra tinh xu thạch cụ thể tác dụng. Có thể nói, nếu là có thể sử dụng một bộ Tử Tinh tinh thạch luyện chế thành một cái pháp khí, kia cái này pháp khí, là có khả năng thẳng tới Thiên cấp thậm chí thăng nhập trong truyền thuyết Thánh cấp, trở thành Thần Khí. Sở hữu luyện khí sư đối Tử Tinh tinh thạch đều thập phần hướng tới. Nhưng Tử Tinh tinh thạch số lượng thưa thớt, cũng không thường thấy, đừng nói là năm loại tinh thạch tất cả đều gom đủ, liền tính là chỉ có trong đó một loại, đều có thể làm khắp thiên hạ luyện khí sư điên cuồng! Vân Minh Uyên ở phát hiện Tử Tinh sao trời thạch khi, còn có thể bình tĩnh mua tới, thậm chí làm một ít ngụy trang, đánh mất người khác lực chú ý, chỉ là này một phần tiểu tâm cùng khắc chế, là có thể làm rất nhiều luyện khí sư đều hổ thẹn không bằng. Hàn Tu Mặc không phải luyện khí sư, nhưng cũng biết Tử Tinh sao trời thạch ý nghĩa cái gì. Hắn vì Vân Minh Uyên cảm thấy cao hứng. 【 chúc mừng. 】Vân Minh Uyên cười mà không nói. Hắn bản mạng pháp khí, hiện tại ngay cả bán thành phẩm đều không tính, thật muốn lại nói tiếp, chỉ có thể nói là sơ cụ hình thức ban đầu, nếu muốn chân chính dùng Tu chân giới thủ đoạn, phục khắc ra tới hắn phòng thí nghiệm…… Còn gánh nặng đường xa. Kia không phải một sớm một chiều sự, nhưng Tử Tinh tinh thạch ở trong đó, tuyệt đối có thể tạo được đại tác dụng. Nếu có thể gom đủ năm loại Tử Tinh tinh thạch, nói không chừng bản mạng pháp khí có thể thành tựu một nửa. Hàn Tu Mặc cũng cho là như vậy. Bất quá, Tử Tinh tinh thạch cũng không tốt tìm, bọn họ lúc này đây tìm được Tử Tinh sao trời thạch, chỉ là bởi vì vận khí tốt, mặt khác vài loại Tử Tinh tinh thạch, cũng không tốt tìm. Vân Minh Uyên kỳ thật cũng không như thế nào lo lắng, chú ý tới Hàn Tu Mặc thần sắc ngưng trọng, hắn trấn an nói: 【 về sau chậm rãi tìm là được, chúng ta còn có rất nhiều thời gian. 】Hiện tại quan trọng nhất, ngược lại là đem Hàn Tu Mặc giải trừ phản phệ vài loại thiên tài địa bảo tìm được. Trong bất tri bất giác, bọn họ đã ở chợ đen thượng đi dạo một vòng, bỗng nhiên, một cái một thân màu đen quần áo, giấu đầu lòi đuôi tu sĩ đem hai người đưa tới một cái hẻm nhỏ. “ Hai vị đạo hữu, chính là ở chỗ này cũng không có tìm được hợp ý đồ vật? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bất động thanh sắc mà quan sát một chút cái này tu sĩ, Vân Minh Uyên dựa theo trong trí nhớ nguyên chủ ăn chơi trác táng bộ dáng, cười lạnh một tiếng: “ Xuy! Này chợ đen cũng cứ như vậy, ta cho là cái gì hảo địa phương đâu! ” Cái kia ngăn lại bọn họ tu sĩ trong mắt hiện lên một đạo quang. “ Hai vị, ta biết có một chỗ, nơi đó có chân chính thứ tốt, không biết hai vị cảm thấy hứng thú sao? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thầm nghĩ quả nhiên. Rời thành xuất hiện ba cái chợ đen, chuyện này bản thân liền chương hiển không thích hợp, còn có mặt khác giao dịch địa điểm, cũng là bình thường. Hơn nữa, ở cái này trên danh nghĩa “ Chợ đen ” , có nhân vi chân chính chợ đen mời chào sinh ý, cũng là bình thường. Nhưng bọn hắn không có tin tưởng. Ở chợ đen trung hỗn, liền tính là mời chào sinh ý, cũng sẽ không như vậy trắng trợn táo bạo, bọn họ cự tuyệt cái này tu sĩ, đi ra ngõ nhỏ. Bọn họ muốn ở chỗ này tìm được một cái khác chợ đen, không thể dựa vào này đó chủ động tiến đến “ Mời chào ” người, mà là hẳn là chính mình tìm kiếm. Chợ đen thượng nhiều người như vậy, hỏi thăm tin tức thực dễ dàng, nhưng là người khác chủ động cung cấp tin tức, nhưng chưa chắc là chân thật. Hàn Tu Mặc đứng ở một cái bán linh thực tiểu quán trước, cầm một gốc cây Lăng Tiêu hoa, nhíu nhíu mày. Có thể là bởi vì hắn đứng ở chỗ này thời gian quá dài, rốt cuộc khiến cho quán chủ chú ý. “ Ngươi người này, rốt cuộc mua không mua? ” Lăng Tiêu hoa là một loại vạn năng linh thực, có thể thay thế đan dược bên trong bất luận cái gì một mặt dược liệu, cấp bậc càng cao Lăng Tiêu hoa, có thể thay thế linh thực cấp bậc cũng liền càng cao. Lăng Tiêu hoa cấp bậc, là dùng Lăng Tiêu hoa cánh hoa tới phân chia, mười phiến dưới cánh hoa Lăng Tiêu hoa, có thể dùng để thay thế tùy ý một loại Nhân cấp đan linh thực, mười phiến đến 30 cánh hoa cánh Lăng Tiêu hoa, có thể thay thế huyền cấp đan dược tài, 30 đến 50 phiến Lăng Tiêu hoa, có thể thay thế Địa cấp đan, vượt qua 50 phiến, là có thể thay thế Thiên cấp đan dược liệu. Cái này tu sĩ Lăng Tiêu hoa, cơ hồ tất cả đều là mười phiến tả hữu lá cây. Hàn Tu Mặc làm ra một bộ khó xử bộ dáng: “ Như thế nào tất cả đều là mười cánh hoa? Không có càng tốt sao? ” Cái kia tu sĩ nâng lên mí mắt nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc: “ Không có. ” Hàn Tu Mặc nghẹn một chút: “ …… ” Nguyên bản hắn là nghĩ, có thể hướng người này hỏi thăm hỏi thăm về một cái khác chợ đen tin tức. Không nghĩ tới lời nói đều còn không có nói, liền trực tiếp bị người nghẹn trở về. Bất quá, cái kia tu sĩ đánh giá một chút Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên mở miệng: “ Ngươi là luyện đan sư? ” Hàn Tu Mặc theo bản năng gật đầu: “ Không tồi. ” “ Ngươi có thể lấy ra tới này đó đan dược sao? ” Tu sĩ lấy ra một trương danh sách, đặt ở Hàn Tu Mặc trước mặt. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, nhịn không được trong lòng nhảy dựng. Này thật đúng là xảo, hắn thật đúng là có thể lấy ra tới. Mười cánh Lăng Tiêu hoa, ở ôm nguyệt đại thế giới cũng không hiếm thấy, mười cánh đến 30 cánh Lăng Tiêu hoa, muốn tìm được cũng đã xem như khó khăn. Tu sĩ lấy ra Lăng Tiêu hoa, tự nhiên cũng là vì hấp dẫn luyện đan sư. Hàn Tu Mặc tuy rằng không có lộ mặt, nhưng hắn biểu hiện đã thuyết minh hết thảy. Bãi quán tu sĩ bỗng nhiên đứng lên, đem đồ vật thu lên, ngữ khí thập phần lãnh đạm mà nói một câu: “ Đi theo ta. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng nhảy dựng. Hai người loáng thoáng ý thức được, lúc này đây nói không chừng bọn họ thật sự có cơ hội tìm được cái kia chợ đen. Bọn họ theo đi lên. Nếu đối phương yêu cầu đan dược, mà bọn họ vừa lúc có thể lấy ra tới, làm một bút giao dịch, lại có lời bất quá. Cái kia tu sĩ trực tiếp mang theo bọn họ đi tới chợ đen trung ám lâu. Chợ đen không chỉ có mua bán vật phẩm, còn có thể đủ mua bán tin tức, vì tin tức chân chính có thể bảo mật, trên cơ bản sở hữu tin tức giao dịch, đều là ở trong tối lâu trung tiến hành. Ám lâu khác không nói, tiến hành âm thầm giao dịch là nhất thích hợp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lần đầu tiên tới, không biết ám lâu là bình thường. Hai người tiến vào khi, hơi hơi hiểu biết một phen về ám lâu quy củ, có chút kinh ngạc. Nếu đã sớm biết còn có ám lâu như vậy địa phương, bọn họ liền sẽ không ở những cái đó mua đồ vật người trung biển rộng tìm kim, tìm kiếm về chân chính chợ đen manh mối. Hai người liếc nhau, đều nghĩ nếu cái kia tu sĩ không có nói cung chợ đen tin tức, nói không chừng bọn họ có thể trực tiếp xin giúp đỡ ám lâu. Tu sĩ thập phần mắt sắc, vừa thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phản ứng, tức khắc liền hiểu được, nguyên lai này hai cái tu sĩ là lần đầu tiên tới ám lâu. Nhìn dáng vẻ cũng là lần đầu tiên tiến vào chợ đen. Hắn thần sắc lập loè một cái chớp mắt, không biết suy nghĩ một ít cái gì. Nhưng cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu. Hắn đem một viên linh thạch ném cho ám trong lâu quản sự, định ra một cái “ Ám phòng ” , bất động thanh sắc mà cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc “ Biểu thị ” một lần ở trong tối lâu bên trong quy củ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là đã nhìn ra, bọn họ hai cái đều nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi, xem ra người này là thành tâm muốn cùng bọn họ giao dịch. Tiến vào ám phòng, tu sĩ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “ Ta kêu Lý một, này đó đan dược các ngươi trên tay đều có sao? ” “ Mặc đại. ” “ Hàn nhị. ” Hàn Tu Mặc theo bản năng đi theo Vân Minh Uyên biên một cái tên giả về sau, hết chỗ nói rồi một cái chớp mắt, mới trực tiếp mở miệng: “ Này đó đan dược ta đều có thể cung cấp, phẩm chất từ dưới phẩm đến thượng phẩm không đợi, nếu muốn thượng phẩm đan dược, tốt nhất là cung cấp đan dược, ta có thể thay luyện chế. ” Nếu hiện tại liền yêu cầu giao dịch nói, vậy chỉ có thể là trung phẩm cùng hạ phẩm đan dược. Hàn Tu Mặc trên tay hạ phẩm đan kỳ thật không nhiều lắm, bất quá ra tay cho người khác, tự nhiên là muốn trước bán hạ phẩm đan cùng trung phẩm đan. Thượng phẩm đan cùng trung phẩm đan dược chi gian, vốn dĩ cũng đã tồn tại cực đại bất đồng, tuy rằng hắn cùng Vân Minh Uyên cơ hồ đều không phục dùng cực phẩm dưới đan dược, nhưng thượng phẩm đan dược, mặc kệ là dùng để tặng người vẫn là làm mặt khác cái gì, đều là lại thích hợp bất quá. Trực tiếp bán nói, trừ phi đối phương ra nổi giá. Lý một cũng không ngoài ý muốn, đại đa số luyện đan sư đều là cái dạng này yêu cầu, nếu đối diện người này thật là một cái luyện đan sư nói, có thể cố định cho hắn cung cấp đan dược, kia mặc kệ trả giá cái dạng gì đại giới, đều là đáng giá. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

