Chương 422:

422: Liên lạc pháp khí “ Vị này, Hàn đan sư, xác định này trương đơn tử thượng đan dược, đều là có thể luyện chế sao? ” “ Bằng không đâu? ” Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, “ Ta còn có thể lừa ngươi không thành? ” Hắn nói đem mấy cái đan dược cái chai đem ra, đặt ở ám trong phòng duy nhất một cái bàn thượng, thái độ thập phần rõ ràng, rất có không tin chính mình đi xem ý tứ. Lý một thật đúng là mở ra đan dược cái chai nhìn thoáng qua. Ôm nguyệt đại thế giới không thiếu luyện đan sư, nhưng là đại đa số xuất sắc luyện đan sư, đều đã bị đủ loại thế lực mời chào, thậm chí có chính mình là có thể đủ thành lập lên một cái thế lực, là sẽ không đầu nhập vào những người khác. Hoặc là chính là gia nhập luyện đan sư hiệp hội luyện đan sư, không trả giá cũng đủ đại giới, căn bản không có khả năng thỉnh bọn họ ra tay hỗ trợ. Đến nỗi cái gì thế lực đều không có luyện đan sư, Muốn tìm đến một cái thập phần không dễ dàng. Rất ít có luyện đan sư nguyện ý đương tán tu. Luyện đan sư tiêu hao tài nguyên thật lớn, nếu không có lưng dựa thế lực lớn, rất khó có tiến thêm một bước phát triển. Lý một lòng trung có chút hoài nghi cái này luyện đan sư cùng mỗ một cái thế lực lớn có quan hệ. Nhưng là này cũng không quan trọng. Hắn tới rời thành nguyên bản chỉ là vì đổi lấy đan dược, nếu là có thể kết giao một cái luyện đan sư, vốn dĩ cũng đã không lỗ. Hàn Tu Mặc lấy ra tới đan dược phẩm chất không tính cao, nhưng là chủng loại đầy đủ hết, hắn ở danh sách kể trên ra tới đan dược, Hàn Tu Mặc trên cơ bản đều lấy ra tới. Hắn tức khắc trong lòng nhất định. “ Hàn đan sư, ta nơi này có thể cung cấp dược liệu, không biết thỉnh ngài ra tay, có cái gì yêu cầu? ” “ Cái này trong chốc lát lại nói, ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, “ Ngươi biết ở nơi nào có thể tìm được cánh hoa càng nhiều Lăng Tiêu hoa sao? ” Hắn hỏi cái này đương nhiên không phải vì Lăng Tiêu hoa. Có trên tay hắn này một ít mười cánh Lăng Tiêu hoa, hắn đã có thể gieo trồng ra tới cánh hoa càng nhiều Lăng Tiêu hoa, hỏi như vậy mục đích, là chân chính chợ đen. Lý vừa nghe huyền ca mà biết nhã ý, lập tức hiểu được: “ Hàn đan sư nói chính là, ” Hắn không có đem chợ đen hai chữ nói ra, chỉ là ngón tay dính thủy, viết ở trên bàn. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Không tồi. ” “ Này ta là biết đến. ” Lý buông lỏng một hơi, quả nhiên hai vị này đều là lần đầu tiên tới. Kỳ thật nếu nhiều tới vài lần, bọn họ luôn là có thể tìm được nơi đó đi, hiện tại bị hắn trước gặp hai người kia, nhưng thật ra không duyên cớ cho hắn tặng một cái cơ hội. “ Nếu hai vị không chê nói, ta có thể mang các ngươi đi. ” Lý một yêu cầu đan dược đều không phải rất khó, đại đa số là huyền cấp đan, đối Hàn Tu Mặc mà nói luyện chế ra tới chỉ là thời gian vấn đề, nếu có thể tìm được một cái tương đối ổn định khách nguyên, đối bọn họ cũng là có chỗ lợi. Hắn nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt. Nếu Lý một cố ý chủ động kết giao, bọn họ cũng không cần phải ở ngay lúc này làm ra cự người với ngàn dặm ở ngoài bộ dáng. Ba người thương lượng hảo, từ ám lâu bên trong rời đi, xoay người rời đi chợ đen. “ Tiến vào rời thành Đông Nam tây ba cái chợ đen, đều yêu cầu trải qua một nhà tiệm tạp hóa, tiệm tạp hóa chưởng quầy thu nhiều ít linh thạch đều có khả năng. ” Nếu là chính mình chiếu lại đây, trừ phi là bởi vì cái gì ngoài ý muốn, hoặc là ở trận pháp phương diện có cực cao tạo nghệ, nếu không căn bản không có khả năng chính mình tìm được này ba cái địa phương. Nhưng là cũng đúng là bởi vì tiệm tạp hóa tồn tại, làm rất nhiều tu sĩ đều ý thức được, này ba cái địa phương tuy rằng gọi là chợ đen, trên thực tế sau lưng lại có một cổ thế lực khống chế, hơn nữa hẳn là cùng rời thành Thành chủ phủ không phải địch nhân. Tiến vào rời thành tu sĩ, dựa vào rời thành Thành chủ phủ bảo hộ, đối Thành chủ phủ là thích thậm chí kính sợ, nhưng không đại biểu bọn họ hy vọng chính mình ở chợ đen giao dịch, đều bị người xem ở trong mắt. Cũng chính bởi vì vậy, mới có tu sĩ liên hợp ở bên nhau, một lần nữa làm ra tới một cái, chân chính chợ đen. Nơi đó thập phần bí ẩn, nếu là không có một ít phương pháp, thật đúng là không nhất định có thể tìm được nhập khẩu. Bất quá ở Đông Nam tây ba cái chợ đen trung trà trộn thời gian lâu rồi, luôn là có thể tìm được quá khứ con đường. Rời đi chợ đen sau, Lý một liền đem này đó cơ sở tin tức nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hắn nói chuyện thời điểm thực chú ý đúng mực, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe hắn nói xong rồi, mới ý thức được bọn họ lần đầu tiên tiến vào chợ đen sự tình, hẳn là đã bị Lý vừa thấy ở trong mắt. Bất quá Lý một biểu hiện, làm cho bọn họ hai người đều xem trọng liếc mắt một cái. Nếu Lý vẫn luôn tiếp mở miệng nhắc tới, nói không chừng bọn họ thật đúng là sẽ cho rằng, Lý một người này cũng không phải thành tâm hợp tác, ngầm còn có một ít mặt khác mục đích. Nhưng là Lý dùng một chút loại này mịt mờ phương thức nhắc tới, bọn họ trong lòng nhưng thật ra cũng không hoài nghi Lý một người này, chỉ là ở trong lòng dài quá một cái tâm nhãn. Lý một chú ý tới bọn họ thần sắc, tức khắc hiểu được, hắn nói bị hai người nghe xong đi vào. Hắn tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nếu là bọn họ hai cái không có ý thức được chính mình hành vi có cái gì không đúng, kia hắn cũng không có biện pháp. Hai bên ở chung còn xem như hài hòa. Phía trước ở chợ đen thời điểm, mặc kệ là Lý một vẫn là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều làm một ít ngụy trang, hai bên cũng cũng không có lấy gương mặt thật kỳ người ý tứ, ai cũng không nhắc tới chuyện này. Thực mau, Lý vùng hai người đi tới trong thành một cái thôn nhỏ. Vân Minh Uyên từ trước chỉ nghe nói qua ở cổ địa cầu thời đại, sẽ có một ít trong thành thôn, không nghĩ tới ở Tu chân giới thế nhưng cũng có, trong lúc nhất thời nhịn không được có chút kinh ngạc. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, tình huống như vậy giống như cũng thực bình thường. Vốn dĩ cũng không phải mỗi một cái thành thị đều là ngay từ đầu chính là thành phố lớn, bên trong có muôn hình muôn vẻ hộ gia đình rất là bình thường. Đương nhiên, chân chính chợ đen xuất hiện ở cái này địa phương, Giống như cũng thực bình thường. Lý một gõ khai trong đó một hộ nhà môn. Mở cửa chính là một cái mắt manh lão thái thái, tuổi lớn, có thể thấy được tới thọ mệnh gần. Lão thái thái ánh mắt lỗ trống, nhìn cửa phương hướng: “ A Ninh, là A Ninh sao? ” “ Không phải, lão thái thái, chúng ta là A Ninh bằng hữu, tới cấp A Ninh tìm vài thứ. ” Lý một đôi này thấy nhiều không trách, trực tiếp mở miệng. Lão thái thái vẩn đục trong hai mắt lóe một tia quang, trên mặt lập tức mang lên tươi cười, còn mang theo vài phần câu nệ: “ Nguyên lai là A Ninh bằng hữu a, A Ninh đứa nhỏ này ngày thường thật là quá phiền toái các ngươi, các ngươi cùng ta tới. ” “ Hảo. ” Lý một tiếng âm bình tĩnh, “ Đa tạ lão thái thái. ” Lão thái thái tôn tử A Ninh, lúc trước cung cấp cái này địa phương, dùng để làm chợ đen nhập khẩu, sau lại bị người diệt khẩu, có người nói cho lão thái thái, hắn tôn tử có tiên duyên, đã bái một cái thần tiên vi sư, tu tiên đi, bởi vì A Ninh tu vi không cao, cho nên không thể tùy tiện rời đi, sẽ làm ơn hắn một ít bằng hữu tới trong nhà lấy đồ vật. Lão thái thái không nghi ngờ có hắn, rất là sảng khoái mà đáp ứng rồi xuống dưới. Đem chính mình gia nhường cho giết chết chính mình tôn tử đao phủ, làm cứ điểm. Cái này chợ đen, thành lập ở A Ninh một nhà bi kịch thượng. Lý một là trong lúc vô ý biết được tin tức này, nhưng là cũng không hướng trong lòng đi. Người tu chân không thể đối người thường xuống tay, nếu là bởi vì tu sĩ đấu tranh, lan đến gần vô tội người thường, rất có khả năng tao ngộ thiên phạt. Nhưng A Ninh, Xác thật là người tu chân, hắn tử vong cũng không thể khiến cho người tu chân để ý. Lý vừa thấy lão thái thái, trong lòng trong lúc nhất thời không biết là cái gì tư vị. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết này sau lưng chuyện xưa, nhưng là cũng loáng thoáng ý thức được này sau lưng có cái gì vấn đề. Bất quá bọn họ cũng không có hỏi nhiều. Lão thái thái mang theo bọn họ đi tới A Ninh trong phòng. “ A Ninh đồ vật đều ở chỗ này, vài vị tiên sư yêu cầu tìm cái gì ở chỗ này tìm là được. ” Vực tập lão thái thái trên mặt bỗng nhiên mang lên một tia chờ mong: “ Tiên sư có thể hay không cùng ta lão thái bà nói một câu, A Ninh hiện tại thế nào a? ” Lý liếc mắt một cái trung hiện lên một tia không đành lòng. Hắn tùy tiện biên một cái lý do: “ Hắn gần nhất hẳn là đang bế quan. ” “ Bế quan, Bế quan hảo a, ” lão thái thái trên mặt mang theo vài phần ý cười, “ Biết A Ninh tin tức, lão thái bà liền an tâm rồi. ” Nàng biết, mỗi một lần có người tới cấp A Ninh tìm đồ vật người, đều sẽ ở A Ninh trong phòng nghỉ ngơi rất dài thời gian, nàng lão thái bà lại không hiểu tiên sư sự, vẫn là không cần ở chỗ này quấy rầy. Lý vùng bọn họ đi tới một cái Truyền Tống Trận trước. “ Ở trận pháp sau lưng sẽ có tu sĩ tiếp dẫn, lần đầu tiên tiến vào nơi này người đều yêu cầu từ nơi này đi vào, tiến vào sau có thể bắt được một khối lệnh bài, lệnh bài trên có khắc có Truyền Tống Trận, có thể trực tiếp truyền tống lại đây. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Chúng ta đã biết. ” Tuy rằng nghe tới có chút cổ quái, nhưng là thiên hạ to lớn việc lạ gì cũng có, thói quen cũng liền còn hảo. Bọn họ tiến vào Truyền Tống TrậnMột cái một đầu hồng mao tu sĩ nhìn lại đây: “ Nha, mới tới? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc không nói. Đi theo bọn họ hai cái mặt sau lại đây Lý một lấy ra chính mình lệnh bài: “ Tiền bối, người này là ta mang đến. ” Hồng mao nhận lấy lệnh bài, nhìn thoáng qua, một lần nữa ném cho Lý một: “ Nguyên lai là ngươi a, Hành, ngươi hãy đi trước đi. ” Lý vừa thấy liếc mắt một cái Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đi trước đi ra ngoài. Lưu lại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bị hồng mao hỏi mấy cái không quan hệ đau khổ, thuận miệng một biên vấn đề, liền cho bọn họ một người một khối lệnh bài. “ Được rồi, vào đi thôi. ” Hồng mao nói cho bọn họ, “ Lệnh bài nhiều nhất có thể truyền tống năm lần, ở lần thứ tư tiến vào khi tìm ta đổi lệnh bài, bất quá đổi lệnh bài, đã có thể yêu cầu linh thạch. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. “ Đã biết. ” Bọn họ cùng nhau trả lời. Hồng mao tu sĩ xua xua tay, trở lại nguyên lai vị trí thượng, bắt đầu tiếp tục ngủ gật. Hắn đến chung quanh tự động hiện lên vô số linh thạch, ở hắn tu luyện thời điểm, linh khí bị hấp thu không còn, thực mau mấy khối linh thạch liền hóa thành bột phấn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết phía sau phát sinh sự tình, bọn họ hướng tới phía trước Lý vừa ly khai phương hướng đi qua, quả nhiên ở xuất khẩu chỗ thấy Lý một. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối hắn gật đầu trí tạ: “ Đa tạ trợ giúp. ” “ Không cần khách khí. ” Lý một quyển tới đều chỉ là vì cùng bọn họ giao hảo mà thôi, so với Hàn Tu Mặc có thể lấy ra tới đồ vật, hắn làm này đó chỉ là việc rất nhỏ. “ Hai vị yêu cầu ta cùng đi sao? ” Lý vừa hỏi một câu, dự kiến bên trong được đến phủ định đáp án. Tới nơi này người, phần lớn đều có chút không thể gặp quang đồ vật, hoặc là không thể gặp quang mục đích, tự nhiên là không hy vọng bị người biết đến. Hắn cũng chỉ là tùy ý khách sáo một câu, lập tức dời đi đề tài: “ Không biết hai vị, ngày sau hẳn là như thế nào liên hệ? ” Hắn yêu cầu đan dược, cũng có thể cung cấp một ít linh thực, về sau có thể cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tiếp tục liên hệ, mới là quan trọng nhất. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Thân là luyện đan sư, về như thế nào liên hệ chuyện này thượng, hắn thật đúng là không có gì lên tiếng quyền. Việc này Vân Minh Uyên tương đối am hiểu. Quả nhiên, Vân Minh Uyên lấy ra một cái cải tiến qua đi Tiên Vân Lệnh: “ Đây là liên lạc pháp khí, mặt trên có ta liên hệ phương thức, trực tiếp dùng cái này liên hệ ta liền hảo. ” Lý vừa thu lại hạ Tiên Vân Lệnh. Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện đây là chưa bao giờ gặp qua pháp khí, nhịn không được tò mò: “ Vị này, Mặc đạo hữu, không biết này pháp khí có thể ở cái dạng gì dưới tình huống liên hệ đến người? ” Vân Minh Uyên cũng không ngoài ý muốn nghe thấy cái này vấn đề, Lý một là cái người thông minh, điểm này hắn đã sớm đã có đoán trước. “ Chỉ cần không phải ở bí cảnh bên trong, trận pháp ngăn cách nơi, cấm chế trong vòng, hoặc là nào đó đặc thù khu vực, toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, muốn liên hệ thượng cũng không có vấn đề gì. ” Tiên Vân Lệnh vốn dĩ chính là dùng linh thạch làm môi giới truyền bá tín hiệu, dựa theo lẽ thường mà nói, hẳn là có linh khí địa phương đều có thể liên hệ. Nhưng cũng có không thể liên hệ thời điểm, Vân Minh Uyên dứt khoát đem những cái đó đặc thù tình huống tất cả đều bao hàm trong đó. Lý một bỗng nhiên linh quang chợt lóe: “ Nói như vậy, nếu là ở trong bí cảnh, cũng có thể sử dụng? ” “ Chỉ cần không phải ngăn cách linh khí nơi, hẳn là đều có thể. Bất quá phỏng chừng chỉ có thể liên hệ thượng cùng cái bí cảnh trung người. ” Vân Minh Uyên đối Tiên Vân Lệnh cũng không để bụng, thứ này dù sao cũng là Tiên Vân Tông tu sĩ trước làm ra tới, hắn không cần thiết ở trong đó tiếp tục tiêu phí tâm tư. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~ ngày mai chính là trừ tịch, trước tiên chúc đại gia tân niên vui sướng ~ cũng chúc ta chính mình có thể thu được càng nhiều đề cử phiếu phiếu cùng đặt muaÁi các ngươi ~-------------DFY--------------

