Chương 423:

423: Trừ tịch vui sướng
Nhưng…… Nếu có thể sử dụng Tiên Vân Lệnh tránh linh thạch, Vân Minh Uyên cũng sẽ không bủn xỉn. Linh thạch sao, tổng sẽ không có người ngại nhiều. Lý cùng nhau không có trực tiếp mở miệng nói ra, mà là tính toán trở về tìm sau lưng người thương nghị một phen, Vân Minh Uyên cũng không thèm để ý, móc rắc đi, con cá cắn không cắn, hắn đều không thèm để ý. Câu cá lại không phải hắn chủ nghiệp. Lý vừa ly khai hậu kỳ, hai người mới bắt đầu ở chợ đen trung chuyển du. So với mặt khác kia ba cái địa phương “ Chợ đen ” mà nói, thực rõ ràng, nơi này mới có thể xưng được với là chân chính chợ đen. Chợ đen giống nhau đều là ngư long hỗn tạp, rất nhiều nhân thủ thượng đồ vật vốn dĩ chính là lai lịch bất chính, hơn nữa chợ đen trung hành tẩu người, mặc kệ là bày quán bán đồ vật, vẫn là tìm bảo bối đào bảo, đều tuyệt đối không có khả năng như là mặt khác ba cái địa phương giống nhau, thế nhưng còn quy quy củ củ. Càng là hỗn loạn chợ đen, càng là có thể đục nước béo cò. Hai người thừa dịp không ai chú ý, tách ra ở chợ đen trung điều tra tình huống, tránh cho làm người đưa bọn họ liên hệ ở bên nhau. Chợ đen mỗi ngày lui tới sinh gương mặt có rất nhiều, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy, ở chợ đen căn bản sẽ không khiến cho bất luận cái gì chú ý. Nói như vậy giống như cũng không thỏa đáng. Tỷ như hiện tại, Vân Minh Uyên đã bị người ngăn cản. Ngăn lại hắn chính là một cái cao lớn thô kệch tu sĩ, dáng người thập phần cường tráng, đại khái là cảm thấy Vân Minh Uyên trong mắt hắn, thoạt nhìn tương đối “ Nhỏ yếu ” một ít, mới theo dõi Vân Minh Uyên. “ Ta đây chính là tốt nhất minh huyền thạch, đốt đèn lồng cũng khó tìm bảo vật, ngươi liền nói ngươi muốn hay không đi? ” Hắn này phó tư thế, hơn nữa ngữ khí, là muốn buộc Vân Minh Uyên cường mua cường bán. Vân Minh Uyên đều lười đến xem một cái cái này tu sĩ, lựa chọn từ bên trái đường vòng, kết quả tu sĩ vừa lúc hướng bên trái ngăn cản hắn đường đi, hiển nhiên là không đạt mục đích không bỏ qua bộ dáng. Vân Minh Uyên vươn tay, nhẹ nhàng đẩy, cường tráng tu sĩ liền dưới chân mềm nhũn, té ngã ở Vân Minh Uyên trước mặt. Vân Minh Uyên trong tay xuất hiện thứ gì, hướng cường tráng tu sĩ trên người một phách, giải quyết cái này tu sĩ, lướt qua cường tráng tu sĩ liền rời đi. Cường tráng tu sĩ đầy mặt vặn vẹo, nguyên bản muốn có cái gì hành động, lại phát hiện chính mình căn bản không động đậy, biểu tình vặn vẹo một cái chớp mắt. Ở chỗ này, có thể nói là người nào đều có, cường tráng tu sĩ vốn dĩ chính là xem người hạ đồ ăn cái loại này người, có không ít người ở hắn trong tay ăn mệt, ghi hận người của hắn không ở số ít. Hiện tại nhìn đến bộ dáng của hắn, những cái đó vốn dĩ ghi hận hắn các tu sĩ đều thấu lại đây, phát hiện hắn giống như không thể động đậy về sau, cơ hồ là chút nào không che lấp trong mắt mà ác ý, đem cường tráng tu sĩ hung hăng mà tấu một đốn. Vân Minh Uyên không biết những việc này
Liền tính là đã biết, cũng còn sẽ cảm thấy người kia chính là xứng đáng. Hắn ở chợ đen tìm được rồi vài loại tương đối hiếm thấy linh thực cùng luyện khí tài liệu, bất quá chỉ là âm thầm đem đồ vật mua, xác định chính mình không có khiến cho người nào chú ý
Hàn Tu Mặc cũng tìm được rồi mười cánh cánh hoa trở lên Lăng Tiêu hoa, đem đồ vật tất cả đều mua. Theo sau hai người ở chợ đen trong một góc, một nam một bắc bày một cái tiểu quán. Bán chính là ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan. Này hai dạng đồ vật ở đấu giá hội lúc sau thanh danh thước khởi, khiến cho rất nhiều người chú ý. Nhưng là đại đa số người vẫn là có lý trí, trong lòng đều rõ ràng, chợ đen thượng xuất hiện ngũ hành thăng linh phù trong đó một trương hoặc là vài trương, rất có khả năng vẫn là bình thường. Nhưng nếu là nguyên bộ đều xuất hiện, kia tám chín phần mười chính là giả. Chụp được ngũ hành thăng linh phù tu sĩ rốt cuộc chỉ có một loại hoặc là vài loại linh căn, dư lại tới mấy trương bùa chú là bình thường, nhưng nếu là tất cả đều chảy vào chợ đen, quỷ đều không tin. Vân Minh Uyên thậm chí cũng không có tâm tư làm như vậy nhiều nghiên cứu, lấy ra tới cũng không phải cực phẩm phẩm chất ngũ hành thăng linh phù, mà là thượng phẩm ngũ hành thăng linh phù, cấp bậc vẫn cứ là Địa cấp, chỉ cần là Nguyên Anh kỳ đến Phân Thần kỳ tu sĩ, trên cơ bản đều là trải qua bên cạnh, liền sẽ bị ngũ hành thăng linh phù lực hấp dẫn hấp dẫn. Chợ đen thứ tốt không ít, ngay từ đầu phát hiện Vân Minh Uyên bãi sạp tu sĩ, thậm chí căn bản là không có phản ứng lại đây, này sạp thượng bán đồ vật là ngũ hành thăng linh phù. Bởi vì ngũ hành thăng linh phù tác dụng dựng sào thấy bóng, lập tức liền có tu sĩ bị hấp dẫn, mua hai trương. Chợ đen không có tuyệt đối an toàn địa phương, mua hắn bùa chú tu sĩ, có chút phản ứng lại đây tự cho mình là có khả năng là mua được thứ gì khi, lập tức liền rời đi chợ đen, chuẩn bị tìm một cái an toàn địa phương sử dụng ngũ hành thăng linh phù. Vân Minh Uyên đối này hết thảy đều hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn. Cái này chợ đen so ra kém rời thành cái kia “ Phía chính phủ chợ đen ” , không có người dám ở chỗ này hiển lộ ra tài lực cùng bảo vật, cũng là bình thường. Có người ngay từ đầu không có phát hiện hắn bùa chú chính là ngũ hành thăng linh phù, tự nhiên cũng có người liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới hắn bán đồ vật là gì đó. Bất quá này đó tu sĩ đồng dạng cũng sẽ không trương dương, như là ngũ hành thăng linh phù vật như vậy, thêm một cái người phát hiện, liền ý nghĩa bọn họ sẽ thiếu một trương. Một ít nhân thân thượng linh thạch không đủ, càng là đối này giữ kín như bưng, căn bản liền không cho tin tức truyền ra đi. Vân Minh Uyên tự nhiên cũng phát hiện điểm này. Bất quá hắn cũng không sốt ruột, hắn lấy ra tới ngũ hành thăng linh phù là thật sự, tin tức này sớm hay muộn có một ngày sẽ truyền ra đi, không vội với này nhất thời. Bên kia, Hàn Tu Mặc đan dược lại hiếm thấy không người hỏi thăm. Vân Minh Uyên không có lấy ra cực phẩm phẩm chất thăng linh phù, Hàn Tu Mặc lấy ra tới đan dược, đồng dạng cũng chỉ là phổ phổ thông thông hạ phẩm đan —— cùng đấu giá hội thượng đan dược giống nhau. Hắn không có đem đan dược bày ra tới, mà là trang ở cái chai, tùy ý viết một trương tờ giấy, cho thấy chính mình bán chính là Bổ Thiên Đan. Nhưng là hiển nhiên, rất nhiều người đều đem hắn trở thành là bán hàng giả kẻ lừa đảo, căn bản không có hướng hắn vị trí thượng nhiều xem một cái. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Cùng Vân Minh Uyên bên kia đối lập lên, phía chính mình tình huống, liền hơi chút có vẻ có như vậy một chút thảm thiết. Bất quá, trên thế giới luôn là có một ít cùng đường mãng hán. Một cái mặt xám mày tro mà tu sĩ trong lúc vô ý phát hiện Hàn Tu Mặc sạp, hắn cả người đều ngây ngẩn cả người, ngay sau đó trực tiếp hướng về phía Hàn Tu Mặc vị trí nhào tới, mãn nhãn điên cuồng: “ Bổ Thiên Đan, đây là Bổ Thiên Đan sao? ” Hàn Tu Mặc nâng lên mí mắt nhìn hắn một cái: “ Đúng vậy. ” Cái kia tu sĩ nghe xong những lời này, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng thần sắc, hắn nhìn Hàn Tu Mặc: “ Bao nhiêu tiền, ngươi tính toán bán bao nhiêu tiền? ” “ 300. ” Hàn Tu Mặc dựng thẳng lên ba ngón tay, thực rõ ràng này sau lưng đơn vị là cực phẩm linh thạch. “ 300…… ” Tu sĩ trên mặt thần sắc lại bi lại hỉ, trên mặt biểu tình thiên biến vạn hóa. Bên cạnh tu sĩ nghị luận thanh âm đã truyền tới Hàn Tu Mặc lỗ tai. “ Người này lại tới nữa, đây đều là hắn mua lần thứ mấy Bổ Thiên Đan? ” “ Đại khái là lần thứ sáu? ” “ Thật là kỳ quái, hắn không phải đều bị lừa nhiều lần như vậy rồi, như thế nào còn phải tin tưởng a! ” “ Sách, khẳng định là có cái gì vốn sinh ra đã yếu ớt, yêu cầu dựa vào Bổ Thiên Đan tục mệnh bái! ” “ Hắc, ngươi còn đừng nói, thực sự có cái này khả năng, ta xem người này là càng ngày càng điên rồi. ” “ Bất quá so với kia ba cái chợ trời, nơi này tu sĩ nhưng thông minh nhiều, bán cái gì Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù, đều là làm một cú, mua sau khi xong lập tức liền khai lưu, liền tính là mua người ý thức được không thích hợp, cũng không có biện pháp. ” “ Cũng không phải là, hơn nữa bọn họ về sau cơ hồ đều sẽ không tái xuất hiện, mua hàng giả tu sĩ nhưng tìm không thấy người đi nói rõ lí lẽ. ” “ Bất quá tình huống như vậy nhưng thật ra cũng thực bình thường, đổi làm là ta bán hàng giả cũng sẽ không trở về chờ bị người đuổi giết. ” “ Nói nữa, bán Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù những người đó, trên tay linh thạch, liền tính là cả đời không trở lại địa phương quỷ quái này, cũng có thể có thể nửa đời sau đều áo cơm vô ưu đi. ” “ Cũng là. ” “ Lại nói tiếp, cái này tu sĩ mua nhiều như vậy hàng giả, hiện tại sợ không phải sẽ giận chó đánh mèo này đó bán hàng giả tu sĩ đi? ” “ Này nhưng khó mà nói, chợ đen là người hay quỷ ai cũng không biết, ai cũng sẽ không đem chân thật tu vi bày ra ra tới, thật muốn đánh lên tới, còn không biết ai tương đối lợi hại điểm đâu. ” “ Bất quá nếu là thật đánh nhau rồi, chúng ta nhưng đến tìm cái an toàn một chút địa phương. ” “ Miễn cho bị bọn họ đại gia lan đến…… ” “ Đúng vậy. ” “ …… ” Bọn họ thanh âm tự nhận là thập phần bí ẩn —— hoặc là nói cũng căn bản không có muốn che lấp ý tứ, đàm luận bên trong loáng thoáng nghe giống như còn có vài phần khuyên nhủ Hàn Tu Mặc không cần ở chỗ này bán hàng giả ý tứ. Hàn Tu Mặc đối bọn họ hảo ý tâm lĩnh. Hắn bán đồ vật chính là thật hóa, tự nhiên là thân chính không sợ bóng tà. Hắn bày ra tới đan dược cái chai tổng cộng là ba cái, mỗi một cái cái chai trang một quả hạ phẩm Bổ Thiên Đan, chỉ cần mở ra cái chai liền biết là thật là giả. Bị người nghị luận sôi nổi cái này tu sĩ đối chung quanh trạng thái nhìn như không thấy, hiển nhiên vốn dĩ thần trí liền có một ít tật xấu, nếu thật sự lại một lần mua được hàng giả, nói không chừng còn sẽ thật sự giận chó đánh mèo Hàn Tu Mặc, đối Hàn Tu Mặc động thủ. Nhưng là Hàn Tu Mặc sao có thể cho hắn cơ hội này? Hắn bỗng nhiên cầm lấy một cái đan dược bình, mở ra một tia cái khe, đặt ở cái này thần sắc đều mang theo vài phần không thích hợp tu sĩ trước mặt. Tu sĩ đầy mặt hồng tơ máu bỗng nhiên đình trệ trong nháy mắt, cả người sắc mặt đều không thích hợp. Thoạt nhìn thật giống như là bỗng nhiên ngây dại giống nhau. “ Như thế nào, người này nên sẽ không cho rằng hắn thật là Bổ Thiên Đan, có thể làm cái này kẻ điên bình tĩnh lại đi? ” “ Ai biết được, phỏng chừng là nghèo điên rồi, không sợ chết đi. ” “ Chúng ta vẫn là ly xa một ít đi, vạn nhất trong chốc lát thật đánh nhau rồi…… ” “ Ngươi nói chính là. ” Thực mau, nguyên bản ở Hàn Tu Mặc bên cạnh vài cái tu sĩ đều ở trong nháy mắt đi xa. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Đảo cũng không cần phải như vậy. Bọn họ cách khá xa, tự nhiên cũng liền không có phát hiện cái kia tu sĩ sắc mặt đã dần dần khôi phục bình thường, có thể bình thường cùng Hàn Tu Mặc nói chuyện. “ Xin lỗi, ” tu sĩ đối Hàn Tu Mặc xin lỗi, “ Ta phía trước bị người lừa, mua một ít giả Bổ Thiên Đan. ” “ Không cần cùng ta nói cái này. ” Hàn Tu Mặc đánh gãy cái này tu sĩ tự bạch. Hắn không có hứng thú biết người này mắc mưu bị lừa lịch sử, ngữ khí lãnh đạm nói: “ 300 cực phẩm linh thạch một viên, nơi này có ba viên đan dược. ” Tu sĩ trên người đương nhiên là không thiếu tiền, hắn trực tiếp móc ra mười cái linh tinh, nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Này đó đủ rồi sao? ” “ Đủ rồi. ” Chỉ cần linh thạch đúng chỗ, tự nhiên là không có gì không đủ. Hàn Tu Mặc tiếp nhận linh thạch, đem ba viên đan dược đều ném cho tu sĩ: “ Này đó tất cả đều là hạ phẩm đan, chất lượng không tốt lắm chơi, chỉ có lần đầu tiên dùng thời điểm mới có hiệu quả. ” Tu sĩ động tác lảo đảo một chút, bất quá hắn cũng không có xoay người, trực tiếp cầm đan dược rời đi. Hàn Tu Mặc bán xong rồi đồ vật, trực tiếp đứng lên thu hảo đồ vật, chuẩn bị rời đi. Thoạt nhìn nhưng thật ra cùng những cái đó bán hàng giả tu sĩ giống nhau như đúc. Những cái đó nguyên bản liền không tin Hàn Tu Mặc bán chính là thật sự Bổ Thiên Đan tu sĩ, lúc này càng là chắc chắn ý nghĩ của chính mình, trong lòng nhưng thật ra đều lung lay khai, không biết cái kia tu sĩ khi nào biết chính mình bị lừa trở về tìm người. Xuất phát từ mỗ một loại xem náo nhiệt không chê sự đại tâm lý, bọn họ đem cái kia điên cuồng tu sĩ, cũng chính là bị chợ đen tất cả mọi người coi như là kẻ điên cái kia mua Bổ Thiên Đan tu sĩ lại một lần mua được hàng giả tin tức lan truyền mở ra, thực mau toàn bộ chợ đen thường xuyên trà trộn tu sĩ, đều đã biết chuyện này. Hàn Tu Mặc không biết nguyên lai này đó xem náo nhiệt người thế nhưng thật sự như vậy nhàm chán, sau lại mới biết được bọn họ hỗ trợ làm rất lớn tuyên truyền, bất quá đảo cũng không có sinh ra nhiều ít cảm kích tâm tư. Hàn Tu Mặc thu quán thời điểm, Vân Minh Uyên cũng vừa lúc bán xong rồi cuối cùng một lá bùa, thu thập đồ vật chuẩn bị rời đi. Hai người tới một chuyến chợ đen, trừ bỏ ở bên trong mua vài thứ ở ngoài, cũng thuận lợi đưa bọn họ trong tay còn có ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan tin tức tản đi ra ngoài. Bọn họ tạm thời còn không biết rời thành sẽ có phản ứng gì, bất quá cũng cảm thấy bọn họ có thể bắt đầu đi xem cửa hàng, nói không chừng có thể tìm được một cái thích hợp mặt tiền cửa hàng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu phiếu ~ chúc đại gia tân niên vui sướng ~-------------DFY--------------

