Chương 424:

424: Hai người suy đoán
Hai người về tới khách điếm.Nên làm là sự tình bọn họ trên cơ bản đều làm, hiện tại chỉ cần chờ đợi tin tức truyền ra tới là được rồi.Hai người từ khách điếm bên ngoài đi đến, điếm tiểu nhị nhưng thật ra đã thấy nhiều không trách.
Hai vị này khách quý thủ đoạn khó lường, bọn họ khách điếm vài thứ kia căn bản ngăn không được bọn họ, bọn họ mặc kệ là từ địa phương nào xuất hiện đều là bình thường.
Nhưng thật ra nhan thừa cái này không rõ tình huống, thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ bên ngoài tiến vào, nhịn không được sâu kín mà nhìn thoáng qua điếm tiểu nhị.Điếm tiểu nhị nói cho hắn, hai vị tiền bối ở tại chữ thiên phòng, phía trước đã về tới phòng.
Nhưng mà hiện tại hai vị tiền bối lại là từ bên ngoài trở về, hắn trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một loại mắc mưu bị lừa cảm giác.Điếm tiểu nhị chú ý tới nhan thừa biểu tình, tức khắc có chút vô ngữ.
Hai vị này tiền bối sự tình, há là hắn có thể tùy tiện nhìn thấu, hắn nguyện ý phản ứng cái này một phân tiền linh thạch đều không có phó tu sĩ đều xem như không tồi.Nhan thừa thấy bọn họ đến gần, lập tức đi ra phía trước: “Hai vị tiền bối.”
“Ngươi có chuyện gì sao?” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ không nghĩ phản ứng nhan thừa, nhưng người đều ở trước mặt, thật không phản ứng cũng không quá thích hợp.Vân Minh Uyên vẫn là mở miệng khách khí một chút.
Nhan thừa ánh mắt sáng quắc, nhìn Hàn Tu Mặc: “Không biết Hàn Tu Mặc đan sư có nguyện ý hay không cùng vãn bối hợp tác?”“Nga? Như thế nào cái hợp tác pháp?” Hàn Tu Mặc thật cũng không phải thật sự cảm thấy hứng thú, bất quá là tìm điểm sự làm mà thôi.
“Vãn bối yêu cầu một đám đan dược, muốn cùng tiền bối hợp tác, nếu tiền bối nguyện ý nói, giá hảo thương lượng.”Nhan thừa trực tiếp nhắc tới linh thạch vấn đề.
Đổi làm là trước đây, cùng luyện đan sư nói sinh ý, kỳ thật vẫn là dễ dàng, đại đa số luyện đan sư ở luyện đan này một đạo thượng tuyệt đối là thập phần cuồng nhiệt, so với linh thạch, bọn họ thậm chí càng thêm thích một ít linh thực cùng dược liệu.
Nhưng là Hàn Tu Mặc hiển nhiên cùng mặt khác luyện đan sư không quá giống nhau.Hắn vừa mới tỉnh táo lại thời điểm, bị tác muốn linh thạch ấn tượng thật sự là có chút ăn sâu bén rễ, làm hắn sinh ra một loại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất là yêu cầu linh thạch ảo giác.
Hắn này một câu buột miệng thốt ra nói, nói ra về sau, kỳ thật cũng đã loáng thoáng có một ít hối hận.Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không thèm để ý này đó, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía nhan thừa ánh mắt có một tia sắc bén: “Phương tiện nói cho ta thân phận của ngươi sao?”
Hắn vừa rồi bỗng nhiên hiện lên một tia ý niệm, phát hiện nhan thừa cùng Lý một giống như có chút tương tự chỗ.Cái loại cảm giác này thập phần vi diệu, chỉ là trong nháy mắt bỗng nhiên chi gian trong đầu linh quang chợt lóe, không có bất luận cái gì căn cứ.Nhưng là mạc danh mà, hắn liền sinh ra như vậy ý niệm.
Nhan thừa cẩn thận nghĩ nghĩ, chính mình thân phận cũng không có gì nhận không ra người, phía trước bị đuổi giết là bởi vì quá không cẩn thận, nhất thời không bắt bẻ mắc mưu, hiện tại hắn thương thế đã trên cơ bản khôi phục, thật muốn gặp gỡ những cái đó đuổi giết giả, còn không biết ai thua ai thắng.
Một khi đã như vậy, đem thân phận nói cho hai vị tiền bối, hẳn là cũng không phải cái gì vấn đề.
Nhan thừa đôi tay ôm quyền, tự báo gia môn: “Vãn bối nãi rời thành ngoại hàn thiên trong thành, hoành Kiếm Cốc đệ tử, hiện giờ hoành Kiếm Cốc tao ngộ kiếp nạn, bị đại tông bảy kiếm tông theo dõi, hiện giờ trong cốc đệ tử bị thương nghiêm trọng, cốc chủ bị thương chưa lành, tu vi ngã xuống, thiếu chủ còn lại là bởi vì vốn sinh ra đã yếu ớt khó có thể khơi mào đại lương, chính trực sinh tử tồn vong hết sức.”
Hắn phía trước bị đuổi giết, hẳn là chính là bảy kiếm tông việc làm, chỉ là lúc ấy hắn vốn dĩ liền trúng độc, trên người trọng thương chưa lành, bị những cái đó tiểu lâu la đuổi giết khi không có xem phản ứng lại đây, thiếu chút nữa liền ch.ết ở những người đó trong tay.
Phía trước ở đấu giá hội thượng thấy ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan, nhan thừa thập phần kinh ngạc, nếu là Bổ Thiên Đan, nói không chừng có thể bổ thượng thiếu chủ vốn sinh ra đã yếu ớt, mang theo bọn họ đối kháng bảy kiếm tông, liền tính là mua không được Bổ Thiên Đan, ngũ hành thăng linh phù nói không chừng có thể cho cốc chủ đột phá, đến lúc đó, cái gì bảy kiếm tông tám kiếm tông, nơi nào còn dám ở bọn họ hoành Kiếm Cốc trước mặt hoành?
Nhưng hắn trên người linh thạch không đủ, mặc kệ là Bổ Thiên Đan vẫn là ngũ hành thăng linh phù, giống nhau cũng vô pháp chụp được tới.
Hắn đúng là bởi vì ở đấu giá hội thượng cái gì cũng không có được đến, cấp hỏa công tâm, mới rời đi nhà đấu giá về sau độc phát, bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gặp được.Hai vị tiền bối là người tốt, bằng không cũng sẽ không cứu bọn họ hai cái.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối ôm nguyệt đại thế giới không tính giải, bất quá bọn họ đảo cũng không để bụng đắc tội người nào.“Ngươi yêu cầu cái gì đan dược?” Hàn Tu Mặc chỉ là hiểu biết một chút nhan thừa thân phận, làm buôn bán sao, cùng ai đều là giống nhau.
Nhan thừa từ trong lòng móc ra tới một phần danh sách: “Này đó là vãn bối yêu cầu đan dược.”Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, đem danh sách đưa cho Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên cũng có chút kinh ngạc.Này thật đúng là xảo.Lý một cho bọn hắn danh sách, cùng này một phần quả thực giống nhau như đúc.
Nhan thừa phát hiện bọn họ thần sắc không đúng lắm, có chút thấp thỏm, chẳng lẽ hai vị tiền bối không muốn cùng hắn hợp tác?Hàn Tu Mặc nhìn hắn một cái: “Không lâu phía trước, ta thu được một phần giống nhau như đúc danh sách.”Nhan thừa sửng sốt: “A?”
Hàn Tu Mặc cũng nhìn hắn: “Không sai, một phần giống nhau như đúc đơn đặt hàng, này mặt trên đan dược, hiện giờ ta có, đều đã bán đi ra ngoài, trong tay đã không có.”“Nếu ngươi yêu cầu nói, có thể chuẩn bị dược liệu, ta có thể hỗ trợ luyện chế.”
“Bất quá, năm phân dược liệu có thể ra một lò đan dược, bất luận chủng loại, tất cả như thế.”Nhan thừa lại là sửng sốt.
Hắn đối Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên ấn tượng, chính là hai vị này tiền bối tựa hồ có chút thiếu linh thạch, nhưng hiện tại xem ra, bọn họ cũng không giống như là khuyết thiếu linh thạch.Hắn cũng chỉ là sửng sốt trong nháy mắt, lập tức liền đáp ứng rồi xuống dưới: “Đương nhiên có thể.”
Hắn thật cẩn thận mà nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Tiền bối, không biết hay không phương tiện nói cho tại hạ, cái kia lấy ra một khác phân danh sách tu sĩ là ai?”“Hắn nói hắn kêu Lý một.”Nhan thừa: “……”Xác nhận, là Lý khác phi tên kia không sai.
Là người một nhà liền hảo, hắn âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi.Nếu lấy ra tới danh sách chính là bảy kiếm tông tu sĩ, hắn hiện tại khẳng định liền cao hứng không đứng dậy.Nếu đều là bọn họ hoành Kiếm Cốc tu sĩ, mua đan dược nhiều cũng không cái gọi là.
Bất quá, hắn vẫn là muốn liên hệ Lý khác phi hỏi một chút, tên kia là như thế nào nhận thức hai vị tiền bối.“Xem ra các ngươi nhận thức.” Hàn Tu Mặc nhướng mày, thế nhưng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.
Nhan thừa có chút ngượng ngùng: “Hồi tiền bối, ta cùng cái kia…… Lý một xác thật là nhận thức.”Hắn không có nhiều lời, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có hỏi nhiều cái gì.*Nhan thừa trở về liền gấp không chờ nổi mà liên hệ thượng Lý một.
Hai người ước ở rời thành khách điếm gặp mặt.Gặp được tân khách nhân điếm tiểu nhị nguyên bản còn tưởng rằng chính mình có thể có tân công trạng, không nghĩ tới người tới thế nhưng là tìm nhan thừa, tức khắc mất đi hứng thú.
Đều do bọn họ chưởng quầy đem khách điếm thanh danh làm cho quá kém, dẫn tới hiện tại hắn muốn nghiêm túc lưu lại khách nhân, đều không có người nguyện ý phản ứng.Điếm tiểu nhị nhịn không được thở dài.Hắn đem người lãnh tới rồi nhan thừa nơi phòng.
Lý một vẫn cứ là làm ngụy trang, nhìn thấy nhan thừa khi, hắn vẫn là nhịn không được có một ít kinh ngạc.
Gần nhất bọn họ hoành Kiếm Cốc tình huống không tốt, nhan thừa cùng hắn đều là đi ra ngoài tìm tìm cơ hội, nhưng là hai người không phải một đường, hơn nữa nhan thừa phía trước tình huống không tốt, bị thương.Hiện tại lại là hoàn toàn nhìn không ra tới bị thương trạng thái.
Nghĩ đến bọn họ gặp được cái kia luyện đan sư, hắn tức khắc hiểu được, phỏng chừng là vị kia luyện đan sư cho nhan thừa một ít trợ giúp.Hai người trao đổi trong khoảng thời gian này tình báo, đều nhịn không được cảm thấy đối phương vận khí khá tốt.
Nhan thừa nghĩ, Lý khác phi gia hỏa này ở chợ đen gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, còn cho bọn hắn hai cái cung cấp trợ giúp, xem như vị kia luyện đan sư thiếu hắn một ân tình, khó trách nguyện ý cho hắn luyện chế đan dược.Nhưng Lý khác cũng không phải cảm thấy nhan thừa vận khí hảo.
Nếu vận khí không tốt, hắn cũng sẽ không té xỉu ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trải qua trên đường, vừa lúc bị hai người cứu.Hai người liếc nhau, đều đã nhìn ra đối phương ý tưởng, tức khắc chỉ cảm thấy vô ngữ.
Thật muốn lại nói tiếp, là bọn họ hoành Kiếm Cốc vận khí tốt mới là, bằng không cũng sẽ không ở cái này thời điểm mấu chốt, gặp được một cái luyện đan sư, nguyện ý cho bọn hắn cung cấp trợ giúp.Đây là bọn họ hoành Kiếm Cốc mệnh không nên tuyệt.
“Nếu là chúng ta có thể mang về ngũ hành thăng linh phù hoặc là Bổ Thiên Đan thì tốt rồi.” Nhan thừa bỗng nhiên cảm khái.Tuy rằng bọn họ hiện tại vận khí đã thực hảo, nhưng là nghĩ đến bỏ lỡ ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan, hắn trong lòng vẫn cứ có chút khó bình.
Nếu là hắn lúc ấy nhiều mang một ít linh thạch thì tốt rồi.“Từ từ, ngươi nói ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan, là gần nhất chợ đen thượng đồn đãi cái loại này sao?” Lý khác phi nghe bỗng nhiên cảm thấy có chút vấn đề.
Hắn không có đi đấu giá hội, đối với Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù, kỳ thật cũng không hiểu biết, chỉ biết ở chợ đen có rất nhiều tu sĩ mua được hàng giả mà phẫn nộ.
Bất quá gần nhất, ở chân chính chợ đen, hắn giống như nghe nói có người mua được chân chính Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù.Nhưng đồn đãi là thật là giả, Lý khác phi kỳ thật cũng không quan tâm.
Hắn không biết Bổ Thiên Đan có khả năng giải quyết thiếu chủ vấn đề, cũng không có ý thức được cốc chủ thương thế, có thể dùng ngũ hành thăng linh phù cứu trị, tùy ý đối với ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan tin tức cũng không chú ý.
Hiện tại nghe nhan thừa như vậy vừa nói, hắn mới nhịn không được dò hỏi này hai loại đồ vật, rốt cuộc là có cái gì đặc thù địa phương, có thể làm tu sĩ như thế điên cuồng.
Nhan thừa mạc danh mà nhìn hắn một cái, như là cảm thấy có chút hiếm lạ: “Ngươi không biết Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù là cái gì?”“Không biết.” Lý khác cũng không phải không cảm thấy có cái gì vấn đề.Nhan thừa cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cũng chưa nói cái gì.
Hắn trầm mặc một chút, giải thích Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù tác dụng, hơn nữa nói, này hai loại đồ vật đối cốc chủ cùng Thiếu cốc chủ có tác dụng gì.Khách phục càng nghe, càng là cảm thấy khiếp sợ, không khỏi ngây ngẩn cả người.
“Này Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù, thật sự có thể có như vậy tác dụng sao?”“Đương nhiên là thật sự!” Hắn không có việc gì dùng loại chuyện này vui đùa cái gì vậy? Đây chính là liên quan đến bọn họ hoành Kiếm Cốc sinh tử tồn vong đại sự!
Lý khác phi trong lòng tức khắc sinh ra hối hận cảm xúc.Vô hắn, nghe nói Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù ở chợ đen xuất hiện thật hóa thời điểm, khi đó hắn cũng ở chợ đen trung, nhưng hắn chính mình lại bỏ lỡ cơ hội này.Nếu hắn mua được……Lý khác phi hối ý càng đậm.
Nhan thừa cảm giác không đúng, hỏi hắn: “Như thế nào, ngươi không phải là nhìn thấy quá đi?”Lý khác phi cười khổ: “Thượng một lần ta mang theo mặc đạo hữu cùng Hàn đan sư đi chợ đen kia một lần, chợ đen công chính hảo xuất hiện Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù……”
Nhưng là bởi vì hắn đối này hai loại đồ vật cũng không để bụng duyên cớ, hắn bỏ lỡ chân chính Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù.
Nhan thừa không có thời gian cũng không công phu nghe Lý khác phi sám hối, hắn chỉ chú ý tới một sự kiện: “Ngươi nói thật đồ vật là ở ngươi đưa hai vị tiền bối tiến vào chợ đen thời điểm xuất hiện?”“Đúng vậy.” Lý khác phi còn không có ý thức được không đúng.
Nhan thừa trong đầu hiện lên một cái không thể tưởng tượng ý tưởng: “Nên sẽ không, ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan…… Chính là mặc tiền bối cùng Hàn đan sư lấy ra tới đi?”
Lý khác phi cảm thấy cái này ý tưởng có chút hoang đường, nhưng là cẩn thận ngẫm lại, rồi lại cảm thấy, giống như…… Thật đúng là không phải không có khả năng.
Cố tình tại đây hai người cứu nhan thừa, là ở đấu giá hội sau khi chấm dứt, mà chợ đen xuất hiện thật sự ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan, là ở bọn họ xuất hiện ở chợ đen thời điểm……Hơn nữa, trong đó còn có một người là luyện đan sư……
Như vậy xem ra, bọn họ thật sự rất có khả năng chính là lấy ra ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan tu sĩ.Hai người trong lòng có suy đoán, thần sắc đều ngưng trọng lên.
“Nếu……” Nhan thừa thanh âm có vài phần khàn khàn, “Chúng ta hướng hai vị tiền bối hỏi thăm Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù, có thể hay không bị bọn họ phản cảm?”Nếu Bổ Thiên Đan không phải Hàn đan sư luyện chế, bọn họ thử Hàn Tu Mặc chỉ biết hoàn toàn ngược lại.
Lý khác cũng không phải lâm vào trầm tư.Cuối cùng hai người lại vẫn là quyết định, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà dò hỏi.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu phiếu ~ tân niên vui sướng ~-------------DFY--------------

