Chương 425:

425: Tân niên vui sướng
Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thật là lấy ra Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù tu sĩ, kia bọn họ hoành Kiếm Cốc liền được cứu rồi, nói không chừng còn có thể nâng cao một bước. Nhưng nếu không phải, liền có khả năng đắc tội một vị luyện đan sư. Lý khác phi trong tay đã tích góp một bút đan dược, này đó đan dược số lượng, đã đủ để giải quyết hoành Kiếm Cốc hiện tại lửa sém lông mày, nếu là thật sự một không cẩn thận chọc Hàn đan sư sinh khí…… Bọn họ giống như cũng không có gì biện pháp giải quyết. Nhưng là Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù tác dụng, vẫn là làm cho bọn họ quyết định bí quá hoá liều. Hai người đem dò hỏi cơ hội, tuyển ở Hàn Tu Mặc cho bọn hắn giao phó đan dược thời điểm. Lý khác phi đối hai người xin lỗi: “ Ngượng ngùng, hai vị tiền bối, phía trước ở chợ đen gặp được hai vị thời điểm, ta nói cho hai vị chính là giả danh, ta tên thật là Lý khác phi. ” Hàn Tu Mặc xua xua tay, cũng không để ý. Ở chợ đen loại địa phương này, nói cho người khác tên thật mới là có vấn đề, huống hồ dùng đầu óc ngẫm lại đều biết tên của bọn họ cũng là giả. Lý khác cũng không phải không có dò hỏi bọn họ tên thật là cái gì. Hai vị tiền bối không muốn chủ động nói cho bọn họ, cũng là về tình cảm có thể tha thứ. Này thực bình thường. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xác thật cũng không có muốn đem tên thật nói cho bọn họ ý tứ, đã biết Lý khác phi tên thật, cũng không có cảm thấy có cái gì. Bọn họ không có khả năng bởi vì Lý khác phi nói cho bọn họ tên thật liền đối hai người có cái gì đổi mới. Lý khác phi nhắc tới chuyện này, cũng chỉ là muốn tìm lấy cớ nhắc tới tới ngày đó ở chợ đen phát sinh sự tình mà thôi. Hắn cười cười: “ Các tiền bối không thèm để ý liền hảo, lại nói tiếp, ngày đó ở chợ đen trung còn đã xảy ra không ít chuyện. ” Hàn Tu Mặc theo bản năng nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Ngày đó ở chợ đen trung phát sinh sự…… Nên không phải là cùng Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù có quan hệ đi? Lý khác phi tiểu tâm mà nhìn nhìn hai người sắc mặt, phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên mặt nhìn không ra tới cái gì biểu tình, trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm, bất quá vẫn là đem chính mình trong lòng muốn hỏi vấn đề hỏi ra tới: “ Cho là ở chợ đen, giống như còn đã xảy ra một chuyện lớn, rời thành nhà đấu giá xuất hiện quá một lần Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù, giống như cũng xuất hiện ở chợ đen. ” Hắn một bên nói một bên tiểu tâm quan sát đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu tình, phát hiện hắn ở nhắc tới Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhướng mày, cười như không cười mà nhìn hắn. Hắn tới rồi bên miệng nói, bỗng nhiên liền có một chút hỏi không nổi nữa. Bất quá, Lý khác phi không nói lời nào, Vân Minh Uyên lại thay thế hắn đem tưởng lời nói nói ra khẩu: “ Cho nên, ngươi đây là muốn hỏi, kia hai loại đồ vật, có phải hay không cùng chúng ta có quan hệ? ” Lý khác phi có chút xấu hổ, nhưng vẫn là thừa nhận. Hàn Tu Mặc nhìn hắn: “ Ngươi hỏi cái này làm cái gì? ” Bọn họ không có trực tiếp phủ nhận, Lý khác phi trong lòng vừa động. Vẫn luôn ở Lý khác phi bên người, không dám nhiều lời nhan thừa cũng nhắc tới tâm. Lý khác phi nhìn thoáng qua nhan thừa, quyết định ăn ngay nói thật. “ Thật không dám giấu giếm, hai vị tiền bối, chúng ta hoành Kiếm Cốc tình huống hiện tại không tốt lắm, cốc chủ phía trước bị thương, tu vi đình trệ, có luyện đan sư nói qua, nếu cốc chủ có thể ở gần nhất đột phá tu vi, nói không chừng còn có thể có một đường sinh cơ…… ” “ Hơn nữa, chúng ta Thiếu cốc chủ, cũng bởi vì vốn sinh ra đã yếu ớt, hiện giờ dừng lại ở Nguyên Anh sơ kỳ vô pháp càng tiến thêm một bước, bên ngoài lại có bảy kiếm tông như hổ rình mồi, tình thế thập phần bất lợi. ” Nhan thừa bổ sung. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu rõ. “ Cho nên, các ngươi muốn dùng Bổ Thiên Đan, trị liệu các ngươi thiếu chủ vốn sinh ra đã yếu ớt, dùng ngũ hành thăng linh phù, trợ giúp các ngươi cốc chủ đột phá? ” Lời nói đều đã nói đến loại trình độ này, bọn họ đương nhiên cũng không có gì hảo giấu giếm, Lý khác phi cùng nhan thừa gật gật đầu, trực tiếp thừa nhận: “ Đúng vậy. ” Chỉ là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đến tột cùng có phải hay không ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan người sở hữu, bọn họ cũng không xác định. Nếu không phải, bọn họ lúc này đây nói chuyện với nhau, nói không chừng chính là cuối cùng một lần giao lưu. Hai người trong lòng đều rõ ràng điểm này, nhưng vẫn là làm như vậy. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng tin tưởng bọn họ là thấy được rõ ràng tình thế người, có thể làm cho bọn họ hai người làm như vậy, xem ra này hoành Kiếm Cốc trạng thái, phỏng chừng là thật sự không tốt lắm. Hàn Tu Mặc hơi hơi mỉm cười. Bọn họ phía trước còn đang suy nghĩ, hẳn là tìm một cái cái dạng gì cơ hội, hơi chút để lộ ra một ít thân phận, ở rời thành dừng chân, mở ra thanh danh. Không nghĩ tới buồn ngủ tới liền có người đưa gối đầu. Hắn nhưng thật ra cũng không có cất giấu: “ Các ngươi đoán được không có sai, Bổ Thiên Đan, thật là từ trong tay của ta chảy ra đi. ” Kỳ thật, đừng nhìn Lý khác phi cùng nhan thừa đều biết Hàn Tu Mặc là một cái luyện đan sư, lại thật đúng là không có nghĩ tới, Bổ Thiên Đan chính là Hàn Tu Mặc luyện chế. Toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới đều biết, Bổ Thiên Đan đan phương đã thất lạc, tiểu Bổ Thiên Đan, chính là duy nhất có thể cùng Bổ Thiên Đan sinh ra tương đồng hiệu quả đan dược, nhưng tiểu Bổ Thiên Đan giá bán sang quý, số lượng thưa thớt, liền tính là lấy ra tiểu Bổ Thiên Đan cái kia tông môn, cũng đều là hạn lượng cung ứng. Mà bởi vì Bổ Thiên Đan đan phương đánh rơi, ngay cả Kình Thiên Dược Tông như vậy quái vật khổng lồ, đều phải xem đan hoắc môn sắc mặt, bị đan hoắc môn dùng tiểu Bổ Thiên Đan kia hạn chế trụ. Bọn họ hoành Kiếm Cốc chỉ là một cái tiểu thế lực, đừng nói là cùng Kình Thiên Dược Tông như vậy quái vật khổng lồ tương đối, liền tính là bình thường nhất lưu tông môn, cũng đều là so ra kém. Mà lấy ra tiểu Bổ Thiên Đan đan hoắc môn, còn lại là bởi vì tiểu Bổ Thiên Đan, bước lên tiến vào nhị lưu tông môn hàng ngũ. Bọn họ hoành Kiếm Cốc, căn bản mua không được tiểu Bổ Thiên Đan. Đúng là bởi vì cốc chủ cùng Thiếu cốc chủ tình huống, cùng bọn họ kém cũng không nhiều bảy kiếm tông, năm gần đây mới như thế hung hăng ngang ngược, trong cốc còn có không ít đệ tử đều ngược lại đầu hướng về phía bảy kiếm tông. Nếu là không còn có biện pháp giải quyết vấn đề này, chờ đợi bọn họ hoành Kiếm Cốc cuối cùng kết cục chính là bị nhập vào bảy kiếm tông. Hoặc là trực tiếp giải tán. Lý khác không giống dạng cho rằng Hàn Tu Mặc Bổ Thiên Đan, chỉ là từ cái gì bí cảnh trung được đến, bất quá số lượng không ngừng một viên. Bằng không cũng không có khả năng ở đấu giá hội cùng chợ đen thượng đều như vậy cao điệu mà lấy ra tới bán. Đã biết Hàn Tu Mặc lấy ra Bổ Thiên Đan về sau, Lý khác phi đối Hàn Tu Mặc thái độ tức khắc càng thêm cung kính: “ Không biết tiền bối trong tay, hay không còn có thể đều ra một cái Bổ Thiên Đan? ” Hàn Tu Mặc nghe lời này, liền biết người này không cảm thấy Bổ Thiên Đan là hắn luyện chế. Hắn nhưng thật ra không có gì không cao hứng cảm xúc, chỉ là tâm tình có chút vi diệu, không biết bọn họ biết Bổ Thiên Đan là hắn luyện chế thời điểm, sẽ là cái gì biểu tình đâu? Hắn trên mặt bất động thanh sắc: “ Đan dược, tay của ta thượng nhưng thật ra còn có. ” “ Không biết tiền bối có không bỏ những thứ yêu thích? ” Lý khác phi có chút vội vàng, vốn dĩ xem Hàn Tu Mặc thái độ, hắn liền hoài nghi Hàn Tu Mặc trong tay, còn dư lại Bổ Thiên Đan, nhưng là thật sự nghe được bọn họ trong tay còn có, vẫn là thập phần cao hứng. Này liền ý nghĩa, bọn họ hoành Kiếm Cốc được cứu rồi. Bị quản chế với bảy kiếm tông thời gian dài như vậy, hiện giờ rốt cuộc có cơ hội dương mi thổ khí, bọn họ đương nhiên sẽ không từ bỏ. Cứ việc Lý khác phi đã tận lực khắc chế chính mình cảm xúc, nhưng vẫn là không khỏi biểu hiện ra ngoài vài phần vội vàng. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cảm thấy có thể lý giải. Bất quá hắn cũng không có nói thẳng có thể hay không bán đan dược, mà là nhắc tới một cái khác đề tài: “ Các ngươi vừa rồi còn nói ngũ hành thăng linh phù đúng không? ” Nhan thừa đã bị vừa rồi tin tức trấn trụ, hiện tại cả người đều có chút khiếp sợ, nghe thấy vấn đề này về sau, theo bản năng gật đầu. “ Xảo, ” Hàn Tu Mặc chỉ chỉ đứng ở bên người không nói lời nào Vân Minh Uyên, “ Ngũ hành thăng linh phù, là hắn vẽ. ” Nhan thừa cùng Lý khác phi đều sửng sốt một chút. Lúc này đây là thật sự kinh ngạc. Thật ra mà nói, phía trước bọn họ hai cái suy đoán, ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan cùng này hai người có quan hệ, nhưng là trong lòng tưởng chính là, trong đó có một cái là xuất từ hai người tay, bọn họ đều cám ơn trời đất, không nghĩ tới thế nhưng bầu trời rớt bánh có nhân dường như, mặc kệ là ngũ hành thăng linh phù, vẫn là Bổ Thiên Đan, thật sự đều cùng bọn họ hai cái có quan hệ. Bọn họ biểu tình chọc cười Hàn Tu Mặc. “ Như thế nào, ta còn tưởng rằng các ngươi đều đoán được đâu. ” Bọn họ hai cái nhắc tới ngũ hành thăng linh phù, Hàn Tu Mặc còn tưởng rằng bọn họ đã đoán được, không nghĩ tới bọn họ thế nhưng giống như chỉ là tùy tiện thử một chút. Lý khác phi qua một đoạn thời gian mới tìm về chính mình thanh âm. Hoành Kiếm Cốc xui xẻo nhiều năm như vậy, không thể tưởng được thế nhưng cũng có một ngày có thể vận khí đổi thay, bầu trời rớt bánh có nhân nện ở bọn họ trên đầu. Bất quá, so với đã hoàn toàn tìm không thấy bắc nhan thừa, Lý khác vẫn là nhiều ít có một ít lý trí tồn tại, hắn đối đãi hai người thái độ đều đã xảy ra biến hóa, nói chuyện thời điểm, cũng phá lệ cẩn thận. Tuy rằng bọn họ thừa nhận chính mình là Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù người sở hữu, nhưng không có nói muốn đem đan dược cùng bùa chú bán cho bọn họ hoành Kiếm Cốc. Nếu trút xuống toàn bộ hoành Kiếm Cốc lực lượng, đương nhiên là mua nổi Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù. Nhưng này hết thảy tiền đề, đều là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nguyện ý đem đan dược cùng bùa chú bán cho bọn họ. Nếu hai người không muốn, như vậy bọn họ sở hữu bàn tính đều sẽ thành không. Kết cục như vậy, mặc kệ là Lý khác vẫn là nhan thừa, đều là không muốn thấy. “ Hai vị tiền bối, các ngươi nguyện ý đem đan dược cùng bùa chú, bán cho chúng ta hoành Kiếm Cốc sao? ” “ Mặc kệ tiền bối có cái gì yêu cầu, chỉ cần là hoành Kiếm Cốc có thể làm được, đều nhất định vì các tiền bối làm được. ” Lý khác phi nghĩ nghĩ, bổ sung nói. Vân Minh Uyên cười như không cười mà nhìn hắn: “ Bao gồm đứng ở đan hoắc môn mặt đối lập? ” Bọn họ Bổ Thiên Đan vừa ra, đối đan hoắc môn tiểu Bổ Thiên Đan khẳng định là có đánh sâu vào. Nếu nói bọn họ phía trước ở tuyết sơn đắc tội, chỉ là mấy cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ nói, kia nếu là thật sự đem Bổ Thiên Đan lấy ra tới bán, đắc tội nhưng chính là toàn bộ đan hoắc môn. Này trong đó, tự nhiên còn bao gồm cùng đan hoắc môn giao hảo một ít tông môn. Những người này liên hợp lại, cũng có thể hình thành chút phiền toái không lớn không nhỏ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là không muốn ứng phó này đó phiền toái. Bọn họ đích xác tính toán ở rời thành khai cái cửa hàng, nhưng lại cũng không tính toán chính mình tự mình ra mặt. Gần nhất bọn họ không có bao nhiêu thời gian xử lý trong tiệm sinh ý —— đại đa số thời gian, đều có khả năng phải dùng tự cấp Hàn Tu Mặc tìm kiếm giải quyết phản phệ dược liệu thượng. Đệ nhị sao, chính là hiện tại đã có người đưa tới cửa tới cấp bọn họ cung cấp trợ giúp, có thể lười biếng sự tình, tại sao lại không chứ? Lý khác phi không phải kẻ ngu dốt, Vân Minh Uyên thốt ra lời này, hắn liền biết bọn họ ý tứ là cái gì. Hắn trong lòng sinh ra một cái có thể nói không thể tưởng tượng ý niệm: Nên sẽ không, Bổ Thiên Đan là Hàn đan sư tiền bối luyện chế đi? Nếu chỉ là mấy viên Bổ Thiên Đan, xuất hiện ở trên thị trường, có lẽ đan hoắc môn sẽ chú ý một ít, nhưng là cũng không sẽ có bao nhiêu coi trọng. Bổ Thiên Đan đan phương tuy rằng là thất lạc, nhưng là cũng không đại biểu Bổ Thiên Đan ở ôm nguyệt đại thế giới cũng mai danh ẩn tích. Ngẫu nhiên cũng là có người có thể từ một ít bí cảnh bên trong, được đến một ít Bổ Thiên Đan, lấy ra tới bán. Bán ra như vậy Bổ Thiên Đan, đối đan hoắc môn cũng không có cái gì đại ảnh hưởng, đan hoắc môn cũng không có khả năng nhằm vào này đó vận khí tốt tu sĩ. Có thể khiến cho đan hoắc môn nhằm vào…… Hắn chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng. Nhưng là, cái này ý niệm, ở Lý khác phi nhận tri, đều có chút không thể tưởng tượng. Hắn tâm tư lưu chuyển, kết quả vừa nhấc đầu liền đối thượng Hàn Tu Mặc ánh mắt. Hàn Tu Mặc đối hắn gật gật đầu; “ Ngươi đoán không sai. ” Đây là trực tiếp thừa nhận, kia đan dược chính là hắn luyện chế. Lý khác phi cả người đều ngây dại. Nhan thừa phản ứng tuy rằng chậm một ít, nhưng chậm rãi cũng từ bọn họ nói trung, ngộ ra cái gì, cũng sợ ngây người. “ Các ngươi có thể trở về tìm các ngươi hoành Kiếm Cốc có thể quản sự người thương lượng lúc sau lại hồi phục ta, ” Hàn Tu Mặc đảo cũng không có làm cho bọn họ hiện tại liền phải bọn họ cấp ra hồi phục ý tứ, vẫy vẫy tay, “ Bất quá, ta chỉ cho các ngươi ba ngày thời gian, ba ngày lúc sau nếu là không có hồi phục, ta coi như các ngươi từ bỏ. ” Lý khác phi cùng nhan thừa lập tức ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt nghiêm túc lên: “ Tốt, đa tạ tiền bối. ” Chuyện lớn như vậy, bọn họ đương nhiên là không làm chủ được, đến trở về hỏi qua cốc chủ cùng Thiếu cốc chủ ý kiến mới được. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
Tuy rằng hôm nay sắp kết thúc, nhưng vẫn là chúc đại gia tân niên vui sướng nha ~-------------DFY--------------

