Chương 426:

426: Túc gia phụ tử
Hoành Kiếm Cốc. “ Bang, ” Cốc chủ túc đêm nay cùng hắn trưởng tử, cũng là duy nhất nhi tử túc minh chiêu thấy Lý khác phi cùng nhan thừa thời điểm, hai người trong tay đều bưng trà. Nghe thấy bọn họ mang đến tin tức sau, túc đêm nay cùng túc Minh triều, tay đều nhịn không được run run, trong tay cái ly lập tức ném tới trên mặt đất, phát ra tiếng vang thanh thúy. Túc đêm nay có chút không thể tưởng tượng mà nhìn Lý khác phi hai người: “ Các ngươi vừa rồi nói đều là thật sự? ” “ Thiên chân vạn xác. ” Vì xác nhận hai người thật là lấy ra ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan người, Vân Minh Uyên cho hắn một trương hạ phẩm ngũ hành thăng linh phù làm bằng chứng. Đến nỗi Bổ Thiên Đan, kia quá trân quý, liền tính là Hàn Tu Mặc cho bọn hắn, bọn họ cũng không dám thu. Lý khác phi lấy ra Bổ Thiên Đan, cung kính mà trình lên, đặt ở túc đêm nay cùng túc minh chiêu trước mặt. Túc gia phụ tử lưỡng toàn đều ngây ngẩn cả người. Đặc biệt là túc đêm nay. Trước mặt hắn này một trương thăng linh phù vẫn là hạ phẩm phẩm chất, nhưng hắn đã loáng thoáng đã nhận ra chính mình trong cơ thể sinh ra một ít ngo ngoe rục rịch biến hóa. Hắn có một loại dự cảm, nếu là có thể có phẩm chất càng tốt bùa chú, hoặc là bùa chú số lượng nhiều một ít, hắn nhất định có thể thành công đột phá, Đây là Địa cấp ngũ hành thăng linh phù tác dụng sao? Hắn trong lòng nhịn không được kích động. Túc minh chiêu nhất hiểu biết chính mình phụ thân, chú ý tới phụ thân thần sắc, hắn tức khắc liền hiểu được, này ngũ hành thăng linh phù, đối phụ thân hữu dụng, Trên thực tế, chính hắn cũng loáng thoáng đã nhận ra một ít biến hóa, giống như cảm giác được một tia đột phá bình cảnh cơ hội. Đáng tiếc như vậy cơ hội hắn từ trước liền đã từng cảm thụ quá, chỉ là nếm thử đột phá thời điểm, vẫn là thất bại. Hơn nữa thất bại thời điểm, hắn loáng thoáng đã nhận ra, hắn thất bại nguyên nhân, không phải tu vi tâm tính không quá quan, mà là có một ít vốn sinh ra đã yếu ớt. Lúc ấy túc minh chiêu bị đả kích, đã từng một lần thập phần tinh thần sa sút, mấy năm gần đây, phụ thân thân thể bị tổn thương, hắn mới không thể không đứng ra chủ trì đại cục. Đáng tiếc hắn một cái Nguyên Anh kỳ hoàng mao tiểu nhi, ở bảy kiếm tông những cái đó tu vi càng cao tu sĩ trước mặt, vẫn cứ không có gì ngăn cơn sóng dữ bản lĩnh. Đúng là bởi vì như thế, hiện giờ hoành Kiếm Cốc mới có thể bị chèn ép thành như vậy. Nếu này ngũ hành thăng linh phù là thật sự, Túc minh chiêu trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia chính mình đều cảm thấy hoang đường cùng không có khả năng chờ mong, Nếu  ngũ hành thăng linh phù là chân thật hữu hiệu, có thể hay không, Bọn họ nói Bổ Thiên Đan cũng là thật sự? Lúc trước hắn ở đột phá thất bại về sau, đã từng ý đồ cầu quá đan hoắc môn, nhưng đan hoắc môn tiểu Bổ Thiên Đan tác dụng hữu hạn, cung ứng số lượng càng là hữu hạn, căn bản không có khả năng vì hắn một người cung cấp, bọn họ hoành Kiếm Cốc, cũng chi trả không được đan hoắc môn muốn đồ vật, cuối cùng chuyện này không giải quyết được gì. Đến nỗi nghe nói đã sớm đã biến mất Bổ Thiên Đan, hắn càng thêm không có ôm cái gì hy vọng. Túc minh chiêu trong lòng đã sớm đã nhận định chính mình cả đời này đều không thể đột phá, ở thập phần nỗ lực mà điều chỉnh chính mình tâm thái. Gần mấy năm, bởi vì muốn chống đỡ hoành Kiếm Cốc đại cục duyên cớ, túc minh chiêu nhưng thật ra không có như vậy nhiều tâm tư suy nghĩ những việc này, cũng dần dần đem chính mình cuộc đời này tu vi không thể có tiến thêm sự tình đè ở trong lòng. Chính là hiện tại, có người nói cho hắn, nguyên lai hắn còn có cơ hội đột phá, Túc minh chiêu mười ngón gắt gao nắm ở bên nhau, mới miễn cưỡng ngừng tâm tình của mình. Mặc kệ là túc đêm nay vẫn là túc minh chiêu, lúc này tâm tình đều thập phần kích động, bất quá hai người rốt cuộc đều là gặp qua sóng to gió lớn tu sĩ, bọn họ thực mau liền bình tĩnh xuống dưới. Túc đêm nay trước hết nghĩ tới rồi vấn đề. Nếu bọn họ gặp được tu sĩ, chỉ là đơn thuần bán ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan, kia hiện tại Lý khác phi cùng nhan thừa liền không phải là như vậy biểu tình. Bọn họ tất nhiên còn đưa ra một ít mặt khác yêu cầu, như vậy yêu cầu, chắc là Lý khác phi cùng nhan thừa khó xử, hoặc là bọn họ căn bản cũng không dám ứng thừa. Trên thực tế cũng đích xác như thế. Túc đêm nay mở miệng dò hỏi: “ Chính là kia hai vị có cái gì yêu cầu? ” “ Là, ” Lý khác cũng không phải không ngoài ý muốn cốc chủ có thể nghĩ đến, bọn họ không tay trở về vốn dĩ đã nói lên cái gì, hắn đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yêu cầu nói cho cốc chủ, “ Là cái dạng này, kia hai vị phân biệt là luyện đan sư cùng bùa chú sư, hơn nữa, Bổ Thiên Đan là vị kia luyện đan sư chính mình luyện chế, ” Bởi vì Bổ Thiên Đan là Hàn Tu Mặc chính mình luyện chế, mà Hàn Tu Mặc cũng không cam lòng vắng vẻ vô danh - tuy rằng Lý khác phi mơ hồ cảm thấy Hàn Tu Mặc không phải bởi vì cái này, mới muốn cùng đan hoắc môn đối nghịch, nhưng là lợi hại luyện đan sư cùng bùa chú sư, đều có một ít cổ quái, hắn cũng không dám nghĩ nhiều. Hắn không có nhiều hơn chính mình bất luận cái gì phỏng đoán, trực tiếp đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ nói ra. “ Vị kia luyện đan sư nói, nếu là chúng ta hoành Kiếm Cốc muốn đan dược, liền phải làm tốt cùng đan hoắc môn đối nghịch chuẩn bị. ” Hiển nhiên, vị kia luyện đan sư, là tính toán cùng đan hoắc môn đấu võ đài. Mà bọn họ hoành Kiếm Cốc nếu là đáp ứng rồi, rất có khả năng liền sẽ bị đan hoắc môn nhằm vào. Túc đêm nay nhìn về phía chính mình nhi tử. Yêu cầu Bổ Thiên Đan người là túc minh chiêu, túc minh chiêu thái độ vẫn là thập phần quan trọng. Túc minh chiêu ánh mắt kiên định, nhìn túc đêm nay: “ Phụ thân, hoành Kiếm Cốc hiện giờ tình huống, cũng sẽ không càng kém. ” Kết giao một vị có thể luyện chế Bổ Thiên Đan luyện đan sư, đối bọn họ hoành Kiếm Cốc mà nói, chỉ biết có chỗ lợi. Đừng nhìn đan hoắc môn dường như thập phần kiêu ngạo, nhưng là hắn những cái đó kiêu ngạo tự tin, đại đa số đều đến từ tiểu Bổ Thiên Đan, cùng mua sắm tiểu Bổ Thiên Đan những cái đó thế lực, nếu là có một ngày, đan hoắc môn bị những cái đó thế lực vứt bỏ, sẽ phát sinh cái gì, kết quả sẽ như thế nào trực tiếp có thể dự kiến. Đan hoắc môn không đáng sợ hãi. Cùng đan hoắc môn giao hảo những cái đó tông môn, càng là dễ đối phó. Bọn họ yêu cầu tiểu Bổ Thiên Đan, chẳng lẽ Bổ Thiên Đan hiệu quả sẽ so tiểu Bổ Thiên Đan càng kém sao? Đạo lý xác thật là như thế này, nhưng cũng không thể bài trừ đan hoắc môn vẫn là có một ít trung thực vây quanh, nguyện ý vì đan hoắc môn máu chảy đầu rơi. Nhưng là như vậy tu sĩ hoặc là tông môn, đại đa số cũng đều không có gì đầu óc, không cần phải lo lắng. “ Đây là chúng ta cơ hội, phụ thân. ” Túc minh chiêu đem ý nghĩ của chính mình nói một lần, “ Nói không chừng, ngày sau, chúng ta có thể trở thành này tây châu đệ nhất kiếm tông. ” Đệ nhất kiếm tông này bốn chữ, làm túc đêm nay nhịn không được động dung. Không lâu phía trước, bọn họ còn ở lo lắng hoành Kiếm Cốc có thể hay không cứ như vậy ở bọn họ trong tay suy bại, không nghĩ tới quanh co, bọn họ nghênh đón thay đổi cơ hội. Túc đêm nay không hề do dự: “ Một khi đã như vậy, chúng ta liền đáp ứng kia hai vị yêu cầu, ” Tóm lại hoành Kiếm Cốc kết quả cũng sẽ không càng kém. “ Phụ thân, ” túc minh chiêu biết hiện giờ trong cốc nhân tâm không xong, có lẽ bọn họ ý kiến sẽ lọt vào phản đối, vì thế nói thẳng nói, “ Đến lúc đó liền ở trong cốc khai một lần đại hội, nếu là có người không muốn mạo hiểm, khiến cho bọn họ rời đi hoành Kiếm Cốc đi. ” Gần nhất trong khoảng thời gian này, có người muốn rời đi hoành Kiếm Cốc, bọn họ đều không có ngăn trở. Nhân tâm nếu đều đã không ở bọn họ hoành Kiếm Cốc, bọn họ cũng không cần phải mạnh mẽ đem người lưu lại. Người phải đi bọn họ là lưu không được. Hiện giờ, bọn họ hoành Kiếm Cốc nếu phải có thay đổi, tương lai còn không biết đến tột cùng là một bước lên trời kỳ ngộ, vẫn là rơi vào vạn trượng vực sâu, Nếu là có người không muốn bồi hoành Kiếm Cốc mạo hiểm, bọn họ cũng không bắt buộc. Túc đêm nay sắc mặt trầm trầm. Gần nhất rời đi hoành Kiếm Cốc tu sĩ bên trong, còn có mấy cái cùng hắn quan hệ cá nhân cực đốc, thậm chí là quá mệnh giao tình huynh đệ. Hắn trong lòng là bị phản bội phẫn nộ, cũng có khó hiểu cùng đau buồn. Nhắc tới chuyện này, hắn liền nhịn không được thở dài. Hắn trong lòng cũng biết nhi tử nói không sai, bọn họ hoành Kiếm Cốc, luôn là muốn trước đem tâm bất hòa ở bọn họ ở bên nhau sâu mọt, nhổ lúc sau, mới có khả năng một lần nữa toả sáng sinh cơ. Tuy rằng trước mặt đường xá, còn không biết là huyền nhai vạn trượng, vẫn là lớn lao cơ duyên, nhưng bọn hắn thân thể trạng huống, nếu là có thể chuyển biến tốt đẹp, hoành Kiếm Cốc tổng không đến mức ở bọn họ phụ tử hai trên tay suy bại đi xuống. 
Vốn đang cho rằng yêu cầu một đoạn thời gian mới có thể thu được hoành Kiếm Cốc tin tức, không nghĩ tới ở bọn họ nói chuyện ngày hôm sau, Lý khác phi liền dùng thượng Tiên Vân Lệnh liên hệ bọn họ. Hơn nữa biểu lộ hoành Kiếm Cốc thái độ. Tuy rằng cách Tiên Vân Lệnh, nhưng hoành Kiếm Cốc cốc chủ túc đêm nay cùng bọn họ thiếu chủ túc minh chiêu, cũng đều xem như cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc hai người thấy một mặt, hai bên trực tiếp ở Tiên Vân Lệnh trung thương nghị một ít hợp tác chi tiết, theo sau mới quyết định chính thức gặp mặt giao phó đan dược nhật tử. Thật cũng không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không yên tâm hoành Kiếm Cốc, một hai phải ở gặp được bọn họ cốc chủ về sau, mới đưa đan dược cùng bùa chú cho bọn hắn. Bất quá là làm tương lai hợp tác giả, Hàn Tu Mặc muốn thuận tiện vì hoành Kiếm Cốc cốc chủ cùng Thiếu cốc chủ nhìn xem, bọn họ thân thể có phải hay không còn có mặt khác vấn đề, nếu có lời nói, dứt khoát trực tiếp cùng nhau giải quyết hảo. Bất quá hắn cũng không có đem cái này tiểu tâm tư nói cho túc gia phụ tử, nếu là cho bọn họ không nên chờ mong, đến lúc đó Hàn Tu Mặc phát hiện chính mình giải quyết không được bọn họ trên người vấn đề nói, đã có thể hơi xấu hổ. Còn không bằng từ lúc bắt đầu liền không nói. Ước định gặp mặt nhật tử thực mau liền đến tới, ngày này, vừa lúc cũng đuổi kịp khách điếm chưởng quầy từ bên ngoài phong  đầy tớ nhân dân phó địa trở về, vừa tiến đến liền nhìn đến khách điếm nhiều ra rất nhiều người, thoạt nhìn là cái gì gia tộc lão gia mang theo tùy tùng, chuẩn bị ở nơi này. Hắn hơi hơi nhướng mày, nhìn thoáng qua còn có chút không có phản ứng lại đây tình huống điếm tiểu nhị, trong mắt có chứa vài phần kinh ngạc. Bọn họ khách điếm thanh danh nhiều kém, chưởng quầy trong lòng chính là hiểu rõ, không nghĩ tới chiêu tài tiểu tử này, nhưng thật ra thật sự có vài phần bản lĩnh, còn có thể lừa dối người khác trụ tiến vào. Nhưng thật ra có vài phần bản lĩnh. Điếm tiểu nhị chú ý tới chưởng quầy biểu tình, trong lòng nhịn không được cười khổ. Kỳ thật này đó khách nhân, cùng hắn nghiệp vụ năng lực, thật đúng là nửa điểm quan hệ đều không có, đều là bị Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên tìm tới. Nhưng hắn tuyệt đối không có khả năng thừa nhận. Hắn thập phần nhanh nhẹn mà cấp này cả gia đình an bài thượng mà tự phòng, cũng may túc đêm nay cùng túc minh chiêu đều đã biết, khách điếm này chữ thiên phòng, giống như đã bị người định xong rồi, đảo cũng cũng không có để ý. Bọn họ không có chú ý tới khách điếm chưởng quầy. Chưởng quầy cũng không có để ý. Vân Minh Uyên hai người cùng hoành Kiếm Cốc tu sĩ gặp mặt thời điểm, cũng là trên mặt đất tự trong phòng. Hai bên tuy rằng không có chính thức gặp mặt, nhưng tại đây phía trước, thông qua Tiên Vân Lệnh, tiến hành rồi không ít giao lưu. Hiện giờ đối bọn họ hợp tác, đều đã trên cơ bản gõ định rồi chi tiết. “ Rốt cuộc gặp mặt, ” túc đêm nay đứng lên, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ tôn kính, “ Hàn đan sư, mặc phù sư. Ta là hoành Kiếm Cốc cốc chủ túc đêm nay, đây là ta nhi tử túc minh chiêu. ” Tuy rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi không cao, nhưng bọn hắn Địa cấp luyện đan sư cùng Địa cấp bùa chú sư thân phận, cũng đã đủ để cho người ghé mắt. Càng đừng nói, nghe nói Vân Minh Uyên vẫn là có thể vẽ ra tới cực phẩm bùa chú phù sư, tự nhiên đáng giá bọn họ tôn kính cùng coi trọng. Túc đêm nay tuy rằng tu vi đã là Độ Kiếp trung kỳ, nhưng đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ đều như thế tôn kính, con hắn túc minh chiêu, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng thêm cung kính. Lý khác phi đứng ở hai người phía sau, trong lòng không khỏi may mắn, may mắn chính mình lúc trước ở đã biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận lúc sau, cũng đã sửa kêu hai người vì tiền bối, nói cách khác, tưởng tượng đến chính mình đã từng xưng hô Vân Minh Uyên vì đạo hữu, tâm tình của hắn liền nhịn không được có chút vi diệu. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Mặc vân. ” Hàn Tu Mặc theo sát cũng giới thiệu một chút chính mình: “ Hàn uyên. ” Lý khác phi khóe mắt hơi hơi run rẩy. Lúc trước hắn nhìn thấy này hai người khi, theo bản năng nói một cái tên giả, bọn họ hai cái nói cho hắn tự nhiên cũng là giả danh. Hiện tại ngẫm lại, bọn họ lấy giả danh đều có điểm không quá đi tâm. Bất quá, Lý khác cũng không phải cũng chỉ có thể ở sau lưng đảm đương phông nền, lúc này đây cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói sự tình, cùng hắn không có gì quan hệ. Hàn Tu Mặc âm thầm đánh giá một phen túc gia phụ tử hai, trực tiếp nói ra: “ Không biết hai vị hay không phương tiện làm ta giúp các ngươi nhìn xem thân thể? ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Tân niên vui sướng ~-------------DFY--------------

