Chương 427:

427: Thân thể trạng huống
Túc đêm nay cùng túc minh chiêu nhìn nhau liếc mắt một cái. Túc minh chiêu không có do dự, trực tiếp vươn tay: “ Thỉnh. ” Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, đối cái này Thiếu cốc chủ nhưng thật ra có vài phần thưởng thức. Hắn vươn tay, dùng đi theo Hàn Hoài Nhân học được y tu pháp thuật dò xét một phen, thuận tiện dùng thần thức nghiên cứu bằng chứng, dò xét túc minh chiêu thân thể trạng huống. Túc minh chiêu thật là có một ít vốn sinh ra đã yếu ớt, như vậy không đủ, kỳ thật là từ từ trong bụng mẹ mang đến, theo lý mà nói, theo túc minh chiêu bắt đầu tu tiên, loại này vi diệu không đủ, hẳn là có thể ở tu luyện thời điểm, thông qua tẩy gân phạt tủy tiến hành thay đổi mới là. Nhưng là túc minh chiêu hiển nhiên không có bắt lấy cái này mấu chốt thời kỳ. Hàn Tu Mặc đem chuyện này dò hỏi túc gia phụ tử hai người. Túc minh chiêu sửng sốt. Đây là hắn không biết. Túc đêm nay nghe thấy Hàn Tu Mặc nói như vậy, lại là nhịn không được mở to hai mắt nhìn: “ Hàn đan sư nói chính là thật sự? ” “ Ta lừa các ngươi làm cái gì? ” Hàn Tu Mặc có chút mạc danh. Túc đêm nay nghe vậy, sắc mặt lại là nhanh chóng hôi bại xuống dưới, cả người đều như là mất đi tinh thần. “ Chuyện này nói ra thì rất dài…… ” Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, nhìn dáng vẻ đây là có chuyện xưa? Hắn làm ra chăm chú lắng nghe trạng, ngay cả túc đêm nay chính mình cũng thập phần tò mò, phụ thân vì cái gì sẽ lộ ra như vậy thần sắc? Túc đêm nay nếu đã mở miệng, cũng không có tiếp tục đem sự tình cất giấu ý tứ, cho bọn hắn nói một cái chuyện xưa. Nguyên lai năm đó, túc đêm nay trong lúc vô ý xâm nhập một chỗ Kiếm Trủng, ở Kiếm Trủng bên trong tình cờ gặp gỡ một vị thập phần mỹ lệ nữ tử, hắn đối cái kia nữ tử nhất kiến chung tình, hai người ở Kiếm Trủng bên trong trải qua sinh tử, cuối cùng hoàn thành Kiếm Trủng khảo nghiệm, có thể ở Kiếm Trủng bên trong lựa chọn một phen kiếm. Liền ở lúc ấy, cùng túc đêm nay kết bạn đồng hành vị kia nữ tử, lại hóa thành một phen Tố Tâm Kiếm, thẳng thắn thành khẩn nàng đó là Tố Tâm Kiếm kiếm linh —— khi đó túc đêm nay cùng tố tâm đã hỗ sinh tình tố, tự nhiên lựa chọn Tố Tâm Kiếm mang theo ra tới. Rời đi Kiếm Trủng sau, túc đêm nay cũng chậm rãi tiếp nhận rồi tố tâm là một phen kiếm sự thật, hai người dần dần lại đi tới cùng nhau, kết làm phu thê. Nhưng tố tâm là kiếm linh, cùng nhân loại tu sĩ rốt cuộc là bất đồng, bọn họ hai cái kết hợp, căn bản sẽ không có hậu đại. Nguyên bản túc đêm nay cũng hoàn toàn không để ý cái này, theo hai người rèn luyện kiến thức đều có điều tăng trưởng, dần dần mà, bọn họ hai người liên hợp sáng lập hoành Kiếm Cốc, hơn nữa đem hoành Kiếm Cốc phát triển trở thành vì một cái tam lưu thế lực. Hai người kết làm vợ chồng sau, nguyên bản túc đêm nay có thể cảm giác đến tố tâm tình tự chủ tớ khế ước, bị bọn họ chuyển hóa trở thành đạo lữ khế ước, nhưng túc đêm nay trăm triệu không nghĩ tới, bọn họ thế nhưng sẽ bởi vì thay đổi khế ước mà phát sinh mặt sau đủ loại sự tình. Tố tâm không biết từ khi nào, bắt đầu sinh ra muốn một cái hài tử chấp niệm. Ý nghĩ như vậy, ở túc đêm nay không biết dưới tình huống, càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần biến thành tố tâm tâm ma. —— kiếm linh sinh ra tâm ma, cùng nhân loại tâm ma có chút bất đồng, nếu là khí linh có thể thành công vượt qua tâm ma kiếp, là rất có khả năng từ linh thể chuyển hóa vì chân chính “ Người ” . Kiếm linh bản chất vẫn cứ sống nhờ vào nhau bản thể, nếu là bản thể bị phá hư, hoặc là xảy ra chuyện, kiếm linh cũng sẽ đã chịu nhất định tổn thương. Nhưng nếu là có thể đột phá tâm ma kiếp, tu “ Người ” về sau, là có thể đủ cùng pháp khí độc lập mở ra, nếu là bản thể bị hao tổn, kiếm linh không đến mức đã chịu quá lớn tổn thương. Nếu là túc đêm nay lúc trước có thể đối tố tâm nhiều một ít chú ý, liền sẽ phát hiện tố tâm sinh ra tâm ma, nhưng lúc ấy chính trực hoành Kiếm Cốc thành lập, trong cốc công việc bận rộn, mà bọn họ chi gian khế ước, lại đã chuyển hóa trở thành đạo lữ khế ước, túc đêm nay không có thể kịp thời phát hiện tố tâm không thích hợp. Chờ đến hắn phát hiện vấn đề thời điểm, tố tâm đã không biết từ cái gì rèn luyện nơi, tìm được rồi một viên bẩm sinh linh quả, hơn nữa hao phí nàng hơn phân nửa linh lực, đưa bọn họ hai người tinh huyết hỗn hợp ở bên nhau, ở tố tâm trong bụng, hình thành một cái bẩm sinh linh thai. Đó là bọn họ hài tử. Túc đêm nay ngay từ đầu cũng từng bởi vì đứa nhỏ này đã đến mừng rỡ như điên. Nhưng là sau lại, hắn phát hiện, tố tâm rốt cuộc không phải nhân loại, không thể như là nhân loại tu sĩ như vậy bình thường dựng dục hài tử, bẩm sinh linh quả đào tạo ra tới hài tử, yêu cầu đại lượng lực lượng, mới có thể trưởng thành. Này đó lực lượng, tất cả đều đến từ chính tố tâm. Thậm chí bởi vì bẩm sinh linh quả không giống như là nhân loại trẻ con, không thể như là bình thường hài tử như vậy ra đời linh tính, tố tâm gạt túc đêm nay, dùng chính mình linh tính, tới đào tạo đứa nhỏ này…… Hai người là bên gối người, liền tính là lại như thế nào vội, túc đêm nay cũng dần dần phát hiện không đúng rồi. Nhưng lúc ấy tố tâm, bởi vì linh tính không đủ, bị tâm ma khống chế, căn bản liền nghe không tiến túc đêm nay nói, như thế nào cũng không muốn từ bỏ đứa nhỏ này, thậm chí còn buộc túc đêm nay dùng chính mình tâm đầu huyết tới nuôi nấng đứa nhỏ này. Túc đêm nay không lay chuyển được nàng, vẫn là đáp ứng rồi. Đứa nhỏ này dựng dục mười năm thời gian, túc đêm nay hoành Kiếm Cốc đã ở tây châu có nho nhỏ danh khí, hắn trong nhà có một cái không chịu ra cửa gặp người phu nhân tin tức cũng truyền khắp tây châu. Nhưng túc đêm nay đều không thèm để ý. Từ tố tâm dự cảm hài tử sắp giáng sinh tới nay, hắn liền cảm giác được hãi hùng khiếp vía, trong lòng tràn đầy điềm xấu dự cảm. Cái này dự cảm, rốt cuộc ở hài tử sinh ra ngày này, trở thành hiện thực. Ước chừng là bởi vì tố tâm linh tính cùng túc đêm nay tinh huyết nuôi nấng duyên cớ, hài tử ở tố tâm trong bụng, đã hình thành hình người, sinh ra thời điểm, cũng không có làm tố tâm chịu tội gì. Nhưng này chỉ là mặt ngoài thoạt nhìn. Hài tử sau khi sinh, hơi thở thập phần mỏng manh, giống như tùy thời đều sẽ tắt thở giống nhau. Tố tâm nhìn hài tử ánh mắt, làm túc đêm nay thập phần sợ hãi. Hắn cầu xin mà nhìn thê tử: “ Tố tâm…… ” “ Tướng công…… ” Tố tâm đối hắn cười cười, cái kia tươi cười làm túc đêm nay mạc danh run như cầy sấy. “ Ngươi muốn chiếu cố hảo con của chúng ta. ” Tố tâm nói mới vừa nói xong, thậm chí không có chờ túc đêm nay có phản ứng gì, nàng liền đem chính mình sở hữu linh tính, tất cả đều dời đi cho vừa mới sinh ra hài tử. Hài tử mở to mắt trong nháy mắt kia, tố tâm linh tính tan hết, một lần nữa phủ đầy bụi tiến vào Tố Tâm Kiếm trung. Đã từng rất dài một đoạn thời gian, túc đêm nay đều nhịn không được giận chó đánh mèo đứa nhỏ này. Nhưng đây là tố tâm lưu lại hài tử, ở lúc ban đầu kia đoạn cảm xúc qua đi, túc đêm nay vẫn là điều chỉnh tốt tâm thái, đem hài tử hảo hảo nuôi nấng lớn lên, đồng thời cũng ở mãn thế giới sưu tầm, có thể tăng cường pháp khí linh tính thiên tài địa bảo, chờ mong có một ngày, tố tâm có thể một lần nữa tỉnh lại. “ Đứa nhỏ này bẩm sinh linh thể, trời sinh cũng đã là Luyện Khí kỳ tu vi, không có trải qua quá tẩy gân phạt tủy này một bước. ” Túc đêm nay nói tới đây, nhịn không được có chút hối hận, “ Lúc ấy ta thấy hài tử đã có tu vi, liền không có nghĩ đến, ở tu luyện phía trước, hẳn là cho hắn dùng Tẩy Tủy Đan…… ” Hắn có chút tự trách. Ở thê tử cảm xúc không đúng thời điểm, hắn không có kết thúc trượng phu trách nhiệm, làm thê tử bị tâm ma khống chế, làm ra không thể vãn hồi sự, ở hài tử trưởng thành trung, cũng bởi vì hắn sơ sẩy, làm hài tử trên người xuất hiện vốn sinh ra đã yếu ớt…… Hắn không phải một cái hảo phụ thân, cũng không phải một cái hảo trượng phu. Nghe xong câu chuyện này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì. Này…… Chỉ có thể nói là vận mệnh trêu người. Túc đêm nay làm kiếm tu, ý thức không đến một ít chi tiết, cũng là bình thường. Mà lấy túc minh chiêu thân phận, ngay lúc đó túc đêm nay, cần thiết đem hài tử thân phận che giấu lên, nếu không túc minh chiêu thân phận, có khả năng đưa tới lớn hơn nữa mầm tai hoạ. Giống như là hắn bên người rõ ràng có một thanh thần kiếm, lại trước nay không ở người trước hiển lộ giống nhau. Nếu cũng không dám đem túc minh chiêu thân phận thật sự nói cho người khác, liền càng miễn bàn hướng luyện đan sư xin giúp đỡ, nhìn xem túc minh chiêu ra tiếng thời điểm, trên người có hay không mặt khác vấn đề. So với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tâm tình càng phức tạp chính là túc minh chiêu. Hắn từ sinh ra khởi, liền chưa từng có nhìn thấy quá mẫu thân, nhưng là phụ thân hắn cho hắn sở hữu quan ái, toàn bộ hoành Kiếm Cốc trung, cũng có vô số trưởng bối quan tâm hắn trưởng thành. Có thể nói, ở hắn tu vi đình trệ, phát hiện chính mình có chứa vốn sinh ra đã yếu ớt phía trước, hắn sinh mệnh đều xưng được với là xuôi gió xuôi nước, quá đến thập phần hạnh phúc. Hắn không nghĩ tới, chính mình sinh ra, thế nhưng là mẫu thân tử vong đổi lấy. Hắn có chút không dám tưởng tượng, từ trước phụ thân quan tâm chiếu cố hắn trưởng thành thời điểm, trong lòng có thể hay không nghĩ đến mẫu thân…… Túc minh chiêu trong lòng không biết là cái gì tư vị. Hắn ánh mắt dừng ở từ hắn ký sự tới nay, liền chưa từng có rời đi quá phụ thân bên người kia thanh kiếm thượng, tâm tình phức tạp. “ Phụ thân…… ” Túc đêm nay xua xua tay: “ Ta không có việc gì. ” Hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Tu Mặc, “ Hàn đan sư, không biết khuyển tử thân thể trạng huống, nhưng có biện pháp giải quyết? ” Hàn Tu Mặc cũng không có nhìn ra tới túc minh chiêu thế nhưng là bẩm sinh linh thể, có thể thấy được hắn đã lướt qua hắn mẫu thân kia một bước, trở thành chân chính “ Người ” . Tình huống của hắn kỳ thật không thể xưng là nghiêm trọng: “ Có, Bổ Thiên Đan có thể giải quyết. ” Hắn không có gặp qua ở ôm nguyệt đại thế giới lưu hành tiểu Bổ Thiên Đan, nhưng đánh giá, nếu này đôi phụ tử phía trước đã từ đan hoắc môn mua được tiểu Bổ Thiên Đan, phỏng chừng cũng có thể giải quyết vấn đề. Rốt cuộc túc minh chiêu có lẽ chỉ là khuyết thiếu một cái cơ hội, Bổ Thiên Đan có thể bổ túc hắn vẫn luôn đều tìm kiếm không đến cái loại này cơ hội. Túc đêm nay thở dài nhẹ nhõm một hơi. Có lẽ hắn lúc trước thật là đã từng hy vọng quá, túc minh chiêu trên người linh tính, có thể trở lại thê tử trên người. Nhưng ý nghĩ như vậy, theo hài tử lớn lên, cùng hắn ngày càng ở chung bên trong, đã biến mất. Những năm gần đây, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm có thể một lần nữa làm tố tâm khôi phục thiên tài địa bảo, chính là đã buông xuống chứng minh. Túc minh chiêu cũng xem minh bạch phụ thân ý tưởng, trong lòng càng là phức tạp. Nếu là có thể nói, hắn muốn đem chính mình từ mẫu thân trên người đoạt tới linh tính còn trở về. Nhưng này hiển nhiên là không có khả năng. Túc minh chiêu nắm chặt nắm tay, chờ hắn hảo, nhất định phải cùng phụ thân cùng tìm kiếm, làm mẫu thân khôi phục lại thiên tài địa bảo. Bất quá, hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Hàn đan sư, chẳng biết có được không cấp gia phụ nhìn xem? ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu, vươn tay, dò xét túc đêm nay tình huống. Từ túc đêm nay phía trước nói, đại khái cũng có thể nhìn ra tới, bởi vì túc minh chiêu sinh ra, túc đêm nay dùng tới đại lượng tinh huyết, thân thể thiếu hụt đến lợi hại. Sau lại giống như lại đã chịu tu vi so với hắn càng cao cường giả công kích, tuy rằng có thứ gì vì hắn ngăn cản công kích, chia sẻ thương tổn, nhưng lại tu vi ngã xuống, những cái đó lực đạo ở hắn trong cơ thể, trở thành gông cùm xiềng xích, chỉ có bằng vào lực lượng của chính mình, phá tan những cái đó gông cùm xiềng xích, mới có khả năng một lần nữa khôi phục thực lực. Nếu không nói, những cái đó lực lượng, liền sẽ ở hắn trong cơ thể hình thành ngoan tật, cuối cùng không trị bỏ mình. Cái này kết luận cùng mặt khác luyện đan sư cách nói không sai biệt lắm, túc đêm nay cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn lúc này đây tới mục đích, tuy rằng không phải vì Hàn Tu Mặc đan dược, nhưng nếu Hàn Tu Mặc đều cho bọn hắn kiểm tra rồi thân thể, túc đêm nay vẫn là hỏi một câu: “ Không biết lão phu thân thể, hay không còn có thể trị liệu? ” Hắn có dự cảm, có cũng đủ ngũ hành thăng linh phù, hắn là có thể đủ đột phá Độ Kiếp trung kỳ, chính thức tiến vào Độ Kiếp hậu kỳ, thoát khỏi trong cơ thể này một cổ lực lượng ảnh hưởng. Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày: “ Có thể trị, dùng ngũ hành thăng linh phù có thể trợ giúp cốc chủ đột phá gông cùm xiềng xích, thăng cấp Độ Kiếp hậu kỳ, bất quá, ngũ hành thăng linh phù, có khả năng sẽ lưu lại một ít tiểu nhân di chứng. ” Này đó di chứng, ngày thường thoạt nhìn không có gì, nhưng thời điểm mấu chốt, khả năng sẽ muốn mệnh. Vân Minh Uyên vẫn luôn đều không có mở miệng. Tuy rằng Hàn Tu Mặc như vậy vừa nói, rất có khả năng làm túc gia phụ tử từ bỏ ngũ hành thăng linh phù, hắn sắc mặt lại cũng không có chút nào biến hóa. Túc gia phụ tử vừa vào cửa liền nhìn ra tới, hai vị này tu sĩ, hẳn là một đôi ân ái đạo lữ, hiện giờ bọn họ biểu hiện, phụ tử hai người đảo cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Chỉ là trong lòng khó tránh khỏi vẫn là cảm khái, bọn họ cảm tình thật tốt. Lòng người khó dò, liền tính là ân ái đạo lữ chi gian, cũng có khả năng bởi vì một ít ích lợi trở mặt thành thù, thực hiển nhiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không phải là người như vậy. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

