Chương 428:

428: Đạt thành hợp tác
Bọn họ hai cảm tình thực hảo, này đó ích lợi tương quan sự, sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ cảm tình. Hàn Tu Mặc không biết những người khác đều suy nghĩ cái gì, hơi hơi chớp chớp mắt: “ Bất quá, hắn có thể vẽ một loại thăng tinh phù, cũng là chuyên môn dùng để đột phá tu vi bình cảnh, hiệu quả so ngũ hành thăng linh phù càng tốt. ” Vân Minh Uyên hơi hơi nhướng mày. Túc đêm nay vấn đề, Hàn Tu Mặc mấy viên đan dược đi xuống, bảo đảm có thể thuốc đến bệnh trừ, nhưng hắn nói như vậy, không thể nghi ngờ là vì đem công lao quy về hắn trên người. Túc gia phụ tử nhưng thật ra không có nghĩ nhiều, nghe vậy thập phần cao hứng: “ Không biết chúng ta, có không mặt dày cầu một trương thăng tinh phù? ” Vân Minh Uyên gật đầu: “ Có thể, bất quá giá không tiện nghi. ” Vẽ thăng tinh phù tài liệu khó được, bọn họ đương nhiên không có khả năng lấy ngũ hành thăng linh phù giá cả bán đi. “ Linh thạch không là vấn đề. ” Hoành Kiếm Cốc tuy rằng không tính là là gia đại nghiệp đại, nhưng chỉ là mua một lá bùa cùng đan dược, bọn họ vẫn là lấy đến ra tới linh thạch. Vân Minh Uyên liền thích cùng loại này sảng khoái khách nhân nói sinh ý. Trị liệu đan dược cùng bùa chú, cũng không phải bọn họ lúc này đây gặp mặt lý do. Hai bên lúc này đây gặp mặt, chính yếu, vẫn là vì hai bên hợp tác. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn ở rời thành khai cửa hàng, vì tìm kiếm dược liệu tin tức làm chuẩn bị. Nhưng là bọn họ hai cái đều không nghĩ ra mặt khai cửa hàng, muốn đem cái này sống giao cho những người khác, cùng đối phương tiến hành hợp tác. Bọn họ sinh ra cái này ý niệm thời điểm, vừa lúc hoành Kiếm Cốc nhan thừa cùng Lý khác phi hai người xuất hiện, bọn họ đối hoành Kiếm Cốc tuy rằng cũng không hiểu biết, nhưng đưa tới cửa tới đối tượng hợp tác, cũng có thể trước thử xem xem. Huống chi, trải qua vừa rồi ở chung cùng nói chuyện với nhau, ít nhất bọn họ hai cái có thể xác định một chút, ít nhất túc gia phụ tử đều là trọng tình nghĩa người, hai bên hợp tác, hẳn là sẽ không làm cho bọn họ thất vọng. Hàn Tu Mặc lấy ra tới một trương danh sách: “ Này đó là ta sẽ lấy ra tới bán đan dược, các ngươi có thể trước nhìn xem. ” Về khai cửa hàng sự, bọn họ còn không có tưởng hảo, bất quá đại khái suất muốn từ hoành Kiếm Cốc ra mặt. Nếu là bên trong xuất hiện cái gì hoành Kiếm Cốc đâu không được đan dược - Bổ Thiên Đan ngoại trừ, hắn có thể suy xét muốn hay không trước đem Bổ Thiên Đan rút về tới lại nói. Túc đêm nay tiếp nhận danh sách, còn không có xem xong, liền hít ngược một hơi khí lạnh. Túc minh chiêu rất ít nhìn thấy phụ thân như vậy biểu tình, nhịn không được có chút tò mò, thò lại gần nhìn thoáng qua, cả người cũng đều chấn kinh rồi. Hàn Tu Mặc lấy ra tới đan dược, tổng cộng có hai mươi loại, trên cơ bản đều là Địa cấp đan, hơn nữa mỗi một loại đều thập phần thưa thớt khó được, nếu là bọn họ hoành Kiếm Cốc có này đó đan dược, thậm chí có khả năng hấp dẫn càng nhiều Độ Kiếp kỳ tu sĩ gia nhập bọn họ hoành Kiếm Cốc, Bất quá hai người thực mau đem phát triển hoành Kiếm Cốc kế hoạch đặt ở một bên, hiện tại chân chính quan trọng cũng không phải là phát triển hoành Kiếm Cốc, mà là hẳn là tự hỏi như thế nào càng mau đem này đó đan dược thanh danh tản đi ra ngoài. Hai người nghĩ đến đây, cơ hồ là trong nháy mắt liền minh bạch, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước đem Bổ Thiên Đan bắt được đấu giá hội thượng tiến hành bán đấu giá mục đích. Túc đêm nay nhịn không được ở trong lòng đề cao đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhận tri. Tuy rằng bọn họ thật là luyện đan sư cùng bùa chú sư, nhưng nếu thật sự đưa bọn họ coi như đơn thuần luyện đan sư hoặc là bùa chú sư tới đối đãi, vậy mười phần sai. Bọn họ tâm trí cùng thủ đoạn, hiển nhiên cũng không kém cỏi. Hắn thu hồi trong lòng một ít coi khinh. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, cũng hiện trường viết ra một phần danh sách: “ Này đó là ta có thể cung cấp bùa chú, bất quá đại đa số đều là hạn lượng. ” Vẽ bùa chú tài liệu, so trận pháp tài liệu càng thêm khó được một ít, đây cũng là bùa chú sư thưa thớt nguyên nhân. Nhưng cường đại bùa chú, cũng là chút nào không thua cấp trận pháp. Vân Minh Uyên lấy ra tới bùa chú danh sách, lại một lần sợ ngây người túc gia phụ tử hai. Theo sau phụ tử hai người xem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong thần sắc, nhiều ra vài phần tôn kính cùng thận trọng. Bọn họ không rõ ràng lắm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cốt linh, nhưng có thể nhìn ra hai người tu vi, mới vừa tiến vào Nguyên Anh kỳ không lâu. Nguyên Anh kỳ Địa cấp luyện đan sư cùng Địa cấp bùa chú sư, Ở ôm nguyệt đại thế giới, liền tính là đốt đèn lồng đều tìm không thấy mấy cái. Có lẽ, lúc này đây, thật là bọn họ hoành Kiếm Cốc kỳ ngộ cũng nói không chừng. “ Không biết hai vị, muốn như thế nào hợp tác? ” “ Chúng ta sẽ đem đồ vật đặt ở các ngươi cửa hàng bán, ” Vân Minh Uyên mở miệng, nói thẳng ra bọn họ kế hoạch, “ Bất quá mấy thứ này, dùng để đổi lấy, chưa chắc là linh thạch, đến lúc đó chúng ta sẽ cho ra một phần danh sách, danh sách thượng đồ vật, hoặc là vài thứ kia tin tức, có thể đổi lấy bùa chú, hoặc là đan dược. ” Như vậy điều kiện thực bình thường, thậm chí chỉ cần bọn họ vận tác thích đáng, cũng không nhất định yêu cầu cùng đan hoắc môn sau lưng những cái đó thế lực đối thượng, Có lẽ là đoán được bọn họ ý tưởng, Vân Minh Uyên kế tiếp nói chính là: “ Chúng ta còn sẽ cho ra một phần có thể luyện chế đan dược hoặc là bùa chú danh sách, nếu là có người cầm những cái đó vật phẩm hoặc là tin tức lại đây, xác định là thật sự dưới tình huống, các ngươi có thể đem người mang lại đây, chúng ta có lẽ sẽ suy xét hỗ trợ luyện chế. ” Lời này vừa ra, túc đêm nay cùng túc minh chiêu tức khắc liền minh bạch. Nếu chỉ là bán thành phẩm đan dược, bọn họ chưa chắc yêu cầu đối thượng đan hoắc môn. Nhưng nếu là bọn họ hoành Kiếm Cốc có một vị có thể luyện chế Bổ Thiên Đan luyện đan sư, Sự tình đã có thể không giống nhau. Nhưng hiển nhiên, nếu là dựa theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yêu cầu, bọn họ không có khả năng hoàn toàn giấu giếm hoành Kiếm Cốc cùng mặc phù sư cùng Hàn đan sư chi gian quan hệ. Cứ như vậy, thế tất sẽ bị đan hoắc môn người tra được, đan dược ngọn nguồn, chính là bọn họ đan hoắc môn. Phụ tử hai người cân nhắc một lát, vẫn là đáp ứng rồi xuống dưới. So với bọn họ có thể tại đây một lần giao dịch trung được đến đồ vật, đắc tội đan hoắc môn, đều chỉ có thể xem như một chuyện nhỏ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối hoành Kiếm Cốc cũng rất là vừa lòng, nếu có thể cùng hoành Kiếm Cốc hợp tác, đó là tốt nhất, đỡ phải bọn họ còn cần thời gian đi tìm tân đối tượng hợp tác. “ Nếu các ngươi không có gì ý kiến, vậy hợp tác vui sướng. ” Vân Minh Uyên cuối cùng đánh nhịp quyết định. Hàn Tu Mặc đem một cái Bổ Thiên Đan giao cho túc minh chiêu: “ Đây là thượng phẩm Bổ Thiên Đan, không chỉ có có thể giúp ngươi giải quyết thân thể tai hoạ ngầm, nói không chừng còn có thể trợ giúp ngươi tu vi càng tiến thêm một bước, tốt nhất chờ về tới chính mình địa bàn lúc sau lại dùng. ” Túc minh chiêu sửng sốt, không nghĩ tới còn có thể bị nhắc nhở, lập tức nhận lấy đan dược, gật gật đầu: “ Đa tạ Hàn đan sư, ta sẽ. ” Hắn dừng một chút, thật cẩn thận mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên như là biết hắn muốn nói gì: “ Thăng tinh phù ta nơi này tạm thời còn không có, ngày mai cho các ngươi đi. ” Túc đêm nay cùng túc minh chiêu âm thầm kinh hãi. Bọn họ đối bùa chú sư cũng không hiểu biết, nhưng cũng biết, có thể ở trong vòng một ngày vẽ ra tới Địa cấp bùa chú tu sĩ - thập phần thưa thớt, hiển nhiên bọn họ trước mặt vị này, cũng không phải đơn giản bùa chú sư. Hắn du hỉ nhóm tâm thái càng là kiên định rất nhiều, nếu là có như vậy trợ lực, bọn họ đều không thể đem hoành Kiếm Cốc phát triển lên, kia bọn họ phụ tử hai cũng không tránh khỏi quá mức vô năng một ít. Hơn nữa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng cho bọn hắn cung cấp một cái cơ hội. Nếu là bọn họ có thể nương đan dược cùng bùa chú phát triển lên, nói không chừng cũng có thể đủ nghe được tăng lên linh tính thiên tài địa bảo tin tức, Có như vậy khả năng, túc đêm nay cùng túc minh chiêu nhiệt tình càng thêm đủ. Hai bên đạt thành hợp tác, Vân Minh Uyên chuẩn bị rời đi khi, bỗng nhiên nhớ tới cái gì: “ Đúng rồi, có thể gia tăng pháp khí linh tính thiên tài địa bảo, ta nhưng thật ra biết một ít, có lẽ các ngươi dùng được với. ” Hắn nói chính là biết một ít, mà không phải chính mình có. Túc gia phụ tử cũng biết điểm này, túc đêm nay từng ấy năm tới nay đều đang tìm kiếm như vậy thiên tài địa bảo, bởi vì không có tin tức, nhiều năm như vậy tới vẫn luôn hiệu quả cực nhỏ. Nếu biết như vậy thiên tài địa bảo là cái gì, ở hỏi thăm tin tức thời điểm, ít nhất có tìm kiếm phương hướng. Hai người trong lòng vui vẻ, đối Vân Minh Uyên sinh ra vài phần cảm kích: “ Đa tạ mặc phù sư. ” Vân Minh Uyên liệt ra một phần danh sách, trong đó bao gồm Tử Tinh sao trời thạch, còn có thiền tâm quả, song diệp luyện, cửu tinh chi, huyền yên trúc, tuyết thần tinh thạch từ từ. Này mặt trên rất nhiều đồ vật, túc gia phụ tử ngay cả nghe đều không có nghe nói qua. Nhưng bọn hắn vẫn là thật cẩn thận mà đem danh sách thu lên. Đã biết mấy thứ này tồn tại, ít nhất bọn họ không cần như là ruồi nhặng không đầu như vậy đi tìm, có thể dựa theo danh sách thượng đồ vật tới tìm kiếm. Ít nhất là có một tia hy vọng. Bất quá, thiên hạ không có bữa cơm nào miễn phí, quả nhiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem danh sách đưa cho bọn họ về sau, kế tiếp nói chính là: “ Ta gần nhất ở luyện chế bản mạng pháp khí, cũng yêu cầu trong đó vài loại đồ vật, nếu là cốc chủ cùng Thiếu cốc chủ nghe được danh sách thượng đồ vật tin tức, hy vọng có thể làm chúng ta hai cùng nhau hỗ trợ tìm kiếm. ” Túc đêm nay cùng túc minh chiêu nơi nào có thể phản đối? Bọn họ lập tức đáp ứng rồi xuống dưới. Vân Minh Uyên nếu có thể viết ra này một phần danh sách, cũng liền ý nghĩa, đối với hắn tới nói, đối mấy thứ này rất có một ít hiểu biết, nếu là mang lên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nói không chừng tìm được đồ vật khả năng tính lớn hơn nữa một ít. Đến nỗi tìm được rồi đồ vật lúc sau, hẳn là như thế nào phân phối, Đó chính là tìm được rồi đồ vật chuyện sau đó. Túc gia phụ tử hai cũng không phải trong lòng không số người, đáp ứng Vân Minh Uyên yêu cầu, so cự tuyệt hắn yêu cầu, đối bọn họ chỗ tốt lớn hơn nữa. Vân Minh Uyên đối bọn họ gật gật đầu, rời đi bọn họ phòng. Vẫn luôn đứng ở túc gia phụ tử hai phía sau nhan thừa cùng Lý khác phi hai người, hiện tại tâm tình cũng có chút phức tạp. Bọn họ không nên lưu lại, đã biết Thiếu cốc chủ thân phận không phải chân chính nhân loại, bọn họ có thể hay không bị diệt khẩu? Nhan thừa trong lòng thấp thỏm, tổng cảm thấy này không phải cái gì chuyện tốt. Lý khác phi trong lòng cũng có vài phần lo lắng, nhưng lại cũng cảm thấy, cốc chủ cùng Thiếu cốc chủ đảo cũng còn không đến mức đem bọn họ giết người diệt khẩu trình độ, chỉ là, hẳn là cũng là sẽ có một ít không yên tâm. Túc đêm nay cùng túc minh chiêu xoay người nhìn về phía nhan thừa cùng Lý khác phi. “ Nhan thừa, Lý khác phi, về sau, các ngươi hai cái liền phụ trách cùng mặc phù sư cùng Hàn đan sư tiến hành liên hệ, đã biết sao? ” Còn tưởng rằng chính mình phải bị diệt khẩu nhan thừa kinh ngạc một chút, vẫn là Lý khác phi xả một chút hắn tay áo, mới phản ứng lại đây, lập tức liền đáp ứng rồi xuống dưới. Túc minh chiêu xua xua tay, đưa bọn họ hai cái đuổi đi, cùng phụ thân thương lượng như thế nào đem cửa hàng khai lên sự tình. Đến nỗi cứ như vậy đi ra phòng nhan thừa cùng Lý khác phi, trong lòng còn có một ít khó hiểu. “ Uy, lão Lý a, ngươi cảm thấy Thiếu cốc chủ đây là có ý tứ gì? Nên không phải là phải đợi về sau thu sau tính sổ đi? ” Lý khác phi nhịn không được ở hắn trên đầu chụp một cái tát: “ Ngươi này đầu óc là như thế nào lớn lên, Thiếu cốc chủ ý tứ, là không truy cứu chuyện này, chúng ta chỉ cần coi như cái gì đều không có nghe được quá thì tốt rồi. ” “ Di? Thật sự? ” Nhan thừa vẫn là có chút không yên tâm. “ Bằng không đâu? ” Lý khác phi cười lạnh một tiếng. Nhan thừa: “ , ” Tổng cảm thấy hắn giống như bị xem thường. Bất quá, sẽ không bị thiếu chủ thu sau tính sổ, cũng sẽ không bị đuổi ra hoành Kiếm Cốc, hắn liền an tâm rồi. Hắn là khi còn nhỏ bị cốc chủ nhận nuôi cô nhi, đối hoành Kiếm Cốc có rất sâu cảm tình, đây cũng là vì cái gì rất nhiều người đều lựa chọn rời đi hoành Kiếm Cốc, nhưng hắn vẫn cứ lưu lại nguyên nhân. Hiện tại hoành Kiếm Cốc yêu cầu hắn, liền tính cốc chủ cùng Thiếu cốc chủ đuổi hắn đi, hắn cũng sẽ không đi. Bất quá, đã biết cốc chủ bí mật, mạc danh mà, hắn phát hiện chính mình giống như đối hoành Kiếm Cốc lòng trung thành, càng thêm mãnh liệt vài phần. 
Buông xuống một sự kiện, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về tới phòng, chuẩn bị cấp túc đêm nay thăng tinh phù. Thăng tinh phù so thăng linh phù càng khó vẽ, Vân Minh Uyên không thể bảo đảm có thể vẽ ra cực phẩm bùa chú, mới vừa trở lại phòng, liền tiến vào bọn họ hai người lều trại trung phòng thí nghiệm, đơn độc tiến hành vẽ. Hàn Tu Mặc tạm thời không có việc gì, lưu tại trong phòng. Lúc này, khách điếm cho bọn hắn kia một khối bị hai người hằng ngày bỏ qua lệnh bài, bỗng nhiên lập loè nổi lên thần bí quang mang. Hàn Tu Mặc cầm lấy kia khối lệnh bài, phát hiện là chưởng quầy cho bọn hắn phát tới tin tức, hy vọng có thể ước bọn họ hai người gặp mặt tin tức. Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, tức khắc hiểu được, chưởng quầy hẳn là tìm đủ cấp Băng Tuy Hân luyện chế đan dược dược liệu. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
Hảo gia hỏa, vừa mới phát kia trương, giống như cùng phía trước có điểm mâu thuẫn, đại gia coi như làm hoành Kiếm Cốc là túc đêm nay thành lập đi, cùng kế thừa gia nghiệp gì đó không có quan hệ QAQ nhất định là ăn tết mấy ngày nay chơi đến quá hải đầu óc hư rồi 【 tin tưởng jpg】, tuyệt đối không phải tuổi lớn trí nhớ không hảo
-------------DFY--------------

