Chương 429:

429: Gom đủ dược liệu
Khi đó hắn cấp đi ra ngoài danh sách, không chỉ là luyện chế đan dược sở hữu dược liệu, còn hỗn loạn một ít hàng lậu. Đây là mỗi một cái luyện đan sư đều sẽ làm sự tình, Hàn Tu Mặc hoàn toàn không cảm thấy chột dạ. Hắn đối chưởng quầy tìm được dược liệu còn khá tò mò. Bất quá lại cũng không có lập tức đáp ứng gặp mặt. Chủ yếu vẫn là bởi vì Vân Minh Uyên đang bế quan vẽ bùa chú, còn nữa bọn họ yêu cầu trước giải quyết cùng hoành Kiếm Cốc có quan hệ sự tình, lại nghĩ cách cùng Thành chủ phủ đáp thượng tuyến, nói cách khác, hiện giờ đối cùng Thành chủ phủ đáp thượng tuyến, bọn họ đã không có như vậy gấp gáp. Chưởng quầy có chút thất vọng, tuy nói có Hàn đan sư, thiếu chủ trên người độc, sớm hay muộn có thể giải quyết, nhưng là sớm một ngày giải quyết, thiếu chủ là có thể thiếu thừa nhận một ngày thống khổ. Bất quá việc này cấp không được, chủ yếu vẫn là xem Hàn đan sư thời gian. Hàn đan sư là duy nhất có thể nhìn ra bọn họ thiếu chủ trên người trúng độc tu sĩ, lúc này, dựa vào đối phương thời gian an bài, mới là chính xác. Nếu không vạn nhất ở khi nào, đắc tội Hàn đan sư, Hàn đan sư không muốn cho bọn hắn thiếu chủ luyện chế giải độc đan dược, vậy mất nhiều hơn được. Hàn Tu Mặc ước chừng cũng biết đối phương ý tưởng. Bất quá đảo cũng không có để ý. Vân Minh Uyên trước kia không có vẽ quá thăng tinh phù, lần đầu tiên vẽ thăng tinh phù, đương nhiên cũng không có khả năng lần đầu tiên liền thành công. Thăng tinh phù tài liệu trên tay hắn có, lần đầu tiên vẽ thời điểm, nhưng thật ra không có thất bại. Nhưng là vẽ ra tới thành phẩm, chỉ là hạ phẩm bùa chú. Vân Minh Uyên không quá vừa lòng. Hạ phẩm bùa chú cùng thăng linh phù tác dụng không sai biệt lắm, tuy rằng không có gì di chứng, nhưng một trương phỏng chừng cũng không đủ để giải quyết túc đêm nay thân thể vấn đề. Hắn đem lá bùa chú này đặt ở một bên, tiếp tục vẽ. Hắn nín thở ngưng thần, chuyên tâm mà vẽ bùa chú, bùa chú phẩm chất cũng dần dần bắt đầu bay lên, thực mau liền vẽ ra thượng phẩm bùa chú. Nhưng vẫn luôn đều không có xuất hiện cực phẩm thăng tinh phù. Thăng tinh phù vẽ vốn dĩ liền tương đối khó khăn, liên tục vẽ ra tới mười mấy trương thượng phẩm thăng tinh phù về sau, hắn rốt cuộc ý thức được, muốn vẽ cực phẩm thăng tinh phù, phỏng chừng yêu cầu một ít cơ hội, không có dễ dàng như vậy. Hắn xoay người nhìn về phía bên người mười mấy trương thượng phẩm thăng tinh phù, nghĩ nghĩ, không có tiếp tục vẽ đi xuống. Nếu là tìm không thấy cái kia cơ hội, muốn vẽ ra tới cực phẩm thăng tinh phù, phỏng chừng cũng không có dễ dàng như vậy. Thượng phẩm thăng tinh phù, muốn giải quyết túc đêm nay trên người vấn đề, đã dư dả. Hắn cầm thăng tinh phù đi ra bọn họ lều trại. Vân Minh Uyên đi ra thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy, có lẽ, bọn họ hẳn là đem cái này lều trại một lần nữa luyện chế một phen, trở thành bọn họ chân chính gia. Bất quá hắn cũng chỉ là sinh ra cái này thiết tưởng, nếu muốn một lần nữa đem lều trại luyện chế, yêu cầu càng nhiều thiên tài địa bảo, nói không chừng còn muốn đem bọn họ trên tay đã có Tử Tinh sao trời thạch. Này không phải một chuyện nhỏ, trong thời gian ngắn trong vòng phỏng chừng cũng không có biện pháp hoàn thành. “ Lộng xong rồi? ” Thấy Vân Minh Uyên đi ra, Hàn Tu Mặc nhìn lại đây. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Cực phẩm thăng tinh phù có chút khó, ta hiện tại chỉ có thể vẽ ra thượng phẩm thăng tinh phù. ” “ Đã đủ dùng. ” Hàn Tu Mặc cũng không cảm thấy có cái gì, “ Đến lúc đó, ta cho hắn đưa mấy viên đan dược bổ một bổ, thì tốt rồi. ” Vân Minh Uyên cũng là ý tứ này. Thượng phẩm thăng tinh phù, hiệu quả tuy rằng so cực phẩm ngũ hành thăng linh phù muốn càng tốt một ít, nhưng là hơn nữa đan dược điều dưỡng, có thể bảo đảm vạn vô nhất thất. “ Đúng rồi, ” Hàn Tu Mặc đang ở sửa sang lại chính mình đan dược bình, nhớ tới chưởng quầy tin tức, đối Vân Minh Uyên nói, “ Khách điếm chưởng quầy đã trở lại, muốn cùng chúng ta ước định thời gian gặp mặt. ” “ Ngươi đã định ra thời gian? ” Vân Minh Uyên cũng từ vừa mới vẽ này đó bùa chú bên trong, lựa chọn ra một trương hiệu quả tốt nhất, chuẩn bị ngày mai đưa cho túc đêm nay. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Không có, ta nói cho hắn gần nhất có một số việc muốn xử lý, chờ về sau có thời gian chủ động liên hệ bọn họ. ” Vân Minh Uyên tưởng tượng liền minh bạch Hàn Tu Mặc ý tứ, gật đầu tỏ vẻ chính mình đã biết. “ Này đó đan dược, ngươi đều chuẩn bị ra tay sao? ” Vân Minh Uyên từ Vân Minh Uyên sửa sang lại vài loại đan dược, phát hiện mấy viên Địa cấp cực phẩm đan, có chút kinh ngạc. Bọn họ phía trước nhưng không có tính toán ra tay cực phẩm đan dược. Hàn Tu Mặc lấy ra tới cực phẩm đan, bao gồm Địa cấp còn hà đan, có thể trợ giúp Độ Kiếp kỳ tu sĩ nhanh chóng khôi phục bảy thành linh lực đan dược, còn có nguyên dương đan —— tên nghe tới tuy rằng dễ nghe, nhưng kỳ thật chính là hiệu quả tương đối tốt một chút tráng dương dược, chuyên môn dùng để trị liệu cái kia phương diện vấn đề đan dược, có thể đối Phân Thần kỳ cùng Độ Kiếp kỳ tu sĩ đều có hiệu quả, liền tính là đối Hóa Thần kỳ tu sĩ, cũng có chút tác dụng, bất quá hiệu quả không có như vậy hảo. Trên cơ bản liền vô pháp trị tận gốc, chỉ có thể đơn giản khởi một ít nho nhỏ tác dụng mà thôi. Kỳ lạ chính là, Hàn Tu Mặc ở luyện chế như vậy đan dược thời điểm, giống như đặc biệt am hiểu, lần đầu tiên nếm thử luyện chế nguyên dương đan thời điểm, liền luyện chế ra cực phẩm đan. Vân Minh Uyên hiện tại đều còn nhớ rõ lúc ấy Hàn Tu Mặc vi diệu thần sắc. Hàn Tu Mặc nhìn đến này mấy bình đan dược, cũng nghĩ đến lúc ấy phát sinh sự, thần sắc tức khắc trở nên cổ quái lên. “ Không biết này đó đan dược, ở ôm nguyệt đại thế giới, có thể hay không có thị trường. ” Vân Minh Uyên đảo cũng không xác định. Theo lý mà nói, người tu chân thể chất đều hẳn là còn xem như không tồi, hẳn là không đến mức yêu cầu như vậy đan dược. Nhưng…… Thật muốn nói người tu chân không cần, kia nguyên dương đan, liền sẽ không xuất hiện. Đã có nguyên dương đan, thuyết minh vẫn là có chút thị trường. “ Có lẽ, có thể trước cấp hoành Kiếm Cốc thử một lần. ” “ Điều này cũng đúng. ” Hàn Tu Mặc tức khắc bừng tỉnh đại ngộ. Đúng vậy, vì cái gì không trước lấy ra đi thử thử đâu? Nếu bán đến hảo, hắn nhiều luyện chế mấy lò đan cũng không uổng sự. Rốt cuộc, nguyên dương đan là trước mắt mới thôi, duy nhất một loại hắn mỗi một lò luyện chế đều là mãn đan, hơn nữa đều có thể ra cực phẩm đan dược. Nếu sinh ý tốt lời nói, nói không chừng có thể nhiều luyện chế mấy lò thử một lần. Còn có một ít dùng để chữa thương cực phẩm đan, dùng để giải độc vạn năng giải độc đan, dùng xà tâm thảo luyện chế, có thể giải quyết đại đa số độc dược đan dược. Trong đó nhất quan trọng, vẫn là Thanh Độc Đan. Mọi người đều biết, ở Tu chân giới, dùng phi cực phẩm đan dược, đại đa số đều sẽ sinh ra đan độc, đan độc có thể tại thân thể bên trong tích lũy, dùng đan dược càng nhiều, trong cơ thể đan độc cũng liền càng nhiều. Nếu là trong cơ thể đan độc quá nhiều, rất có khả năng đối đột phá bình cảnh có ảnh hưởng. Thanh Độc Đan, chính là dùng để rửa sạch đan độc một loại đan dược. Thanh Độc Đan là duy nhất một loại không có cấp bậc, cũng không có phẩm cấp đan dược. Thanh Độc Đan chỉ chia làm ba loại, một loại là màu vàng, đan dược mượt mà no đủ, nhưng ánh sáng cũng không rõ ràng, như vậy Thanh Độc Đan, có thể thanh trừ trong cơ thể một phần mười đơn độc. Một loại là màu đỏ, đan dược tản ra kỳ dị quang mang, có thể rửa sạch tam thành đan độc. Còn có một loại là màu tím, đan dược sẽ không sinh ra đan hương, bề ngoài quay chung quanh một vòng kỳ dị mỹ lệ hoa văn, có thể thanh trừ bảy thành đan độc. Hơn nữa, màu tím Thanh Độc Đan, là đối sở hữu cảnh giới tu sĩ đều thông dụng. Liền tính là tới rồi Đại Thừa kỳ, chỉ cần có thể có được cũng đủ nhiều màu tím Thanh Độc Đan, cũng có thể đủ đem trong cơ thể đan độc, rửa sạch đến cực thấp trình độ. Nhưng Thanh Độc Đan luyện chế khó khăn rất cao, rất nhiều Thiên cấp luyện đan sư, nhiều nhất đều chỉ có thể luyện chế ra màu đỏ trung có chứa một tia màu tím ráng màu Thanh Độc Đan, thanh trừ đan độc hiệu quả, ước chừng có thể đạt tới bốn thành, nhiều nhất cũng chính là năm thành thôi. Hàn Tu Mặc trong tay, tổng cộng có hai viên màu tím Thanh Độc Đan. Vân Minh Uyên sửng sốt một chút: “ Này hai viên đan dược, ngươi tính toán giao cho hoành Kiếm Cốc? ” Liền tính là Hàn Tu Mặc, luyện chế Thanh Độc Đan cũng không có đơn giản như vậy, phía trước ở Kim Đan kỳ thời điểm, luyện chế ra tới Thanh Độc Đan, nhiều nhất cũng chính là màu đỏ, tới rồi Nguyên Anh kỳ về sau, mới ở cực kỳ ngẫu nhiên dưới tình huống, có thể luyện chế ra tới một viên màu tím Thanh Độc Đan. Loại tình huống này hoàn toàn muốn xem vận khí. Nếu là đem Thanh Độc Đan tất cả đều lấy ra tới, cũng không phải một cái sáng suốt lựa chọn. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Ta tính toán lấy ra một cái, dùng để kết giao Độ Kiếp kỳ trở lên tu sĩ. ” Độ Kiếp kỳ phía trên chỉ còn lại có Hóa Thần kỳ cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ. Đại Thừa kỳ tu sĩ, đã rất ít còn có ở Tu chân giới các địa phương hoạt động, đại đa số đều đang bế quan, có rất nhiều tu sĩ một khi bế quan chính là thành ngàn thượng trăm năm. Chỉ có một ít tân tấn Đại Thừa kỳ tu sĩ, mới có thể ở bên ngoài sinh động. Muốn mượn sức Đại Thừa kỳ tu sĩ, kỳ thật là không quá hiện thực. Nhưng là Hóa Thần kỳ liền không giống nhau. Hóa Thần kỳ đại năng, cùng Độ Kiếp kỳ tu sĩ chi gian, vẫn cứ cách sơn hải giống nhau khoảng cách, Hóa Thần kỳ đại năng, có thể một cái tát bóp chết vô số Độ Kiếp kỳ tu sĩ. Tuy rằng bọn họ trừ phi ở tất yếu dưới tình huống, cũng sẽ không động thủ, nhưng màu tím Thanh Độc Đan, cũng tuyệt đối có thể đả động Hóa Thần kỳ tu sĩ. Thậm chí ngay cả Đại Thừa kỳ tu sĩ, cũng sẽ không không tâm động. Bọn họ hai cái vừa đến ôm nguyệt đại thế giới, liền đắc tội một ít Độ Kiếp kỳ tu sĩ, nếu là không có càng cường đại tu sĩ làm bọn họ tự tin, Hàn Tu Mặc vẫn là không quá có thể yên tâm. Vân Minh Uyên tưởng tượng liền minh bạch, hắn đối này cũng là tán đồng. Bọn họ hiện tại tu vi tuy rằng không cao, nhưng thật muốn mời chào Hóa Thần kỳ tu sĩ, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng. Bất quá, chỉ có Thanh Độc Đan, nhiều nhất chỉ có thể hấp dẫn tới Hóa Thần kỳ tu sĩ mà thôi, nếu muốn có càng tiến thêm một bước hợp tác, còn cần bọn họ có thể trả giá càng nhiều đại giới mới là. “ Tính, ” Vân Minh Uyên lắc đầu, tóm lại Hóa Thần kỳ tu sĩ, cũng không có khả năng lập tức liền xuất hiện, bọn họ đi một bước tính một bước, chậm rãi tính toán là được. “ Đến lúc đó lại xem đi. ” Nguyên tưởng rằng còn cần chờ đợi một đoạn thời gian thấy túc gia phụ tử hai, ngày hôm sau thu được bùa chú thời điểm, trong lòng khiếp sợ, đã rất khó dùng ngôn ngữ hình dung. Hàn Tu Mặc cấp túc đêm nay đưa tặng một lọ đan dược, nhưng lúc này túc đêm nay cũng không có để ý. Bọn họ đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cấp ra tới bùa chú cùng đan dược thu hảo, mênh mông cuồn cuộn mà rời đi rời thành khách điếm, Lý khác phi cùng nhan thừa hai người giữ lại. Trong tương lai một đoạn thời gian, bọn họ hai cái sắp trở thành cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liên lạc người. Bọn họ thực mau về tới hoành Kiếm Cốc. Bối rối túc minh chiêu vấn đề, rốt cuộc có thể giải quyết, túc minh chiêu tâm tình thập phần kích động. Túc đêm nay đem nhi tử an bài ở gia tộc cấm địa trung tiến hành đột phá, sợ bị người quấy rầy, vì có thể làm nhi tử thuận lợi giải quyết thể chất vấn đề, tự mình ở bên ngoài thủ quan. Hoành Kiếm Cốc hiện giờ đã xa xa không bằng lúc trước cường thịnh thời điểm, rất nhiều tu sĩ đều rời đi, gia nhập bảy kiếm tông, nhưng lưu lại, đều là đối hoành Kiếm Cốc trung thành và tận tâm đệ tử, bọn họ ước chừng cũng đều ý thức được, thiếu chủ thể chất vấn đề, nói không chừng đã tìm được rồi biện pháp giải quyết. Mọi người trong lòng ý tưởng khác nhau. Có lẽ…… Hoành Kiếm Cốc, cũng còn xa xa không đến dầu hết đèn tắt thời điểm, không biết chờ đến lúc đó, những cái đó rời đi hoành Kiếm Cốc tu sĩ, phát hiện thiếu chủ có thể chữa khỏi, sẽ là cái gì biểu tình? Tuy rằng trong lòng đều đã đoán được sự tình phát triển, nhưng trong cốc mỗi một cái đệ tử đều giữ kín như bưng, một ít tàng không được lời nói, dễ dàng bị người lời nói khách sáo đệ tử, thậm chí đóng cửa không ra, chờ đợi thiếu chủ xuất quan. *
Bên kia, giải quyết một vấn đề Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, rốt cuộc rút ra thời gian, cùng Băng Tuy Hân gặp mặt. Băng Tuy Hân đem một cái nhẫn trữ vật đẩy đến hai người trước mặt: “ Hàn đan sư, mặc tiểu hữu, đây là băng mỗ thu thập tới đan dược, hai vị nhìn xem còn khuyết thiếu chút cái gì. ” Hắn không biết giải quyết thiên biến vạn hóa độc giải dược là cái gì, cũng không biết này đó dược liệu, có phải hay không chính là luyện chế đan dược sở hữu tài liệu, chỉ là dựa theo Hàn Tu Mặc cấp ra danh sách thu thập tới toàn bộ đan dược. Hàn Tu Mặc dùng thần thức nhìn lướt qua, gật gật đầu, đối Băng Tuy Hân thái độ còn xem như vừa lòng. Nếu là Băng Tuy Hân liền này đó dược liệu cũng chưa biện pháp gom đủ, kia hắn đích xác hẳn là một lần nữa suy xét có phải hay không muốn cùng Băng Tuy Hân hợp tác rồi. “ Ta lập tức liền có thể khai lò luyện đan, tiền bối còn cần chờ một chút. ” Luyện đan cũng không phải một sớm một chiều sự tình, Hàn Tu Mặc từ trước cũng không có luyện chế quá nhằm vào thiên biến vạn hóa độc giải dược, cũng không thể bảo đảm lần đầu tiên là có thể đủ luyện chế ra tới giải dược. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

