Chương 430:

430: Thiếu thành chủ a
Băng Tuy Hân gật đầu: “Đây là hẳn là.”Hắn nhiều năm như vậy đều kiên trì lại đây, không có đạo lý này ngắn ngủn mấy ngày, lại không có biện pháp đợi.Hàn Tu Mặc mang theo dược liệu rời đi.
Băng Tuy Hân nhìn hai người rời đi bóng dáng, nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra một quả đưa tin phù, cấp đưa tin phù bên kia tu sĩ đã phát một cái tin tức.Thành chủ phủ.Thiếu thành chủ thu được một trương đưa tin phù, trên tay động tác run nhè nhẹ, rơi xuống đất.
Ly Phượng Sinh sắc mặt tựa bi tựa hỉ, trong lòng thay đổi rất nhanh, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết làm ra cái gì biểu tình.Nàng cơ hồ chút nào không màng chính mình hình tượng, lập tức phi thân chạy tới rời thành khách điếm.
Toàn bộ rời thành, quan có rời thành tên, nhưng lại là sở hữu cửa hàng bên trong, có vẻ nhất hành xử khác người, đã rất nhiều năm không có lợi nhuận, thậm chí còn đang không ngừng hao tổn rời thành khách điếm, không thể nghi ngờ là nhất đặc thù.
Cái này khách điếm, ở rất nhiều năm trước, đã bị thiếu thành chủ từ thành chủ trong tay thảo muốn lại đây, trở thành thiếu thành chủ ly Phượng Sinh tư hữu vật, tất cả đều từ thiếu thành chủ tự chịu trách nhiệm lời lỗ.
Những năm gần đây, rời thành khách điếm tình huống, không phải không có người sinh ra quá bất mãn, nhưng là thiếu thành chủ thiết huyết thủ đoạn, chút nào không thua cấp thành chủ, những cái đó phản đối người, sau lại đều dần dần ngậm miệng.
Tóm lại chính bọn họ ích lợi có thể được đến bảo đảm dưới tình huống, rời thành khách điếm phát triển trở thành vì cái dạng gì, lại cùng bọn họ có quan hệ gì đâu?Hoàn toàn không cần phải lo chuyện bao đồng.
Nhưng bọn hắn hỏi đến rời thành khách điếm tình huống, sẽ làm ly Phượng Sinh phiền lòng, bọn họ bất quá hỏi, ly Phượng Sinh phát hiện chính mình cũng thực phiền lòng.
Rời thành khách điếm người phụ trách, cũng chính là Hà thúc, thậm chí đều không phải thiếu thành chủ ly Phượng Sinh người, hắn là Băng Tuy Hân quản gia.
Trong thành người đều biết, thiếu thành chủ có một cái lão tướng hảo, người này nói không chừng là thiếu thành chủ dưỡng tiểu bạch kiểm, nhưng là không có người biết, cái này tiểu bạch kiểm thân phận thật sự.
Cũng không có người phát hiện, nguyên lai thiếu thành chủ, cùng đã từng băng gia thiếu chủ, là cái dạng này quan hệ.Ly Phượng Sinh đẩy ra rời thành khách điếm, Băng Tuy Hân bế quan môn.Băng Tuy Hân ở một mảnh hàn băng bên trong đả tọa, sắc mặt thống khổ.
Ly Phượng Sinh ánh mắt chợt nhu hòa xuống dưới, luôn luôn uy nghiêm biểu tình bên trong, mang lên vài phần ấm áp.“Tuy hân.”Nàng thanh âm đều ôn hòa xuống dưới, như là sợ hãi quấy nhiễu đến Băng Tuy Hân.
Nhắm mắt lại tu luyện Băng Tuy Hân chợt mở mắt, nhìn về phía ly Phượng Sinh: “Phượng Sinh, ngươi đã đến rồi.”
Phía trước Băng Tuy Hân bị thương thời điểm, trạng huống cũng không tính hảo, hắn không hy vọng ái nhân nhìn thấy chính mình như vậy không xong bộ dáng, không cho ly Phượng Sinh tới khách sạn trung thấy hắn.Tính xuống dưới, bọn họ cũng có đã nhiều năm không có gặp mặt.
Mấy năm nay, ly Phượng Sinh đối ngoại thủ đoạn càng ngày càng lạnh khốc vô tình, cả người đều như là một cái máu lạnh máy móc, nhìn nhưng thật ra càng ngày càng giống đã từng Băng Tuy Hân.
Nhưng là tới rồi Băng Tuy Hân trước mặt, nàng vẫn là theo bản năng thu liễm chính mình dọa người một mặt, đối Băng Tuy Hân xả ra một cái cười.Băng Tuy Hân đứng dậy, đi tới nàng bên người, nhẹ nhàng mà đem người ôm ở trong lòng ngực: “A Ly, ngươi yên tâm, ta thực mau là có thể khôi phục.”
Ly Phượng Sinh thanh âm mang theo vài phần nghẹn ngào.Nói như vậy, từ trước nàng cũng thường xuyên nghe thấy Băng Tuy Hân nói.Nhưng Băng Tuy Hân vẫn luôn đều không có hảo lên, sau lại thậm chí không muốn thấy nàng.Nàng nguyên bản đã làm tốt nhất hư tính toán.
Nguyên bản nàng đã chuẩn bị tốt trải qua sinh ly tử biệt, không nghĩ tới kinh hỉ thế nhưng còn có thể nện ở bọn họ trên đầu.“Mau cùng ta nói nói, đến tột cùng là chuyện như thế nào?”
Gần nhất Hà thúc một ít động tĩnh, ly Phượng Sinh là có điều phát hiện, nhưng nàng vĩnh viễn sẽ không lòng nghi ngờ Băng Tuy Hân, không có điều tr.a Hà thúc gần nhất đều đang làm cái gì.
Nếu là phía trước nàng tùy tiện mở miệng hỏi vài câu, liền sẽ phát hiện Hà thúc gần nhất vẫn luôn đều ở thu thập dược liệu, thu thập tới này đó dược liệu, nói không chừng là có thể đủ liên tưởng đến, Băng Tuy Hân tìm được rồi trị liệu biện pháp.
Băng Tuy Hân cũng biết chính mình phía trước cách làm, có chút thương tổn ly Phượng Sinh, lúc này đương nhiên sẽ không có bất luận cái gì giấu giếm, lập tức liền đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trụ tiến vào về sau phát sinh đủ loại sự tình, đều nói cho ly Phượng Sinh.Ly Phượng Sinh sửng sốt một chút.
Nghe thấy Băng Tuy Hân nhắc tới tới mặc họ tu sĩ cùng Hàn họ luyện đan sư thời điểm, nàng cái thứ nhất nghĩ đến, thế nhưng là lấy ra ngũ hành thăng linh phù cái kia bùa chú sư, cùng lấy ra Bổ Thiên Đan luyện đan sư.
Lúc trước Bổ Thiên Đan bán đấu giá, nàng kỳ thật cũng là tham dự, bởi vì ngay từ đầu cũng không có cùng luyện đan sư nói hợp lại, luyện đan sư không đồng ý đem Bổ Thiên Đan ngầm bán cho nhà đấu giá, làm nhà đấu giá phía sau màn chủ nhân, đối Bổ Thiên Đan thập phần cảm thấy hứng thú nàng, cũng chỉ có thể tham gia bán đấu giá.
Nhưng nàng xem nhẹ rời thành trung kẻ có tiền số lượng, cuối cùng thế nhưng lấy mỏng manh chênh lệch, bại bởi một cái khác thế lực.
Thật cũng không phải linh thạch không đủ, chủ yếu là đối phương là luyện đan sư tông môn, nàng đối Bổ Thiên Đan cũng không phải thập phần yêu cầu, cho nên không cần phải cùng Kình Thiên Dược Tông tranh, còn có thể cấp dược tông bán một ân tình.
Đến nỗi ngũ hành thăng linh phù, bởi vì đối phương là đóng gói đặt ở cùng nhau bán, nàng yêu cầu chỉ có hỏa thuộc tính thăng linh phù, ở đấu giá hội kết thúc về sau, tìm chụp tới rồi bùa chú tu sĩ giao dịch là được, đảo cũng không cần phải tham dự trong đó cạnh tranh.
Bất quá, ly Phượng Sinh cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không xác định kia hai cái tu sĩ có phải hay không Băng Tuy Hân gặp được này hai cái.Băng Tuy Hân chú ý tới ly Phượng Sinh thần sắc, sửng sốt một chút, hỏi nàng là chuyện như thế nào.
Ly Phượng Sinh liền đem gần nhất nhà đấu giá cùng chợ đen trung phát sinh sự, đều nói cho Băng Tuy Hân.
Rời thành Đông Nam tây ba cái chợ đen, đích xác đều là ở ly Phượng Sinh bày mưu đặt kế dưới, dần dần thành lập lên, ở nàng trong mắt cùng trong suốt không có gì hai dạng, nhưng mặt khác cái kia bị các tu sĩ cho rằng là chân chính chợ đen địa phương, cũng không phải hoàn toàn tránh đi nàng tầm mắt, chợ đen trung phát sinh hết thảy sự tình, nàng làm theo rõ như lòng bàn tay.
Bất quá nàng không có đối cái kia chợ đen nhúng tay.Chờ phát hiện chợ đen trung xuất hiện chân chính Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù về sau, nàng cũng ước chừng hiểu biết hai người mục đích.
Bọn họ sở dĩ muốn đem đồ vật lấy ra tới bán đấu giá, chỉ sợ cũng là vì nổi danh, nói không chừng mặt sau còn sẽ có tân động tác.“Nếu là bọn họ hai cái thật là xuất hiện ở chợ đen trung tu sĩ……”
Ly Phượng Sinh khẽ nhíu mày, phát hiện lấy bọn họ tâm kế thủ đoạn cùng thực lực, hẳn là không có dễ dàng như vậy khống chế.
Làm thiếu thành chủ, rời thành mấy năm gần đây phát triển trở thành hiện giờ bộ dáng, cùng nàng nỗ lực cũng phân không khai, nếu là có người muốn phá hư rời thành hiện trạng, nàng là tuyệt đối sẽ không nuông chiều.
Nhưng…… Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cách làm, thoạt nhìn cũng không giống như là có cái gì âm mưu.Ly Phượng Sinh không có hướng chỗ sâu trong tưởng, chỉ là quyết định đối bọn họ nhiều hơn quan sát.
Nhưng mà nàng không nghĩ tới chính là, này hai người, nói không chừng chính là ở tại rời thành khách điếm, nhìn ra Băng Tuy Hân vấn đề, nói không chừng còn có thể giải quyết Băng Tuy Hân thân thể trạng huống tu sĩ.
“Ta cùng với bọn họ ở chung quá, bọn họ không giống như là sẽ có quá lớn dã tâm tu sĩ, nhưng thật ra hẳn là có cái gì mục đích.” Băng Tuy Hân nghe xong ly Phượng Sinh lo lắng, chậm rãi nói, “Bất quá bọn họ mục đích hẳn là cùng rời thành không quan hệ.”
Hắn tuy rằng bị thương, nhưng vẫn là có thể nhìn ra tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi chỉ có Nguyên Anh kỳ, liền tính là bọn họ ở luyện đan thượng có nhất định tạo nghệ, thậm chí trong đó một cái còn có khả năng là bùa chú sư, nhưng là lấy bọn họ Nguyên Anh kỳ tu vi, muốn làm được điên đảo rời thành, vẫn là không quá khả năng.
Cho nên bọn họ mục tiêu, khẳng định không phải là có Đại Thừa kỳ tu sĩ tọa trấn rời thành.Thật muốn lại nói tiếp, nói bọn họ hai cái ở rời thành là vì tị nạn, đều có khả năng.Ly Phượng Sinh cũng dư vị lại đây.
Đảo cũng là, tất cả mọi người biết rời thành có Đại Thừa kỳ tu sĩ tọa trấn, bọn họ chưa chắc là hướng về phía rời thành mà đến, bất quá có chút mặt khác mục đích, đảo cũng là bình thường.
Toàn bộ rời thành trung tu sĩ, có mấy người không phải có mục đích riêng, đơn thuần thích bọn họ rời thành đâu?Suy nghĩ cẩn thận điểm này, ly Phượng Sinh thở dài nhẹ nhõm một hơi.“Nếu là có cơ hội, đưa bọn họ dẫn tiến cho ta thấy một mặt đi.”
Băng Tuy Hân gật đầu đáp ứng: “Ta sẽ, nếu là bọn họ thật sự có cái gì mục đích, nói không chừng sẽ chủ động tới gặp ngươi.”“Như vậy cũng hảo.”
Nếu là cái kia Hàn đan sư thật sự lấy ra giải quyết Băng Tuy Hân vấn đề đan dược, kia cũng liền ý nghĩa, bọn họ trở thành Băng Tuy Hân ân nhân cứu mạng.Nàng tiếp tục nhìn chằm chằm đối phương nói, có vẻ có chút không tôn trọng.
Cho nên nếu hai bên có thể thấy một mặt, đó chính là không còn gì tốt hơn.Thương lượng xong rồi chính sự, Băng Tuy Hân mới cẩn thận đánh giá ly Phượng Sinh, nhịn không được thở dài một hơi: “Ngươi gầy.”
Ly Phượng Sinh so từ trước khí phách hăng hái bộ dáng, nhiều vài phần mỏi mệt cùng tiều tụy, mặt mày luôn là sẽ có nhàn nhạt ưu sầu, cùng từ trước vị kia khí phách hăng hái thiếu thành chủ, có quá nhiều bất đồng.
Chính là muốn tạo thành ly Phượng Sinh như vậy biến hóa người bên trong, liền có chính hắn, Băng Tuy Hân trong lòng liền nhịn không được co rút đau đớn.Nếu không phải hắn……Ly Phượng Sinh đối lời này không có gì phản ứng, chỉ là cảm khái: “Ngươi mới là thật sự gầy.”
Nàng mấy năm nay đã trải qua rất nhiều.
Phụ thân bế quan về sau, rời thành trung gánh nặng trên cơ bản tất cả đều đè ở nàng trên người, từ trước có thể vì nàng phân ưu Băng Tuy Hân cũng bị thương, trạng huống không tốt, sở hữu hết thảy đều ở áp suy sụp nàng, thậm chí ngay cả biết nàng cùng Băng Tuy Hân quan hệ băng người nhà, đặc biệt là Băng Tuy Hân cái kia đệ đệ, ngẫu nhiên còn sẽ đến rời thành tìm nàng muốn người, làm ly Phượng Sinh phiền không thắng phiền.
Cố tình người kia vẫn là Băng Tuy Hân thân đệ đệ, ngày thường Băng Tuy Hân đối hắn cũng nhiều có sủng ái, ly Phượng Sinh liền tính là bị phiền đến tàn nhẫn, cũng không thể mở miệng đuổi người.Cũng không thể đem Băng Tuy Hân nơi nói cho băng tuy lễ, càng là đau đầu.
Đừng nói là gầy, liền tính là khi nào hỏng mất, nàng đều hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn.Băng Tuy Hân chú ý tới nàng nhíu chặt ở bên nhau mày, thần sắc khẽ biến: “Làm sao vậy? Có chuyện gì phiền lòng?”
“Còn không phải ngươi cái kia đệ đệ, thường thường liền phải chạy đến nơi đây tới muốn người, ta không nói cho hắn ngươi liền ở rời thành.”Nghe thấy được băng tuy lễ tên, Băng Tuy Hân thần sắc lạnh xuống dưới.
Ly Phượng Sinh đối nàng dữ dội hiểu biết, lập tức đã nhận ra không đúng: “Như thế nào? Hắn có vấn đề?”
Băng Tuy Hân ngày thường đối cái kia đệ đệ sủng ái, là rõ như ban ngày, có đôi khi nàng có chút không quen nhìn băng tuy lễ một ít hành vi, Băng Tuy Hân thậm chí còn sẽ bởi vì quán băng tuy lễ, đối nàng không giả sắc thái.
Nếu không phải bọn họ hai cái cảm tình là đã từng cùng chung hoạn nạn, ly Phượng Sinh đã sớm đang xem không quen Băng Tuy Hân quán cái kia ngu xuẩn thời điểm, cũng đã cùng Băng Tuy Hân nháo bẻ.Dù sao nàng là không muốn nói cho băng tuy lễ về Băng Tuy Hân bất luận cái gì tin tức.
Bất quá, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Băng Tuy Hân, nghe được băng tuy lễ cái kia ngu xuẩn tên thời điểm, không có lộ ra vẻ mặt hảo ca ca bộ dáng, ngược lại mang theo vài phần chán ghét, tức khắc cảm thấy thú vị.
Băng Tuy Hân nghĩ đến Hàn Tu Mặc lúc trước nói những lời này đó, sau khi trở về nghĩ lại quá từ trước đối đãi người nhà thái độ, dần dần dư vị lại đây, hắn mẫu thân sợ là chưa từng có đem hắn coi như là thân sinh hài tử, mà băng tuy lễ, cũng không có đem hắn trở thành là thân ca ca quá!
Hắn đem Hàn Tu Mặc nói nói cho ly Phượng Sinh.Ly Phượng Sinh ánh mắt lạnh lùng: “Khó trách.”
Băng Tuy Hân từ trước đối đãi băng tuy lễ cái kia ngu xuẩn, nói là đào tim đào phổi cũng không quá, nhưng nàng tổng cảm thấy kia tiểu tử chính là cái bạch nhãn lang, Băng Tuy Hân nguyện ý quán, nàng coi như làm nhìn không thấy, mắt không thấy tâm không phiền.
Dù sao sau lại, nàng có rất dài một đoạn thời gian không có đi qua băng gia.Hiện tại nghe thấy nói như vậy, nàng thế nhưng cũng hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn.
Nàng an ủi mà vỗ vỗ Băng Tuy Hân bả vai: “Như vậy cũng hảo, sớm một chút nhận rõ bọn họ gương mặt thật, cũng không đến mức chờ tới rồi về sau bị bọn họ hố thời điểm còn không biết tình hảo.”
“Chính là……” Băng Tuy Hân kỳ thật là không nghĩ ra, bọn họ rõ ràng là thân huynh đệ, kia chính là hắn thân sinh mẫu thân……
Ly Phượng Sinh vừa thấy liền biết hắn suy nghĩ cái gì, nhịn không được cười lạnh: “Kia nữ nhân có phải hay không ngươi mẹ ruột, đều còn không nhất định đâu, ta chính là nghe nói, lúc trước băng gia gia chủ, từng có một cái thanh mai trúc mã thê tử……”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

