Chương 431:

431: Giải độc đan dược
“Chính là, kia chẳng phải là……”Băng Tuy Hân tưởng nói đó chính là chính mình thân sinh mẫu thân……Sắc mặt của hắn bỗng nhiên một bạch, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái không thể tưởng tượng suy đoán……
Hắn đối với khi còn nhỏ sự tình là không có gì ấn tượng, từ ký sự tới nay, tất cả mọi người nói cho hắn, phong thị chính là hắn mẹ ruột, băng tuy lễ là hắn thân đệ đệ……Nhưng nếu này từ lúc bắt đầu, chính là một cái nói dối.
Băng Tuy Hân đột nhiên cảm thấy cả người rét run.Ly Phượng Sinh nắm chặt hắn tay.Từ trước Băng Tuy Hân đối băng phu nhân cùng băng tuy lễ thế nào, nàng vẫn luôn là xem ở trong mắt, nếu kia thật sự không phải Băng Tuy Hân thân sinh mẫu thân cùng đệ đệ……Nàng có thể lý giải Băng Tuy Hân tâm tình.
Nàng không có nói muốn giúp Băng Tuy Hân điều tr.a sự, đây là Băng Tuy Hân chính mình sự, hẳn là từ chính hắn tới xử lý.Mặc kệ chân tướng là cái gì, nàng tin tưởng, Băng Tuy Hân đều có thể đủ thừa nhận.*
Hàn Tu Mặc trở về liền bắt đầu chuẩn bị luyện chế thiên biến vạn hóa độc giải dược.Vốn dĩ nếu chỉ là thiên biến vạn hóa độc, chỉ cần luyện chế một cái phẩm cấp cao một ít giải độc đan, là có thể giải quyết.
Nhưng là bởi vì sau lại ngàn kiếp thảo cùng vạn vật hoa cộng đồng xuất hiện, dẫn tới Băng Tuy Hân trên người độc trở nên phức tạp lên, không phải một cái giải độc đan có thể giải quyết.Hắn yêu cầu một lần nữa nghiên cứu ra tới giải dược.
Tại đây phía trước, Hàn Tu Mặc hướng Băng Tuy Hân muốn tới một ít máu, tính toán dùng này đó máu làm hàng mẫu, đối Băng Tuy Hân thân thể trạng huống tiến hành càng tốt phân tích.
Nếu là từ trước Hàn Tu Mặc, gặp được tình huống như vậy, phỏng chừng cái thứ nhất ý tưởng, là từ điển tịch cùng truyền thừa bên trong tìm kiếm biện pháp giải quyết, nhưng cũng có lẽ là cùng Vân Minh Uyên ở bên nhau đãi lâu rồi, ngẫu nhiên, hắn cũng muốn nếm thử chính mình nghiên cứu ra tới giải độc đan.
Vạn năng giải độc đan thật là mỗi người đều có thể dùng không giả, nhưng như vậy đan dược, kỳ thật cũng tồn tại nhất định tệ đoan, cũng không nhất định có thể đối mỗi một loại tình huống đều áp dụng.
Rất nhiều độc dược tình huống phức tạp, còn có một ít người sẽ dùng tới một ít dung hợp ở bên nhau dung hợp độc, đối phó này đó độc dược, vạn năng giải độc đan tác dụng hữu hạn.Tỷ như hiện tại Băng Tuy Hân tình huống chính là.
Vân Minh Uyên tuy rằng không phải làm sinh vật nghiên cứu, nhưng ở phương diện này cũng từng tiến hành quá hệ thống học tập, đem chính mình từ tinh tế mang về tới một ít kinh nghiệm nói cho Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc từ giữa hấp thụ một ít kinh nghiệm, dùng ở chính mình tu hành bên trong.
Tỷ như giải quyết dung hợp độc vấn đề.Ngàn kiếp thảo cùng vạn vật hoa bản thân độc tính đều không có như vậy đại, hai loại linh thực dung hợp ở bên nhau, mang đến ảnh hưởng mới là thật lớn.
Hàn Tu Mặc trước từ Băng Tuy Hân trong máu, tách ra tới vài loại độc dược thành phần, vì chia lìa này đó thành phần, còn linh cơ vừa động, ở Vân Minh Uyên nhắc nhở dưới, làm ra tới một loại chia lìa độc tính giấy thử —— có bất đồng tính chất thành phần, sẽ phân bố ở giấy thử bất đồng vị trí, Hàn Tu Mặc làm luyện đan sư, thực mau là có thể phân tích ra tới mấy thứ này nguyên bản là cái gì linh thực.
Còn đừng nói, có loại này giấy thử sau, liền tính là Hàn Tu Mặc chính mình luyện chế ra tới độc dược, đều có thể dùng giấy thử trước tiến hành chia lìa.Còn rất có ý tứ.
Bất quá Hàn Tu Mặc cũng không có đắm chìm ở giấy thử bên trong, nhằm vào tách ra tới linh thực thành phần, bắt đầu nghĩ cách một lần nữa phối hợp dược liệu luyện chế giải dược.
Bởi vì độc dược bên trong bao hàm ngàn kiếp thảo cùng vạn vật hoa, còn muốn một ít độc phong lan, huyễn yêu đằng, la sinh miên thảo, độ ách thảo thành phần, luyện chế giải dược thời điểm, không chỉ có muốn suy xét đến ngàn kiếp thảo cùng vạn vật hoa, còn có này đó linh thảo cũng yêu cầu tiến hành suy xét.
Này cũng không đơn giản.Đối Hàn Tu Mặc mà nói, cũng là một cái không nhỏ khảo nghiệm.Hắn trước luyện chế mấy phân vạn năng giải độc đan, đặt ở một bên dự phòng.
Nếu là đến lúc đó, Băng Tuy Hân lựa chọn dùng vạn năng giải độc đan giải độc, kia hắn cũng có thể lấy ra tới vạn năng giải độc đan.Vân Minh Uyên nghe hắn lầm bầm lầu bầu thời điểm, chỉ cười không nói.Hắn không cảm thấy Băng Tuy Hân sẽ lựa chọn vạn năng giải độc đan.
Cho dù không biết Hàn Tu Mặc bản lĩnh cùng năng lực, nhưng Hàn Tu Mặc lấy ra tới hai loại đan dược, một loại là khả năng sẽ lưu lại một ít di chứng vạn năng giải độc đan, một loại là hoàn toàn nhằm vào thân thể hắn trạng huống luyện chế chuyên chúc đan dược, chỉ cần Băng Tuy Hân không ngu, đều biết hẳn là lựa chọn nào một loại.
Liền tính là Hàn Tu Mặc bản lĩnh vô dụng, vô pháp hoàn toàn chữa khỏi Băng Tuy Hân chứng bệnh, chẳng lẽ dùng hắn đan dược lúc sau, còn sẽ đối sinh ra di chứng ngồi yên không nhìn đến không thành?
Nhưng nếu lựa chọn chính là vạn năng giải độc đan…… Khả năng thật đúng là chưa chắc sẽ có như vậy đãi ngộ.Đương nhiên, nếu là Băng Tuy Hân thật sự lựa chọn vạn năng giải độc đan, cũng chỉ có thể thuyết minh hắn nhìn lầm rồi người.
Hàn Tu Mặc ở phương diện này thiên phú làm Vân Minh Uyên thập phần giật mình.Nếu là ở tinh tế, Hàn Tu Mặc nói không chừng cũng có thể đủ trở thành sinh vật học giới đại lão.Hắn ánh mắt hơi hơi ám ám.Không biết hắn còn có hay không cơ hội trở lại tinh tế.
Đối với ở tinh tế thời đại kia một đoạn tao ngộ, Vân Minh Uyên tiến hành quá nghĩ lại, xét đến cùng, tạo người phản bội, cũng là vì hắn không biết nhìn người, cuối cùng hắn mang theo toàn bộ vực sâu phòng thí nghiệm thành quả, cùng hắn cùng nhau biến mất ở tinh tế, Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không hối hận.
Nhưng lúc này, hắn bỗng nhiên thực hy vọng, chính mình có thể mang theo Hàn Tu Mặc, nhìn một cái hắn đã từng sinh hoạt thế giới.
Quả thật, Tu chân giới kỳ quái, tràn ngập cảm giác thần bí, nhưng hắn tin tưởng, nếu là nhìn thấy quá tinh tế thời đại phồn vinh cùng huy hoàng, Hàn Tu Mặc cũng nhất định sẽ yêu thế giới kia.Vân Minh Uyên cười lắc lắc đầu, không hề tiếp tục tưởng chuyện này.
Nhân sinh nơi chốn tràn ngập ngoài ý muốn, nói không chừng khi nào, bọn họ thật sự có cơ hội trở lại tinh tế nhìn xem đâu?
Có tách ra tới độc dược, Hàn Tu Mặc luyện chế giải dược thời điểm, cũng dần dần tìm được rồi phương hướng, chỉ dùng không đến ba ngày thời gian, liền làm ra tới hiểu biết dược.
Vì nghiệm chứng giải dược tác dụng, hắn còn từ bên ngoài mua tới một con ấu tiểu yêu thú, trước làm yêu thú ăn vào Băng Tuy Hân máu, sinh ra trúng độc bệnh trạng sau, lại cấp yêu thú ăn vào giải dược, quan sát giải dược hiệu quả.Thành quả tự nhiên là không thành vấn đề.
Bất quá, này một cái đan dược, bởi vì là Hàn Tu Mặc chính mình luyện chế ra tới duyên cớ, đan dược là không có phẩm cấp, cũng không có cấp bậc chi phân, chỉ có thể dùng để giải một loại độc, thật muốn lại nói tiếp, kỳ thật là không có gì mở rộng giá trị.
Cũng chính là không thể dùng để kiếm tiền.Hàn Tu Mặc có chút thất vọng.Bất quá như vậy cảm xúc tới cũng nhanh cũng đi đến mau.
Luyện chế này một quả đan dược quá trình, Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng có rất nhiều trưởng thành, này đó trưởng thành giá trị, có thể so một cái đan dược muốn quan trọng nhiều.*Nửa tháng sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại một lần cùng Băng Tuy Hân gặp mặt.
Bất quá, lúc này đây, Băng Tuy Hân bên người, xuất hiện một cái xa lạ nữ tu.Nữ tu mặt mày mang theo vài phần anh khí, tuy rằng lây dính u sầu, lại cũng che giấu không được nàng cường đại.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã nhận ra một tia nguy hiểm.
Bất quá nữ tu đối bọn họ cũng không có ác ý, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có quá mức lo lắng.Cái này nữ tu hẳn là Băng Tuy Hân bạn bè, bất quá hai người chi gian tựa hồ cũng lưu chuyển vài phần ái muội.Bọn họ không có dò hỏi nữ tu thân phận.Hàn Tu Mặc lấy ra hai cái hộp.
“Đây là?” Băng Tuy Hân có chút không hiểu biết.
Hàn Tu Mặc giải thích: “Bên trái hộp, là vạn năng giải độc đan, tuy nói không thể làm tu sĩ bách độc bất xâm, nhưng đại đa số độc dược đều có thể giải, thả nơi này là ba viên thượng phẩm giải độc đan, có thể đi trừ tiền bối trong cơ thể đại đa số độc tính.”
Băng Tuy Hân mơ hồ đã nhận ra cái gì, nhìn về phía bên phải hộp: “Không biết này bên phải hộp……”
“Thật không dám giấu giếm,” Hàn Tu Mặc cũng không có ma kỉ, nói thẳng, “Này bên phải hộp, là ta nhằm vào tiền bối trong cơ thể độc, chuyên môn nghiên cứu chế tạo ra tới giải dược, chỉ có thể đủ giải trừ tiền bối trong cơ thể độc, ta có thể bảo đảm có thể thanh trừ tiền bối trong cơ thể tuyệt đại bộ phận độc tính.”
“Nếu là tiền bối không tín nhiệm ta giải dược,” Hàn Tu Mặc sắc mặt thập phần bình tĩnh, đem bên trái hộp hướng Băng Tuy Hân vị trí đẩy đẩy, “Cũng có thể lựa chọn vạn năng giải độc đan, bảo đảm ổn thỏa không làm lỗi.”
Ai ngờ Băng Tuy Hân không hề có do dự, đem bên trái hộp đẩy trở về, chém đinh chặt sắt mà lựa chọn bên phải hộp: “Ta tin tưởng Hàn đan sư.”Ly Phượng Sinh kéo lại Băng Tuy Hân tay, có chút lo lắng.Băng Tuy Hân lại đối nàng lắc lắc đầu, đem bên phải hộp bắt được chính mình bên người.
Hàn Tu Mặc ngược lại có chút ngoài ý muốn.Hắn còn tưởng rằng, liền tính lựa chọn hắn giải dược, Băng Tuy Hân cũng ít nhất hẳn là do dự một ít mới là, không nghĩ tới Băng Tuy Hân thế nhưng như thế tín nhiệm hắn?
Hắn không biết nhưng là, Băng Tuy Hân người này, từ trước đến nay thừa hành một chút, dùng người thì không nghi, nghi người thì không dùng, nếu đã tín nhiệm Hàn Tu Mặc đối thân thể hắn trạng huống chẩn bệnh, lúc này, đồng dạng tin tưởng Hàn Tu Mặc giải dược, cũng không có gì kỳ quái.
Còn nữa, nếu không phải hắn cái này tính cách, hắn cũng không có khả năng bị phong thị cùng băng tuy lễ chơi đến xoay quanh.Tuy rằng đã ăn cái lỗ nặng, chính là hắn lại cũng không có bởi vậy thay đổi chính mình tính cách.
Ly Phượng Sinh nguyên bản còn tưởng rằng, đã biết chân tướng về sau, Băng Tuy Hân gặp tinh thần sa sút một đoạn thời gian, tính cách có lẽ sẽ có một ít biến hóa.Nhưng Băng Tuy Hân tính cách cũng không có thay đổi, chỉ là cả người so từ trước nội liễm không ít.Làm người có chút lo lắng.
Hắn mở ra hộp.Hộp trang bốn cái đan dược bình.
Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn nghi hoặc, giải thích nói: “Này đó đan dược trung, đệ nhất viên đan dược, là ta chuyên môn nhằm vào tiền bối trong cơ thể độc, nghiên cứu chế tạo ra tới giải dược, này giải dược không có phẩm cấp, dùng giải dược sau, tiền bối trong cơ thể độc tính, hẳn là có thể ở hai cái canh giờ trong vòng rửa sạch sạch sẽ.”
Băng Tuy Hân hơi hơi nhướng mày.Mới vừa rồi Hàn đan sư giống như nói vẫn là có thể thanh trừ đại bộ phận độc tính?
Hắn không có đem ý nghĩ của chính mình biểu hiện ra ngoài, cầm đan dược cái chai, ở trong tay thưởng thức một lát, mở ra cái chai, một cổ nồng đậm đan hương truyền ra tới, hắn trong cơ thể cũng chợt bắt đầu xao động lên.Băng Tuy Hân trực tiếp đem đan dược dùng đi xuống.Hàn Tu Mặc: “……”
Hắn còn không có tới kịp ngăn cản, đan dược đã bị Băng Tuy Hân ăn.
Hàn Tu Mặc thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ mà nhìn về phía Băng Tuy Hân bên người nữ tu: “Vị tiền bối này, chờ lát nữa băng tiền bối giải độc khi, trên người khả năng sẽ sinh ra một ít dơ bẩn, tốt nhất có thể cho tiền bối trước an bài một ít nước tắm, trên đường cũng yêu cầu lau mình……”
Hắn cũng không nghĩ tới Băng Tuy Hân lại là như vậy sốt ruột, này còn cái gì đều không có chuẩn bị tốt, chờ lát nữa bài độc thời điểm, trường hợp phỏng chừng sẽ tương đối kích thích.Ly Phượng Sinh nghe vậy cũng trầm mặc một chút.
Nàng đem Hà thúc gọi tới, chuẩn bị tốt nước ấm, chuẩn bị cấp Băng Tuy Hân lau mình dùng.Giải độc yêu cầu một đoạn thời gian, nhưng Băng Tuy Hân trên người phát sinh biến hóa, lại là mắt thường có thể thấy được.
Theo đan dược ở hắn trong cơ thể phát ra tác dụng, Băng Tuy Hân trên người dần dần chảy ra màu đen độc huyết, tản mát ra dính nhớp tanh hôi vị, thập phần khó nghe.
Nguyên bản không tính toán nhìn Băng Tuy Hân giải độc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng không thể không lưu lại, tùy thời chú ý có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn trạng huống.
Ly Phượng Sinh nhưng thật ra cũng không ghét bỏ, tự mình cấp Băng Tuy Hân lau mình, chỉ là trên người xuất hiện những cái đó độc, hương vị xác thật không tốt lắm, từ đầu tới đuôi, ly Phượng Sinh sắc mặt đều không quá đẹp.
Bất quá, tâm tình của nàng không tốt, cũng không phải nhằm vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Từ Băng Tuy Hân trạng thái tới xem, Hàn Tu Mặc đan dược, hẳn là không có vấn đề, nàng chỉ là ở khí Băng Tuy Hân như vậy cách làm.
Giải độc quá trình tuy rằng dài lâu, nhưng là trong đó cũng không có gặp được cái gì ngoài ý muốn, mấy cái canh giờ về sau, Băng Tuy Hân trên người độc tính, trên cơ bản tất cả đều giải trừ, Băng Tuy Hân tắm gội sau, thay đổi một bộ quần áo, một lần nữa xuất hiện ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt.
Hắn khí sắc mắt thường có thể thấy được mà trở nên hảo rất nhiều.
Hàn Tu Mặc tiếp tục đem chính mình phía trước không có nói xong nói xong rồi: “Này đệ nhị viên đan dược, là tĩnh khí ngưng thần đan, này phía trước đã chịu ngàn kiếp thảo cùng vạn vật hoa ảnh hưởng, tiền bối thức hải có lẽ đã chịu chút tổn thương, tĩnh khí ngưng thần đan, có thể dùng để trị liệu thức hải thương.”
Băng Tuy Hân trong mắt hiện lên một đạo quang mang, có chút ngoài ý muốn.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

