Chương 432:

432: Cho thấy thân phận
Ngay cả Băng Tuy Hân bên người ly Phượng Sinh, cũng ngây ngẩn cả người.Trị liệu thần thức đan dược, ở ôm nguyệt đại thế giới cũng không thường thấy, mỗi khi xuất hiện, đều sẽ bị xào đến giá trên trời, không trả giá thật lớn đại giới, là rất khó được đến.
Phía trước Băng Tuy Hân hòa li Phượng Sinh, cũng đã ở sưu tập có thể trị liệu thần thức đan dược hoặc là linh thực, vì Băng Tuy Hân giải độc về sau trị liệu làm chuẩn bị.Không nghĩ tới Hàn đan sư thế nhưng liền điểm này đều nghĩ tới, thậm chí còn cho bọn hắn chuẩn bị tốt đan dược.
Cái này làm cho hai người tâm tình đều thực phức tạp, trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì tương đối hảo.Càng quan trọng là, bọn họ phát hiện, ở tĩnh khí ngưng thần đan bên cạnh, còn có hai viên đan dược.
Có tĩnh khí ngưng thần đan cùng giải độc đan tiền đề, hai người cũng không dám xem thường này hai viên đan dược, bọn họ có một loại cảm giác, nói không chừng này hai viên đan dược, sinh ra hiệu quả, cũng sẽ làm cho bọn họ chấn động không thôi.
Hàn Tu Mặc cũng không có úp úp mở mở, nói thẳng sáng tỏ dư lại hai loại đan dược tác dụng: “Này một cái là dưỡng linh đan, là Phân Thần kỳ trở lên tu sĩ, dùng để nhanh chóng khôi phục linh lực đan dược, dùng này một cái đan dược sau, tiền bối phía trước trúng độc sau ngã xuống tu vi, có khả năng khôi phục thành nguyên lai bộ dáng.”
Băng Tuy Hân trúng độc sau, tu vi tự nhiên là giảm xuống không ít.Đúng là bởi vì cảnh giới ngã xuống, cho nên hiện giờ đứng cách Phượng Sinh bên người, mới có thể có vẻ có như vậy vài phần nhược thế.
Từ trước bọn họ hai người thưởng thức lẫn nhau, chạy song song với, luôn luôn đều là cùng nhau tịnh tiến, cho nên sau lại tu vi không kịp vẫn luôn đều ở tiến bộ ly Phượng Sinh, hắn mới có thể sinh ra hoang đường, tránh đi chính mình ái nhân ý tưởng.
Nói đến cùng, cũng bất quá là đại nam tử chủ nghĩa quấy phá thôi.Hắn nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi, chuyện này chung quy là hắn làm sai, hắn cần thiết phải hướng A Ly xin lỗi mới được.Bất quá này đó việc tư, không cần phải làm trò Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mặt tới làm.
Chỉ cần có thể chữa khỏi, lúc sau một lần nữa khôi phục thực lực quá trình, Băng Tuy Hân là không lo lắng, đã có một lần kinh nghiệm, một lần nữa tu luyện lên, cũng bất quá cũng chỉ là thời gian vấn đề mà thôi.
Hắn không nghĩ tới, Hàn đan sư thế nhưng ngay cả cái này đều suy xét tới rồi, cho hắn an bài đan dược, dùng để khôi phục thực lực.Bất quá, nếu là này đệ tam viên đan dược là dùng để khôi phục thực lực…… Kia cuối cùng một cái sẽ là cái gì?
Băng Tuy Hân bỗng nhiên có chút khẩn trương.Ngay cả ly Phượng Sinh cũng ngừng lại rồi hô hấp, bọn họ có một loại trực giác, cuối cùng một loại đan dược, cũng tuyệt đối sẽ không đơn giản.
“Cuối cùng này một cái đan dược, tên là phá vọng đan, có thể trợ giúp tiền bối hoàn toàn tiêu trừ trúng độc trong khoảng thời gian này một ít không tốt ảnh hưởng, dùng lúc sau, khả năng còn sẽ có chút đặc thù hiệu quả.”Băng Tuy Hân hòa li Phượng Sinh nhắc tới tâm đều chợt rơi xuống.
Nếu là Hàn Tu Mặc nói ra một loại tác dụng càng thêm đáng sợ đan dược, bọn họ mới không biết hẳn là làm thế nào mới tốt.Thấy này chỉ là dùng để tiêu trừ trúng độc sau một ít ảnh hưởng đan dược, hai người đều nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Băng Tuy Hân lúc này đây không có tiếp tục làm trò Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mặt dùng đan dược.Vừa rồi hắn kỳ thật cũng không phải cố ý, chỉ là ở nhìn thấy đan dược trong nháy mắt kia, sinh ra một loại mãnh liệt khát vọng, làm hắn đem đan dược ăn vào.
Băng Tuy Hân chỉ là vâng theo bản tâm làm ra lựa chọn.Không nghĩ tới chính là, thế nhưng bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa lúc gặp được như thế chật vật một màn.Hiện tại có kinh nghiệm, Băng Tuy Hân khẳng định sẽ không tiếp tục làm loại sự tình này.
Hắn lôi kéo bên người ly Phượng Sinh tay, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giới thiệu: “Đúng rồi, đây là A Ly, cũng là rời thành thiếu thành chủ, ta ái nhân.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc một cái chớp mắt.
Ly Phượng Sinh đối bọn họ cười cười: “Đa tạ hai vị cứu tuy hân, nếu là các ngươi có cái gì yêu cầu ta địa phương, cứ việc mở miệng, ta ly Phượng Sinh tuyệt không chối từ!”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy giống như có thứ gì ở bọn họ trước mặt hiện lên đi.
Vân Minh Uyên nhịn không được cầm Hàn Tu Mặc tay.Bọn họ hai cái thật là có sự yêu cầu tìm thiếu thành chủ, nguyên bản tự cấp Băng Tuy Hân giải độc về sau, thuận thế đưa ra yêu cầu, không nghĩ tới thiếu thành chủ đã ngồi ở bọn họ trước mặt.
Lúc này, hai người trong đầu đều lỗi thời mà nghĩ tới một cái đồn đãi, giống như phía trước ở bọn họ ở trong thành nghe được quá cái gì thiếu thành chủ cùng nàng nuôi trong nhà tiểu bạch kiểm chuyện xưa?
Bọn họ ánh mắt mịt mờ mà nhìn nhìn Băng Tuy Hân, suy nghĩ một chút nữa Băng Tuy Hân phía trước ốm yếu tái nhợt bộ dáng, phát hiện quản hắn kêu tiểu bạch kiểm, giống như cũng không có bất luận cái gì không khoẻ cảm.Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc: “……”
Bọn họ hai tuy rằng không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt tựa hồ có chút thâm ý, Băng Tuy Hân có chút khó hiểu.Nhưng đối toàn bộ rời thành khống chế thâm hậu ly Phượng Sinh, cơ hồ là ở trong nháy mắt liền ý thức được hai người ánh mắt là có ý tứ gì.Ly Phượng Sinh: “……”
Thần sắc của nàng cũng trở nên có chút vi diệu.Băng Tuy Hân cảm thấy càng là cổ quái, giống như ly Phượng Sinh bỗng nhiên cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có một loại đồng dạng ăn ý, mà hắn lại bị bài trừ bên ngoài.
Cũng may Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có làm trò chính chủ mặt bát quái ý tứ, thực mau liền thu liễm thần sắc, nhắc tới mặt khác đề tài.“Vãn bối gặp qua thiếu thành chủ.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đối ly Phượng Sinh chào hỏi.
Ly Phượng Sinh đối bọn họ xua xua tay: “Không cần khách khí, hai vị nếu là tuy hân ân nhân, cũng chính là ta ân nhân, không cần khách khí như vậy.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau.Vân Minh Uyên mở miệng: “Thật không dám giấu giếm, chúng ta xác thật có một số việc, yêu cầu phiền toái thiếu thành chủ.”
“Cứ nói đừng ngại.”Hiện giờ rời thành, trên cơ bản sở hữu sự đều là ly Phượng Sinh ở làm chủ, chỉ cần không phải liên quan đến sinh tử tồn vong đại sự, nàng đều có thể đủ làm chủ.
Phía trước Hư thú xâm lấn thời điểm, ly Phượng Sinh dẫn theo rời thành tu sĩ, ngăn cản Hư thú xâm lấn, hiện giờ ở trong thành uy vọng càng hơn từ trước, thậm chí loáng thoáng có một loại vượt qua phụ thân xu thế.
Chỉ là gần nhất đại đa số người đều đã bình tĩnh lại, không có phía trước như vậy kích động mà thôi.
“Chúng ta hai người, cùng phụ cận thế lực hoành Kiếm Cốc có một cái hợp tác, hiện giờ hoành Kiếm Cốc sẽ ở trong thành khai một cái cửa hàng, bán một ít đồ vật, hy vọng thiếu thành chủ có thể hành cái phương tiện.”Việc này kỳ thật nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không nhỏ.
Ở rời thành, khai cửa hàng là yêu cầu Thành chủ phủ phê chuẩn, như là hoành Kiếm Cốc như vậy thế lực, tự nhiên có chính mình nhân mạch, cho dù không có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mở miệng, bọn họ cũng có thể đủ làm tốt hết thảy, thành công ở rời thành trung tướng cửa hàng khai lên.
Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mở miệng, bọn họ kế tiếp động tác, sẽ trở nên thông thuận rất nhiều.Ly Phượng Sinh hơi hơi nhướng mày, trong lòng một cái suy đoán càng sâu.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới đến đến rời thành không lâu, nếu là từ trước liền cùng hoành Kiếm Cốc thành lập liên hệ, hẳn là cũng không đến mức ở ngay lúc này cầu nàng làm việc.
Ly Phượng Sinh trong lòng ý tưởng lưu chuyển, cuối cùng lại là đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Không biết hai vị cửa hàng, tính toán bán chút cái gì?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái.Hắn mở miệng: “Chúng ta muốn bán đồ vật, nói vậy thiếu thành chủ cũng từng nghe nói qua.”
“Chẳng lẽ là Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù?”Người khác có lẽ chưa chắc biết, nhưng ly Phượng Sinh lại là biết đến, ngũ hành thăng linh phù cùng Bổ Thiên Đan tuy rằng là hai cái tu sĩ lấy ra tới, nhưng là lấy ra này hai dạng đồ vật tu sĩ, lại là cùng nhau.
Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc: “Thiếu thành chủ đã biết?”Cái này đến phiên ly Phượng Sinh kinh ngạc.Nàng nguyên bản cũng chỉ là thuận miệng vừa nói, cũng không thể xác định Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính là lấy ra Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù tu sĩ.
Không nghĩ tới bọn họ thế nhưng thừa nhận.Cứ như vậy, ly Phượng Sinh ngược lại có chút không biết phải nói cái gì.Kia hai cái tu sĩ lấy ra tới Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù, trước kia nàng cũng không có nghĩ tới, đó chính là lấy ra đồ vật tới tu sĩ chính mình luyện chế.
Nhưng là hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phản ứng, không thể nghi ngờ là chứng thực đan dược cùng bùa chú đều là chính bọn họ làm ra tới, mà không phải nơi phát ra với cái gì di tích……
Này cũng liền ý nghĩa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giá trị, xa xa so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn đại.Ly Phượng Sinh lập tức bảo đảm, có thể thực mau cho bọn hắn an bài hảo chuyện này.
Băng Tuy Hân nguyên bản đã cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chuẩn bị tốt tạ lễ, nhưng là hiện tại hắn vài thứ kia, bỗng nhiên chi gian có chút không quá có thể lấy đến ra tay, hắn còn cần một lần nữa tự hỏi, đổi thành cái dạng gì tạ lễ càng thêm thích hợp.
Ly Phượng Sinh cũng phát hiện Băng Tuy Hân lo lắng, đem chính mình nhẫn trữ vật đưa cho Băng Tuy Hân, làm hắn từ bên trong lựa chọn một ít đồ vật, làm tạ lễ.
Băng Tuy Hân cảm kích mà nhìn thoáng qua ly Phượng Sinh, cũng không hề có khách khí, coi như Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, từ ly Phượng Sinh nhẫn trữ vật trung, chọn lựa ra tới vài loại thập phần hiếm thấy bảo vật, chuyển dời đến một cái nhẫn trữ vật, chuẩn bị dùng để làm tạ lễ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không có nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy chính mình nghênh diện ăn một chén cẩu lương.Bọn họ liền cửa hàng sự tình, cùng ly Phượng Sinh thương nghị một ít chi tiết.Đồng thời còn cùng Thành chủ phủ nói thành một bút sinh ý.
Bổ Thiên Đan vốn dĩ liền thưa thớt, không có khả năng đại lượng bán.Hàn Tu Mặc đáp ứng rồi, cấp ly Phượng Sinh lưu lại ba viên, ngũ hành thăng linh phù vẽ không tính khó khăn, nếu không vũ tức yêu cầu cực phẩm phẩm chất, Vân Minh Uyên có thể cấp Thành chủ phủ tổng cộng một trăm phân.
Nhưng là càng nhiều lại là đã không có.Nhưng gần chỉ là mấy thứ này, ly Phượng Sinh đã thập phần vừa lòng.
Nếu là đã sớm biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng Băng Tuy Hân có một ít quan hệ, liền ở tại rời thành khách điếm nói, phía trước đấu giá hội thời điểm, nói không chừng bọn họ cũng đã có thể nương cái này quan hệ, từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tay bắt được Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù.
Bất quá hiện tại cũng không chậm.Hơn nữa, ly Phượng Sinh cũng mơ hồ ý thức được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khai cửa hàng, mục đích khẳng định không phải kiếm linh thạch —— dù sao cũng là có thể lấy ra băng tinh tu sĩ, tổng không có khả năng thật sự thiếu linh thạch sử dụng.
Bọn họ hẳn là còn có có chút mặt khác mục đích, muốn ăn xong trong tay bọn họ sở hữu đan dược cùng ngũ hành thăng linh phù, hiển nhiên cũng là không hiện thực.
Ly Phượng Sinh người này tuy rằng không phải trời sinh liền bát diện linh lung, nhưng mấy năm gần đây, rời thành sự vụ tất cả đều dừng ở nàng trên người, muốn nói không có vài phần thủ đoạn tâm trí cũng không có khả năng.
Nàng trong lòng rất rõ ràng, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giao hảo, xa xa muốn so hiện tại từ bọn họ trên người mua tới càng nhiều đan dược cùng bùa chú càng vì quan trọng.
Đồng thời, nguyên bản đem Vân Minh Uyên xưng hô vì mặc tiểu hữu hai người, đều thống nhất sửa miệng, đem Vân Minh Uyên xưng hô vì mặc phù sư.*Rời thành tân khai một nhà cửa hàng.
Cách vách trong thành, hoành Kiếm Cốc cùng bảy kiếm tông chi gian đấu pháp, hai bên tới rồi ngươi ch.ết ta mất mạng trình độ, ngay cả rời thành đều đã biết.
Hơn nữa, rời thành rất nhiều người cũng cho rằng, hoành Kiếm Cốc phỏng chừng là thực mau liền phải hỗn không nổi nữa, nói không chừng ở rời thành khai cửa hàng, chính là muốn cho bọn hắn lưu một cái đường lui.
Bằng không vì cái gì bọn họ Thiếu cốc chủ, trực tiếp đi vào rời thành khai cửa hàng, mặc kệ bọn họ hoành Kiếm Cốc ch.ết sống?“Các ngươi nói, bọn họ cái kia trong tiệm, sẽ bán chút thứ gì?”
“Không biết, rời thành đại đa số sinh ý đều ở Thành chủ phủ trong tay, tả hữu bất quá là chút tạp hoá thôi.”Rất nhiều tu sĩ tỏ vẻ cũng không cảm thấy hứng thú.
Hoành Kiếm Cốc cái kia cửa hàng, cũng không có nửa điểm tuyên truyền, giống như một chút đều không thèm để ý có cái gì khách nhân tiến vào trong cửa hàng.Khai trương ước chừng ba ngày về sau, mới có một đôi nữ tu kết bạn tiến vào trong cửa hàng.
Tới người là một đôi hoa tỷ muội, trong đó tuổi còn nhỏ một ít cái kia nữ tu, trường một trương oa oa mặt, thoạt nhìn thanh xuân hoạt bát, mặt khác lớn tuổi một ít nữ tu, thân thể có chút gầy yếu, sắc mặt tái nhợt.“Tỷ tỷ, này trong tiệm hình như là bán đan dược a!”
Kỳ quái chính là, kêu tỷ tỷ người, ngược lại là thoạt nhìn lớn tuổi chút nữ tu, nữ tu trong giọng nói, cũng mang theo vài phần bất đồng với bề ngoài hoạt bát.Nhưng thật ra thoạt nhìn tương đối tuổi trẻ một ít nữ tu, còn muốn trầm ổn rất nhiều, chỉ là an tĩnh gật gật đầu: “Ta đã biết.”
Cửa hàng này phô, bán không chỉ là đan dược, còn có một ít bùa chú, hơn nữa nhìn, giống như phẩm chất đều cũng không kém.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

