Chương 433:

433: Lưu gia tỷ muội
Muội muội ánh mắt dừng ở đan dược kia một bên, càng xem càng là khiếp sợ, đặc biệt là ánh mắt dừng ở trong đó một loại đan dược thượng thời điểm, cả người đều không thể nhúc nhích. “ Tỷ tỷ, cái kia…… Có phải hay không…… ” Bị nàng gọi là tỷ tỷ nữ tu, nguyên bản ánh mắt còn dừng ở một ít mới lạ bùa chú thượng, nghe muội muội kích động như vậy, cũng chuyển qua ánh mắt. Này vừa thấy, nàng cũng ngây ngẩn cả người. “ Tiểu nhị, các ngươi nơi này Bổ Thiên Đan, là đấu giá hội thượng cái kia Bổ Thiên Đan sao? ” “ Không tồi, đúng là đấu giá hội thượng Bổ Thiên Đan. ” Bởi vì không quá yên tâm những người khác, hoành Kiếm Cốc Thiếu cốc chủ, tự mình đến trong tiệm đương chưởng quầy chủ trì đại cục, cửa hàng tiểu nhị, tự nhiên chính là Lý khác phi cùng nhan thừa hai người. Nhan thừa không quá thói quen, cho nên không có đáp lời, nhưng thật ra không nghĩ tới, Lý khác phi thế nhưng như thế nhanh chóng là có thể đại nhập nhân vật, tiến lên vì hai vị nữ tu giảng giải tình huống. “ Đây là thật vậy chăng? ” Tỷ tỷ Lưu tâm nhiễm không quá tin tưởng, “ Này Bổ Thiên Đan, ở toàn bộ trung châu cũng ra không được mấy viên, các ngươi như thế nào chứng minh đây là thật sự? ” Muội muội Lưu tâm di nghe vậy, trong lòng kích động cảm xúc cũng giảm bớt một ít, cũng nghiêm túc nhìn Lý khác phi, muốn nghe hắn giải thích. Nếu là nói không nên lời cái nguyên cớ, này đan dược nhất định là giả. “ Này đan dược là thật là giả, hai vị cô nương vừa thấy liền biết. ” Bọn họ đan dược cùng chợ đen những cái đó không giống nhau, mặc kệ có nhận thức hay không chân chính Bổ Thiên Đan trông như thế nào, chỉ cần ngửi được Bổ Thiên Đan đan hương, liền nhất định có thể biết, này đan dược là dùng để làm gì đó. Lý khác phi trực tiếp đem đan dược mở ra, một trận nồng đậm đan hương phiêu ở tỷ muội hai người trước mặt. Lưu tâm nhiễm cùng Lưu tâm di tỷ muội hai, tức khắc ngây dại. Liền tính là không có nhìn thấy Bổ Thiên Đan người, ở Bổ Thiên Đan xuất hiện ở chính mình trước mặt kia một khắc, đều sẽ sinh ra một loại kỳ dị cảm giác. Loại này trực giác nói cho bọn họ, loại này đan dược tác dụng là cái gì. Hai chị em đều ngây ngẩn cả người. Đặc biệt là muội muội Lưu tâm di. Các nàng rõ ràng là song sinh tỷ muội, nhưng muội muội Lưu tâm di sinh ra thời điểm, lại lúc sinh ra liền hoạn có vốn sinh ra đã yếu ớt chi chứng, những năm gần đây, gia tộc đối với các nàng hai người đối xử bình đẳng, cha mẹ cho các nàng tỷ muội hai người tài nguyên cũng giống nhau như đúc, nhưng là muội muội Lưu tâm di vốn sinh ra đã yếu ớt, vẫn là liên lụy nàng, diện mạo có vẻ so tỷ tỷ càng lão một ít không nói, ngay cả tu vi cũng so ra kém tỷ tỷ Lưu tâm nhiễm. Tuy rằng các nàng tỷ muội hai người cảm tình hảo, chính là cứ thế mãi, Lưu tâm di trong lòng, cũng chưa chắc không có gì ý tưởng. Tỷ tỷ Lưu tâm nhiễm trong lòng cũng thực kích động. Các nàng làm song sinh tử, nhưng là muội muội rồi lại vốn sinh ra đã yếu ớt, nàng không ngừng một lần nghe thấy có người nghị luận, là nàng cướp đoạt thuộc về muội muội thiên phú, mới đưa đến hiện giờ cục diện. Nói như vậy, nếu là chỉ nghe thấy một lần cũng liền thôi, nhưng là tất cả mọi người tại như vậy nói, các nàng khó tránh khỏi tâm thái thất hành. Cũng chính bởi vì vậy, tỷ muội hai người lặng lẽ rời đi gia tộc, ở bên ngoài lang bạt, hiện giờ ở tây châu cũng có không nhỏ thanh danh. Chỉ là Lưu tâm di vốn sinh ra đã yếu ớt, vẫn cứ là tỷ muội hai trong lòng một cây thứ. Hiện tại, này cây thứ có rút ra cơ hội, các nàng sao có thể bỏ lỡ? “ Này đan dược bán thế nào? ” “ 300 cực phẩm linh thạch một quả. ” “ Cái gì? ” Tỷ muội hai đồng thời hít một hơi, dùng một loại phảng phất gặp quỷ giống nhau ánh mắt nhìn Lý khác phi: “ 300 cực phẩm linh thạch? Ngươi đây là giựt tiền a? ” Lý khác phi trên mặt tươi cười bất biến: “ Hai vị cô nương, này đan dược ở đấu giá hội thượng đánh ra chính là cái này giới, hơn nữa chúng ta trong tiệm số lượng cũng hoàn toàn không nhiều, nếu là bỏ lỡ, không biết khi nào mới có cơ hội. ” Bọn họ đan dược, nhưng không lo bán. Lời này cũng là thật sự. Mặc phù sư cùng Hàn đan sư cùng bọn họ hợp tác, không biết sẽ liên tục tới khi nào, này đan dược, bọn họ thật đúng là không xác định khi nào liền không có. Nếu là bỏ lỡ cơ hội, hắn tin tưởng sẽ hối hận, là mua không được đan dược những cái đó tu sĩ. Lưu tâm nhiễm cùng Lưu tâm di hai tỷ muội là tham gia quá đấu giá hội. Các nàng tự nhiên cũng biết Bổ Thiên Đan giá trị như thế nào, lúc ấy các nàng ở đấu giá hội thượng, không có cướp được Bổ Thiên Đan, trong lòng còn có chút tiếc nuối. Nhưng các nàng còn tưởng rằng, này cửa hàng bán đan dược, nhiều ít sẽ tiện nghi một ít. Nhưng ai có thể nghĩ đến, này giá cả thế nhưng cùng đấu giá hội thượng giống nhau như đúc. Hai chị em đều trầm mặc. Tham gia đấu giá hội thời điểm, các nàng linh thạch không đủ, cho nên ở đấu giá hội thượng sai mất đan dược. Nhưng là hiện tại, này đan dược liền ở các nàng trước mặt. Chỉ cần lấy đến ra linh thạch, đan dược là có thể trở thành các nàng. Mặc kệ là Lưu tâm nhiễm vẫn là Lưu tâm di, đều không thể không tâm động. Tỷ muội hai nhìn nhau liếc mắt một cái: “ Chúng ta hiện tại trong tay không có như vậy nhiều linh thạch, chẳng biết có được không trước đem đan dược vì ta tỷ muội hai người lưu một lưu, chờ chúng ta thấu đủ rồi linh thạch, lại trở về mua sắm? ” “ Này…… ” Lý khác phi ngẩn người, “ Này ta nhưng không làm chủ được, yêu cầu xin chỉ thị chúng ta thiếu chủ mới được. ” Lúc này, túc minh chiêu còn ở trong tiệm, Lý khác phi trực tiếp đi qua đi xin chỉ thị. Tỷ muội hai theo Lý khác phi ánh mắt nhìn qua đi, trong lòng cả kinh. Các nàng nhìn nhau liếc mắt một cái. Các nàng là đã từng nhìn thấy qua đêm minh chiêu, hoành Kiếm Cốc thiếu chủ, cùng các nàng tỷ muội hai, thật muốn lại nói tiếp, cũng coi như được với là một vòng tròn, lúc trước gia tộc còn động quá muốn cùng túc minh chiêu liên hôn ý niệm. Mà trong lời đồn, túc minh chiêu cũng tựa hồ có chút vốn sinh ra đã yếu ớt bệnh trạng, ban đầu gia tộc thương lượng, là muốn làm đồng dạng vốn sinh ra đã yếu ớt Lưu tâm di cùng túc minh chiêu liên hôn. Nhưng gia tộc đề nghị, bị hoành Kiếm Cốc cự tuyệt. Hoành Kiếm Cốc cốc chủ đối cái này duy nhất nhi tử, là thật sự sủng ái, tuy rằng túc minh chiêu thân thể không tốt, ở Tu chân giới đại đa số gia tộc xem ra, không có tác dụng hài tử, chỉ có thể trở thành khí tử, nhưng túc minh chiêu vận khí tốt, không có bị từ bỏ. Ở kia sự kiện lúc sau, Lưu tâm di cùng Lưu tâm nhiễm liền kết bạn rời đi gia tộc rèn luyện. Ở các nàng rèn luyện trong lúc, nếu là có thể có kỳ ngộ, tu vi nâng cao một bước, là có thể đủ bằng vào lực lượng của chính mình thoát khỏi gia tộc khống chế. Đến lúc đó, các nàng là có thể đủ khống chế chính mình vận mệnh. Rèn luyện trong lúc, các nàng dù sao không ở gia tộc, mặc kệ gia tộc có cái gì thái quá không thể tưởng tượng ý tưởng, đều không thể đối với các nàng có cái gì ảnh hưởng. Bất quá, các nàng cùng túc minh chiêu cũng chỉ có thể xem như nhận thức, nếu là muốn nương chuyện này cùng túc minh chiêu phàn giao tình nói, cũng không thích hợp. Hai người dứt khoát không nói gì. Chỉ là, các nàng đồng loạt nhớ tới một sự kiện: Đồn đãi trung, hoành Kiếm Cốc thiếu chủ ở rời thành khai một nhà cửa hàng, tục truyền là hoành Kiếm Cốc ở cùng bảy kiếm tông chi gian đấu tranh trung hiển lộ xu hướng suy tàn, chỉ có thể ở rời thành trung khai cái cửa hàng tới làm đường lui. Các nàng lúc trước nghe thấy cái này đồn đãi thời điểm, cũng là cái dạng này ý tưởng, nhưng nhìn cửa hàng Bổ Thiên Đan, các nàng bỗng nhiên liền không như vậy suy nghĩ. Hoành Kiếm Cốc này nhưng không giống như là có cái gì đồi bại chi thế bộ dáng. Chỉ bằng vào mượn có thể lấy ra tới Bổ Thiên Đan điểm này, cũng đã đủ để cho hoành Kiếm Cốc nghiền áp bảy kiếm tông. Bất quá hoành Kiếm Cốc vì cái gì không có làm như vậy, các nàng liền không thể lý giải. Tỷ muội hai tại gia tộc thời điểm, nhưng không có dựa theo gia tộc người thừa kế tiêu chuẩn bồi dưỡng, có rất nhiều đồ vật, là rời đi gia môn rèn luyện về sau, mới dần dần học được sự tình. Hoành Kiếm Cốc lựa chọn, vẫn cứ thuộc về bọn họ xem không hiểu kia một loại. Hai người cũng không có miệt mài theo đuổi. Không chỉ là tỷ muội hai nhận ra túc minh chiêu, túc minh chiêu cũng ở hai tỷ muội tiến vào trong tiệm thời điểm, đã nhận ra tới hai người. Bất quá, lúc trước Lưu tâm nhiễm cùng Lưu tâm di, vẫn là một đôi diện mạo giống nhau như đúc song bào thai, cùng như bây giờ có rõ ràng khác nhau bộ dáng không quá tương đồng. Trong đó có một cái cô nương, còn kém điểm ở hắn không hiểu rõ thời điểm, trở thành hắn thê tử. Bất quá, hai vị cô nương cũng hiển nhiên cũng không vừa lòng gia tộc an bài, ở hoành Kiếm Cốc cự tuyệt hôn ước về sau, Lưu tâm nhiễm cùng Lưu tâm di đều rời đi Lưu gia, rất nhiều năm đã không có tin tức. Không nghĩ tới, hiện tại bọn họ cư nhiên sẽ dưới tình huống như thế gặp mặt. Hai tỷ muội ánh mắt nhìn qua thời điểm, túc minh chiêu ý thức được chính mình thân phận đã bị nhận ra tới, nhưng đối phương hiển nhiên cũng không nghĩ tới tới đáp lời, túc minh chiêu cũng coi như làm cũng không nhận thức này một đôi tỷ muội, làm Lý khác phi đáp ứng rồi các nàng thỉnh cầu. “ Bất quá, chỉ này một lần. ” Lý khác phi tự nhiên minh bạch. Bọn họ được đến Bổ Thiên Đan cũng không có nhiều ít, vì này tỷ muội hai phá lệ một lần, cũng đã làm Lý khác phi kinh ngạc. Nếu là còn có tiếp theo, kia hắn mới muốn hoài nghi, thiếu chủ có phải hay không bị người đoạt xá. Lý khác phi có chút buồn bực, thiếu chủ vì sao đối hai vị này cô nương, có chút đặc biệt ưu đãi đâu? Hắn ninh mày, về tới tỷ muội hai trước mặt, đáp ứng rồi các nàng thỉnh cầu. “ Đa tạ chủ tiệm. ” Tỷ muội hai rời đi, các nàng cần thiết mau chóng gom góp đến cũng đủ linh thạch, trước đem đan dược mua tới! Các nàng chút nào không nghi ngờ, này Bổ Thiên Đan nếu là chân thật, liền tuyệt đối sẽ không minh châu phủ bụi trần, nói không chừng không dùng được bao lâu thời gian, cửa hàng này phô có Bổ Thiên Đan tin tức, liền sẽ ở rời thành truyền đến ồn ào huyên náo. Lý khác phi nhìn tỷ muội hai người rời đi bóng dáng, vẫn là có chút không minh bạch. “ Hắc, xem ngây người? ” Nhan thừa chọc chọc hắn eo, sợ tới mức Lý khác phi một cái giật mình. Lý khác phi trừng hắn một cái: “ Thiếu chủ giống như đối hai vị này cô nương có chút không quá giống nhau. ” “ Sách, ” nhan thừa dùng một loại thập phần kỳ quái biểu tình nhìn hắn, “ Ngươi đã quên sao, các nàng bên trong có một vị, chính là thiếu chút nữa trở thành chúng ta thiếu phu nhân đâu. ” “ Ha? ” Lý khác phi ngây ngẩn cả người. Này hắn thật đúng là không biết. “ Nga, quên mất, kia đoạn thời gian ngươi không ở trong cốc. ” Nhan thừa nghĩ tới, lúc ấy Lý khác phi hình như là đối một cái nữ tu vừa gặp đã thương, theo đuổi cái kia nữ tu đi, đương nhiên không biết Thiếu cốc chủ một đoạn này chuyện xưa. Hắn thuận miệng giải thích vài câu: “ Lúc ấy Lưu gia muốn đem nữ nhi gả cho Thiếu cốc chủ, bị thiếu chủ cự tuyệt. ” Hắn nghĩ nghĩ: “ Đúng rồi, Lưu gia cô nương, giống như cũng có vốn sinh ra đã yếu ớt chi chứng, lúc ấy Lưu gia còn cho rằng kia cô nương cùng với thiếu chủ đều có vốn sinh ra đã yếu ớt chi chứng, coi như là môn đăng hộ đối đâu. ” “ Buồn cười! ” Lý khác phi cùng nhan thừa đều là cốc chủ từ nhỏ nhận nuôi, bồi dưỡng lên làm thiếu chủ tâm phúc, bọn họ trong lòng tự nhiên cảm thấy chính mình gia thiếu chủ mới là tốt nhất, kia cái gì Lưu gia nơi nào có tư cách vũ nhục bọn họ thiếu chủ! Hắn có chút sinh khí: “ Kia thiếu chủ vì cái gì còn phải đối Lưu gia cô nương nhìn với con mắt khác? ” Vừa rồi thiếu chủ hành vi, đối đãi Lưu gia cô nương, quả thực xưng được với là đặc biệt. Chẳng lẽ là qua như vậy nhiều năm, thiếu chủ bỗng nhiên coi trọng Lưu gia cô nương? Nhan thừa như là nhìn ra Lý khác phi ý tưởng, nhịn không được cười nhạo một tiếng: “ Yên tâm đi, thiếu chủ không có khả năng đối Lưu gia cô nương có cái gì ý tưởng. ” Lúc trước hôn ước, kỳ thật cũng chỉ là Lưu gia đơn phương ý tưởng mà thôi, thiếu chủ không có đáp ứng, nhưng nghe nói ở kia chuyện lúc sau, Lưu gia hai vị cô nương rời đi gia tộc, rất nhiều năm không có trở về quá. Có gia tộc thế lực dựa vào tu sĩ, cùng không có gia tộc thế lực dựa vào tu sĩ, muốn trưởng thành lên, căn bản chính là hai cái cực đoan. Lưu gia hai vị cô nương hiện giờ tu vi thoạt nhìn đều không thấp, hơn nữa trong đó còn có một cái cô nương cùng với thiếu chủ giống nhau, hoạn vốn sinh ra đã yếu ớt chi chứng, đối kia hai vị cô nương có chút đặc biệt, cũng là bình thường. Đại khái là đối đồng bệnh tương liên giả thưởng thức lẫn nhau đi. Lý khác phi không phải thực minh bạch, nhưng thiếu chủ nói cái gì chính là cái gì. Nếu đều đã đáp ứng xuống dưới, hắn tự nhiên sẽ không canh cánh trong lòng. Hiển nhiên, tuy rằng rời đi gia tộc, Lưu gia cô nương hỗn đến cũng không kém, chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đem linh thạch gom góp tới tay, đưa bọn họ lấy ra tới Bổ Thiên Đan mua đi rồi. Cùng lúc đó, tỷ tỷ Lưu tâm nhiễm còn mua không ít bùa chú, trong đó liền bao gồm một trương hỏa thuộc tính thăng linh phù cùng một trương thủy thuộc tính thăng linh phù. Nhan thừa cùng Lý khác phi lúc này mới chú ý tới, nguyên lai Lưu gia tỷ muội hai, thế nhưng là một cái hỏa thuộc tính một cái thủy thuộc tính. Nghe nói bọn họ vẫn là song bào thai. Cứ như vậy, Lý khác phi cùng nhan thừa đều tức khắc hiểu được, vì cái gì Lưu gia tỷ muội hai, sẽ có người vốn sinh ra đã yếu ớt. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~~~-------------DFY--------------

