Chương 434:

434: Thiên tâm tuyết liên
Như vậy vốn sinh ra đã yếu ớt, chỉ có thể là từ từ trong bụng mẹ mang đến, như nước với lửa hai loại thuộc tính, thực dễ dàng sinh ra xung đột, hai người bên trong, sinh ra vốn sinh ra đã yếu ớt bệnh trạng, hết sức bình thường. Vị kia Lưu tâm di cô nương vốn sinh ra đã yếu ớt, tuy rằng cùng bọn họ thiếu chủ không đủ nguyên nhân bất đồng, nhưng cũng là cái người đáng thương. Chỉ là tạo hóa trêu người thôi. Lý khác phi cùng nhan thừa nếu đã biết thiếu chủ đối Lưu gia hai vị cô nương vô tình, tự nhiên không có càng nhiều chú ý. Bọn họ không nghĩ tới chính là, chờ đến Lưu gia cô nương rời đi cửa hàng sau, rời thành trung, bọn họ cửa hàng có thể mua được Bổ Thiên Đan tin tức, bỗng nhiên truyền đến ồn ào huyên náo. “ Các ngươi biết không, hoành Kiếm Cốc Thiếu cốc chủ khai kia gia trong tiệm, cư nhiên có Bổ Thiên Đan cùng ngũ hành thăng linh phù bán, ” “ Cái gì? Thiệt hay giả? ” “ Đương nhiên là thật sự, Ta bà con xa thúc thúc biểu ca tam mợ dì hai gia bà con xa chất nữ mua được Bổ Thiên Đan, trị hết nàng vốn sinh ra đã yếu ớt chi chứng, hiện tại tu vi đã thăng cấp đến Kim Đan trung kỳ, ” “ Cái gì? Có chuyện tốt như vậy, các ngươi như thế nào còn ở ra bên ngoài truyền, còn không chạy nhanh đi kia gia trong tiệm nhìn xem a? ” “ Nhìn cái gì mà nhìn, tuy rằng có Bổ Thiên Đan, nhưng muốn 300 cực phẩm linh thạch mới có thể mua được một viên, ” trước hết nói lên cái này đề tài tu sĩ cười khổ một tiếng, thở dài một hơi, “ Này nơi nào là chúng ta loại này bình thường tu sĩ có thể mua nổi? ” “ 300 cực phẩm linh thạch? Này không phải cùng đấu giá hội thượng giá cả giống nhau như đúc sao? Nên sẽ không kia Bổ Thiên Đan là thật sự đi? ” Chợ đen thượng xuất hiện những cái đó Bổ Thiên Đan, tu vi không đủ cao, tự tin không đủ tu sĩ căn bản không dám bán giá cao, nếu là bị phát hiện là hàng giả, vô cùng có khả năng bị người đuổi giết. Nhưng nếu bán giá cả không như vậy thái quá, một ít mua được hàng giả tu sĩ, có lẽ liền không muốn truy cứu này đó linh thạch. Thực hiển nhiên, ở chợ đen hỗn tu sĩ, cái nào có thể là trong lòng không có một chút môn đạo? Bọn họ rất rõ ràng gạt người điểm mấu chốt ở địa phương nào. Nhưng nếu là có người dám đem trên tay hắn đan dược bán như thế giá cao, còn ở bên ngoài khai cửa hàng, liền ý nghĩa bọn họ không sợ bị người theo dõi đuổi giết. Kia lấy ra tới đồ vật, có chín thành khả năng tính là thật sự. Nếu là như thế này, Cái kia thu linh thạch tu sĩ còn ở ra sức biểu diễn, một ít giống như không thèm để ý người, đã lặng yên biến mất, lặng lẽ rời đi tửu lầu, chuẩn bị đi kia gia cửa hàng nhìn xem. Lầu hai, ngồi ở ghế lô trung hai nữ tử nhìn nhau cười. “ Xem ra người nọ nghiệp vụ trình độ không tồi. ” Thoạt nhìn vẫn cứ có chút hiện lão Lưu tâm di nhấp một miệng trà, hơi hơi mỉm cười. Lưu tâm nhiễm thập phần tán đồng: “ Kia đảo cũng là. ” Các nàng ở rời thành đãi thời gian không dài, nhưng rời thành, xác thật cũng là các nàng đãi quá, đầu trâu mặt ngựa tụ tập, cái dạng gì người đều có thành thị. Này trong thành, có thập phần Phật hệ, phảng phất đối hết thảy đều không thèm để ý năm đại tông môn đệ tử, cũng có bị Thành chủ phủ áp chế quang mang, hoàn toàn giống như là một cái bài trí tứ đại hiệp hội. Còn có bị kẻ thù đuổi giết, dựa vào rời thành thành chủ kinh sợ bảo mệnh tu sĩ, càng có một ít có được thần kỳ năng lực, ở rời thành trung hỗn đến như cá gặp nước tu sĩ. Tỷ như thu bọn họ linh thạch, rải rác tin tức cái kia tu sĩ. Hắn những lời này tuy rằng tất cả đều chịu không nổi cân nhắc, nhưng chính là có thể làm người ở bất tri bất giác trung, tin tưởng lời hắn nói đều là thật sự, những cái đó rời đi tu sĩ, sẽ đi địa phương nào không cần nói cũng biết. “ Chúng ta cũng nên đi rồi. ” Lưu tâm di muốn dùng Bổ Thiên Đan, tuyệt đối không thể ở ngư long hỗn tạp rời thành, cần thiết tìm một cái tuyệt đối an toàn địa phương mới được. So sánh với dưới, không có gì địa phương, so với bọn hắn Lưu gia tộc địa càng thêm an toàn. “ Tỷ tỷ, ngươi nói túc minh chiêu có thể hay không biết đây là chúng ta làm? ” “ Đã biết thì thế nào? ” Lưu tâm nhiễm hơi hơi nhướng mày, “ Chúng ta làm cái gì, chẳng lẽ còn muốn cùng hắn chào hỏi một cái không thành? ” “ Điều này cũng đúng. ” Lưu tâm di tưởng tượng cũng là, các nàng tỷ muội hai vốn dĩ liền cùng túc minh chiêu không có gì quan hệ, liền tính là đã biết đây là các nàng làm, túc minh chiêu chẳng lẽ còn sẽ cảm tạ các nàng không thành? Cho nên không có gì đáng giá để ý. Lưu tâm di đứng lên, cùng Lưu tâm nhiễm cùng nhau rời đi. Tỷ muội hai người chỉ là rời thành khách qua đường thôi, làm những chuyện như vậy tuy rằng cấp rời thành nhấc lên một chút nho nhỏ sóng gió, nhưng hoành Kiếm Cốc sớm đã có đối ứng chi sách, khách nhân bỗng nhiên nhiều lên, cũng không hề có ngoài ý muốn. Bọn họ trong tiệm Bổ Thiên Đan không phải giả, nhưng số lượng không nhiều lắm, cũng không phải mỗi một cái tu sĩ đều có khả năng mua được. Hoành Kiếm Cốc định ra quy củ, mỗi nửa tháng, sẽ thả ra một cái Bổ Thiên Đan, nếu là muốn mua được Bổ Thiên Đan tu sĩ, chờ đến thả ra đan dược ngày này, lại đến tranh mua là được. Thực mau, hoành Kiếm Cốc khai này một nhà, tên là hoành kiếm dược phù cửa hàng cửa hàng, liền ở rời thành trung hoàn toàn có tiếng. Trừ bỏ Bổ Thiên Đan ở ngoài, mặt khác đan dược cùng bùa chú, cũng thập phần được hoan nghênh. Thần kỳ chính là, mỗi cách một tháng, hoành Kiếm Cốc liền sẽ ở bọn họ cửa hàng trung treo lên một khối thẻ bài. Bảng hiệu thượng xuất hiện, hoặc là một loại thiên tài địa bảo tên, hoặc là một loại linh thực tên, hoặc là một loại luyện khí, hoặc là luyện chế bùa chú tài liệu. Chỉ cần có nhân thủ thượng có này những thiên tài địa bảo, hoặc là có có thể bảo đảm chân thật, về mấy thứ này tin tức, là có thể đủ ở cửa hàng trung đổi lấy một cái đan dược hoặc là một lá bùa. - đương nhiên, nếu là bọn họ lấy ra tới, trực tiếp chính là cửa hàng yêu cầu thiên tài địa bảo, vậy có thể trực tiếp đem đồ vật đổi đi, nếu là muốn dùng tin tức đổi đồ vật, cần thiết muốn phát hạ Thiên Đạo lời thề, nếu là cho ra tin tức là giả, liền sẽ bị lời thề phản phệ. Trong tiệm còn thả ra tin tức, cái này hoạt động trường kỳ hữu hiệu, nếu là có người có thể cấp ra chân thật tin tức, liền tính là Bổ Thiên Đan, cũng không phải không thể đổi. Thậm chí âm thầm còn có tiểu đạo tin tức truyền ra, này một nhà cửa hàng sau lưng, là một cái luyện đan sư, nếu là bọn họ lấy ra tới tin tức, đủ để cho vị kia luyện đan sư tâm động, nói không chừng còn có thể đủ thỉnh vị kia luyện đan sư ra tay, cho bọn hắn luyện chế đan dược. Bất quá cái này đồn đãi là thật là giả, còn còn chờ khảo chứng, ở rời thành trung đồn đãi nhưng thật ra ồn ào huyên náo. Này nguyên bản chỉ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một cái kế hoạch mà thôi, hai người kỳ thật cũng không có tính toán có thể thu được nhiều ít về bọn họ muốn thiên tài địa bảo tin tức. Bọn họ cái thứ nhất quải ra chính là thiên tâm tuyết liên. Luyện chế phá phệ đan dược liệu trung, thiên địa long phượng âm dương, là có nhất định trình tự. Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống cũng không thể xem như quá hảo, gần nhất càng là có chút suy yếu xuống dưới, luyện đan tốc độ đều biến chậm rất nhiều. Hiện tại hắn khẳng định không thể ở trong thời gian ngắn trong vòng tìm đủ sở hữu dược liệu, đem đan dược luyện chế ra tới, nhưng là đã luyện hóa mà căn quả hắn, kế tiếp có thể trước nếm thử luyện hóa một bộ phận thiên tâm tuyết liên, dùng để giảm bớt phản phệ ảnh hưởng. Niết bàn chi hỏa cũng nói, Hàn Tu Mặc tình huống hiện tại, tốt nhất là có thể trước luyện hóa một bộ phận thiên tài địa bảo, dù sao luyện hóa thiên tài địa bảo, đối kế tiếp dùng phá phệ đan, sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng. Đối với niết bàn chi hỏa nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là tin tưởng. Chỉ là, liền tính là thiên tâm tuyết liên tin tức, cũng hoàn toàn không dễ dàng tìm được. Thiên tâm tuyết liên tuy rằng tên gọi là tuyết liên, nhưng lại không sinh trưởng ở tuyết sơn, ngược lại sinh trưởng ở sa mạc bên trong. Tây châu là có sa mạc, nhưng kia trong sa mạc tình huống thập phần ác liệt, thậm chí còn không có bất luận cái gì linh khí, một khi tiến vào sa mạc bên trong, trong cơ thể linh khí dùng xong, liền sẽ trở nên cùng người thường vô dị, trừ phi là muốn ở trong sa mạc tìm kiếm thứ gì tu sĩ, nếu không rất ít có tu sĩ tiến vào đến sa mạc. Cái này sa mạc tên, gọi là Tỷ Can sa mạc. Vân Minh Uyên nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn, ở Đế Quốc về mẫu tinh một ít truyền thuyết bên trong, xuất hiện quá Tỷ Can chuyện xưa, nhưng hắn trực giác, cái kia Tỷ Can cùng cái này Tỷ Can, tuyệt đối không phải là một chuyện. Bọn họ kỳ thật không có đem hy vọng đặt ở cửa hàng. Mà là ở chợ đen ám lâu bên trong tuyên bố treo giải thưởng, có thể dùng một cái Địa cấp bất luận cái gì đan dược, tới đổi lấy thiên tâm tuyết liên tin tức, nếu là có người trong tay trực tiếp liền có thiên tâm tuyết liên, thậm chí có thể đổi lấy Địa cấp cao giai, áp dụng với Độ Kiếp kỳ đan dược. Nhưng là ám lâu trung chậm chạp không có hồi âm. Làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, hoành Kiếm Cốc cửa hàng trung, thế nhưng có người tỏ vẻ, biết về thiên tâm tuyết liên tin tức. Thiếu cốc chủ túc minh chiêu nghe thấy tin tức này nháy mắt, liền lập tức đem nói ra những lời này tu sĩ, thỉnh tới rồi cửa hàng mặt sau ghế lô bên trong, tự mình cấp cái này tu sĩ thượng trà. Nói chuyện tu sĩ chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, toàn thân đều bao vây ở một kiện màu đen quỷ dị áo choàng, thoạt nhìn có chút kỳ quái. Nhưng túc minh chiêu cũng không có bởi vậy mà chậm trễ cái này tu sĩ, ngược lại bất động thanh sắc: “ Không biết vị đạo hữu này theo như lời, về thiên tâm tuyết liên tin tức, chính là thật sự? ” “ Tự nhiên là thật, ta có thể lấy đạo tâm thề. ” Cái kia tu sĩ thanh âm khàn khàn, như là bị thứ gì ngăn chặn yết hầu, thanh âm nghe tới khàn khàn đáng sợ. Túc minh chiêu sắc mặt vẫn cứ không có biến hóa: “ Một khi đã như vậy, ta đây tự nhiên là tin tưởng đạo hữu thành tâm. ” Dùng đạo tâm thề, liền tương đương với đem nửa đời sau tu luyện chi đồ đều đè ở này một câu thượng, nếu là nói ra chính là lời nói dối, hắn nửa đời sau tu vi không thể có tiến thêm không nói, thậm chí còn có khả năng bị Thiên Đạo theo dõi, ngay cả hiện tại tu vi đều duy trì không được. Thiên Đạo lời thề chính là như thế khắc nghiệt. Túc minh chiêu cảm thấy, một cái đã tu luyện tới rồi Kim Đan kỳ tu sĩ, không cần phải dùng như vậy lời thề tới hại chính mình. Lúc này ngược lại là cái kia tu sĩ có chút kinh ngạc: “ Ngươi cứ như vậy tin? ” “ Này có cái gì không thể tin? ” Túc minh chiêu trên mặt biểu tình bất biến, “ Ta tin tưởng, có thể phát Thiên Đạo lời thề tu sĩ, đều sẽ không dùng chính mình tiền đồ tới nói giỡn. ” “ Điều này cũng đúng. ” Tu sĩ như là tự giễu dường như cười nhạo một tiếng. Ngay cả một cái không quen thuộc người ngoài đều có thể đủ minh bạch đạo lý, cố tình hắn đạo lữ lại tưởng không rõ. Hắn lựa chọn tin tưởng một cái khác hoa ngôn xảo ngữ người, Tu sĩ này cười, thanh âm nghe tới liền càng thêm quỷ dị. Cũng may túc minh chiêu là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, sẽ không ở ngay lúc này biểu hiện ra bất luận cái gì dị thường, làm bộ chính mình vừa rồi cái gì cũng không có nghe được, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “ Nếu là đạo hữu có thể bảo đảm tin tức là thật là, không biết đạo hữu yêu cầu cái gì làm thù lao đâu? ” Hắn tin tưởng cái này tu sĩ không có khả năng liền đơn giản như vậy đem tin tức nói ra, không bằng trực tiếp dò hỏi đại giới. “ Nghe nói các ngươi nơi này có một cái luyện đan sư. ” Ăn mặc áo choàng đem chính mình che đậy đến kín mít tu sĩ bỗng nhiên mở miệng nói. Túc minh chiêu không nói gì, không tỏ ý kiến. “ Đạo hữu không ngại nói một câu chính mình tố cầu? Chỉ cần là chúng ta có thể làm được, ” Hắn đã không có thừa nhận bọn họ sau lưng có một cái luyện đan sư, cũng không có phủ nhận. Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này tu sĩ là như thế nào lý giải, lại yêu cầu cái gì. Tu sĩ trong lòng hiểu rõ, hắn bỗng nhiên xốc lên chính mình tay, trên tay lộ ra một tảng lớn tảng lớn bỏng dấu vết, loáng thoáng còn có thể đủ thấy màu đen ngọn lửa ở hắn da thịt bên trong nhảy động, thoạt nhìn nhìn thấy ghê người. “ Ta toàn thân đều là loại này kỳ quái ngọn lửa cùng miệng vết thương, ” tu sĩ thanh âm quỷ dị bình tĩnh, hiển nhiên chịu đựng như vậy tra tấn, đã không phải một ngày hai ngày. “ Các ngươi sau lưng cái kia luyện đan sư, nếu là có thể chữa khỏi ta miệng vết thương, ta liền đem tin tức nói cho các ngươi. ” Tuy là túc minh chiêu tự xưng là kiến thức rộng rãi, cũng bị tu sĩ trên người miệng vết thương kinh ngạc tới rồi, nghe thấy tu sĩ yêu cầu, thế nhưng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Cũng là, nếu không phải muốn trị liệu chính mình miệng vết thương, hắn cũng sẽ không đi vào nơi này. Nhưng này lại không phải túc minh chiêu có thể làm chủ. Hắn hơi hơi lắc lắc đầu: “ Xin lỗi, ta hiện tại không thể đáp ứng ngươi. ” Tu sĩ nguyên bản có chút thất vọng, sau khi nghe thấy nửa câu thời điểm, theo bản năng ngừng lại rồi hô hấp. “ Nhưng là ta có thể vì ngươi dẫn tiến một vị luyện đan sư, nói không chừng hắn có biện pháp, có thể trị liệu miệng vết thương của ngươi. ” Tu sĩ duy nhất lộ ở bên ngoài đôi mắt bỗng nhiên sáng lên: “ Vậy đa tạ, ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

