Chương 435:

435: Tu sĩ Lý Tố
Hắn tình huống như vậy đã rất nhiều năm, chịu đựng vô số năm tr.a tấn, Địa cấp luyện đan sư sẽ không nguyện ý vì hắn như vậy nho nhỏ Kim Đan kỳ ra tay, mà bình thường Huyền cấp luyện đan sư, lại cũng không có bản lĩnh giải quyết trên người hắn hỏa độc.
Cho nên tới rồi hiện tại hắn vẫn cứ phải trải qua như vậy thống khổ.Mỗi một lần, hắn cho rằng chính mình có thể có được chữa khỏi hy vọng thời điểm, hiện thực đều sẽ cho hắn hung hăng mà một kích.
Hiện tại, hắn chỉ là ôm thử một lần tâm thái lại đây, tuy rằng không có gặp qua túc minh chiêu sau lưng luyện đan sư, nhưng là có thể luyện chế ra tới Địa cấp đan dược luyện đan sư, nói như thế nào cũng nên là một cái Địa cấp luyện đan sư.
Nếu là Địa cấp luyện đan sư ra tay nói, nói không chừng thật sự có khả năng……Hắn nước lặng giống nhau bình tĩnh trong lòng, bỗng nhiên nhấc lên một vòng gợn sóng.
Nếu là có thể chữa khỏi thân thể hắn, kia hắn không chỉ có có thể đem thiên tâm tuyết liên tin tức hai tay dâng lên, liền tính làm hắn mang theo muốn tìm kiếm thiên tâm tuyết liên tu sĩ, lại một lần đi vào nơi đó, hắn cũng có thể làm được!
Túc minh chiêu đã nhận ra hắn kích động tâm tình, hơi hơi nhướng mày.Lúc trước hắn nhìn thấy có thể lấy ra Bổ Thiên Đan Hàn đan sư thời điểm, tâm tình cũng là đồng dạng kích động.
Hắn mạc danh có một loại dự cảm, trước mặt cái này tu sĩ, nếu là gặp được Hàn đan sư, phỏng chừng cũng sẽ không hối hận.Bất quá, còn muốn nhìn, Hàn đan sư có nguyện ý hay không thấy hắn.*
Vốn dĩ liền đang tìm kiếm thiên tâm tuyết liên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đương nhiên sẽ không cự tuyệt.Cùng bọn họ gặp mặt tu sĩ, kín mít mà che đậy thân thể của mình, hoàn toàn nhìn không ra tới hắn vốn dĩ bộ dáng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có dư thừa lòng hiếu kỳ.
Hàn Tu Mặc biết hắn trạng huống, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Các ngươi thân thể cụ thể là cái gì trạng huống? Ta có thể trước nhìn xem sao?”Tu sĩ dừng một chút.Hắn thật cũng không phải xấu hổ với gặp người, chỉ là sợ hãi thân thể của mình sẽ dọa đến người.
Nhưng Hàn đan sư là một cái luyện đan sư, hẳn là sẽ không bởi vì thân thể hắn sinh ra cái gì kỳ quái biểu tình đi?Nhiều năm như vậy, cho dù là ở cứu người thời điểm, bị người phát hiện bộ dáng của hắn, cũng sẽ dọa đến người khác tu sĩ nghĩ đến.
Hắn thật cẩn thận mà xốc lên chính mình tay áo, lộ ra tới dữ tợn đáng sợ miệng vết thương.Liền tính là đã làm tốt chuẩn bị tâm lý Vân Minh Uyên, cũng hoảng sợ.Tình huống như vậy, thoạt nhìn thật sự là có chút quá khủng bố.Hàn Tu Mặc lại là sắc mặt không thay đổi.
Tu sĩ cả đời bên trong, thực dễ dàng gặp được một ít ngoài ý muốn, ai cũng không thể bảo đảm chính mình vĩnh viễn đều sẽ không bị thương, tình huống như vậy cũng thực bình thường.Bất quá, này thoạt nhìn cũng không như là bình thường bỏng.
Hàn Tu Mặc thần sắc hơi hơi dừng một chút: “Ngươi đây là ở địa phương nào thương?”Như vậy miệng vết thương cũng không tầm thường, mặt trên còn mang theo một tia làm Hàn Tu Mặc sinh ra kỳ dị quen thuộc cảm lực lượng, làm hắn có chút để ý.
Nếu đều đã đi tới nơi này, tu sĩ tự nhiên cũng không có gì đáng giá giấu giếm.“Thật không dám giấu giếm, đây là ở phát hiện thiên tâm tuyết liên địa phương chịu thương.”Tu sĩ nhắc tới chuyện này thời điểm, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt tự giễu.
Hắn lúc ấy nguyên bản là có thể không cần chịu như vậy nghiêm trọng thương, nhưng hắn đạo lữ, cái kia đã từng luôn miệng nói trong lòng chỉ có hắn một người nam nhân, cư nhiên tin vào một người khác nói, ở nhị tuyển một thời điểm, lựa chọn một người khác.
Sau lại hắn từ quỷ môn quan bò ra tới, nhưng là toàn thân trên dưới, đã không có một khối hảo thịt.
Hắn làm nam nhân kia trả giá đại giới, nhưng mà lại phát hiện, chính mình giống như cũng không có nửa phần cao hứng, sau lại hắn rời đi sư môn, lựa chọn một mình một người ở tây châu lang bạt, lại cũng vẫn là sẽ phát sinh cứu người về sau, đối phương phát hiện thân thể hắn trạng huống rất kém cỏi, đối hắn sinh ra sợ hãi cùng sợ hãi biểu tình.
Lúc ấy, hắn chỉ cảm thấy thập phần buồn cười.Còn mang theo vài phần thật đáng buồn.Hắn rõ ràng không nên thừa nhận này đó.
Hơn nữa, lúc trước hắn đạo lữ từ bỏ hắn, lựa chọn cái kia “Băng thanh ngọc khiết” tiểu sư đệ, cuối cùng hắn tiểu sư đệ, lại không có đem hắn đương hồi sự, ở người nọ phế đi về sau, lập tức hoả tốc lựa chọn một cái khác tông môn liên hôn, quả thực làm hắn xem thế là đủ rồi.
Hồi tưởng chính mình từ trước bị thương nguyên do, trong lúc nhất thời thế nhưng chỉ cảm thấy có chút buồn cười. Hắn cư nhiên đã từng coi trọng quá như vậy một người.
Bất quá, chuyện quá khứ, đã qua đi, hắn muốn buông, một lần nữa về phía trước, không hề tr.a tấn chính mình, lại phát hiện trên người này một thân thương, thế nhưng cũng trở thành trở ngại hắn một lần nữa bắt đầu chướng ngại.
Hắn nhấp nhấp miệng: “Ta kêu Lý Tố, phía trước cùng tông môn đạo hữu cùng tiến vào tới rồi một mảnh sa mạc, ở sa mạc phát hiện một tòa núi lửa.”
Thiên tâm tuyết liên tên gọi là tuyết liên, trên thực tế lại sinh trưởng cùng núi lửa bên trong, sẽ xuất hiện ở sa mạc núi lửa, một chút cũng không lệnh người ngoài ý muốn.Lý Tố tiếp tục giải thích chính mình bị thương nguyên do.
Nguyên bản hắn cho rằng, chính mình có lẽ sẽ xấu hổ với hướng người khác nhắc tới chuyện này, hiện tại ngẫm lại, lại phát hiện hắn tựa hồ cũng không có như vậy để ý.Hôm qua đủ loại, đều đã là chuyện quá khứ.
Trừ bỏ này một thân vết thương ở ngoài, cũng không thể cho hắn lưu lại bất luận cái gì ấn ký.Trên người hắn thương, chính là ở cuối cùng chạy trốn thời điểm, bị đồng bạn từ bỏ, bị núi lửa bên trong thiên tâm tuyết liên thủ hộ thú gây thương tích.
Cuối cùng hắn liều ch.ết cùng kia chỉ thủ hộ thú lưỡng bại câu thương, lại chỉ phải tới rồi thiên tâm tuyết liên mấy viên hạt sen, làm cho bọn họ tranh đoạt không thôi thiên tâm tuyết liên, lại phảng phất đã biến mất giống nhau.
Hắn dùng thiên tâm tuyết liên hạt sen, mới thành công từ núi lửa bên trong thoát đi, ra sa mạc, một lần nữa về tới tông môn.Khi đó hắn toàn thân đều là thương, trở về thời điểm, nhưng làm kia đối vứt bỏ phản bội hắn cẩu nam nam chấn kinh rồi hảo một thời gian.
Đáng tiếc chính là, bọn họ rốt cuộc cũng chỉ là khiếp sợ mà thôi, trong lòng cũng không áy náy, kia ai thậm chí còn đúng lý hợp tình mà phương hướng hắn tuyên bố chính mình di tình biệt luyến, muốn cùng tiểu sư đệ song túc song phi.
Hắn lúc ấy khí bất quá, trực tiếp phế đi thứ đồ kia đan điền, dù vậy, ngày sau nhớ tới, vẫn là sẽ cảm thấy đen đủi, chỉ hận chính mình lúc trước vì cái gì không có thuận tiện đem tên kia mệnh | căn tử cũng cấp phế đi.Đến nỗi cái kia tiểu sư đệ……
Hắn nhưng không có bồi tên kia cộng độ cửa ải khó khăn một lần nữa bắt đầu ý tứ, bị trục xuất tông môn không lâu về sau, Lý Tố liền nghe nói cái kia tiểu sư đệ khác phàn cao chi, cùng kia ai hoàn toàn chặt đứt liên hệ tin tức.Khi đó hắn trong lòng nhưng thật ra rất thống khoái.
Bất quá những việc này, Lý Tố lại cũng không có tất cả đều nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Hàn đan sư chỉ cần biết hắn là như thế nào bị thương liền hảo, không cần phải biết bọn họ chi gian những cái đó lung tung rối loạn ân oán tình thù.
Hàn Tu Mặc cũng phỏng chừng tới rồi trong đó hẳn là có chút ẩn tình, bất quá cũng không có cẩn thận tìm hiểu.Hắn hỏi về kia chỉ yêu thú tình huống.Lý Tố liền đem thiên tâm tuyết liên thủ hộ thú bộ dáng miêu tả một lần.Hàn Tu Mặc cau mày.
Thứ này, nghe tới hình như là có chút quen tai, nhưng hắn trong lúc nhất thời có chút nghĩ không ra.Vân Minh Uyên bởi vì đối Tu chân giới không quen thuộc, nghiên cứu quá rất nhiều về Tu chân giới thường thức, lúc này, nhưng thật ra nhớ tới một loại yêu thú: “Có thể hay không là bốn đuôi thánh tâm điểu?”
Hàn Tu Mặc ngẩn ra.Hình như là.Bốn đuôi thánh tâm điểu, tục truyền nói là phượng hoàng nhất tộc tộc duệ, là phượng hoàng cùng mặt khác chủng tộc ra đời hậu đại.
Bốn đuôi thánh tâm điểu, có thể ở trong cơ thể ngưng kết ra một loại dị hỏa, loại này dị hỏa lực lượng, cùng loại với phượng hoàng hỏa, bất quá so phượng hoàng hỏa muốn nhược tốt nhất vài lần, dùng để đối phó Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, hiệu quả liền có khả năng đại suy giảm.
Nhưng là đối phó Kim Đan kỳ, lại là dư dả.Hơn nữa còn có thể đem mồi lửa lưu tại Kim Đan kỳ dưới tu sĩ trên người, không có lúc nào là không ở bỏng cháy bị dị hỏa lực lượng ăn mòn tu sĩ, cấp tu sĩ mang đến thật lớn thống khổ.
“Nếu là bốn đuôi thánh tâm điểu nói, miệng vết thương này, đảo cũng chưa chắc là chuyện xấu.”Lý Tố ngây ngẩn cả người, có chút không thể lý giải Hàn Tu Mặc nói.
Hắn bị này không có lúc nào là không chỗ không ở ngọn lửa tr.a tấn rất nhiều năm, hiện tại Hàn Tu Mặc thế nhưng nói, như vậy tr.a tấn, cũng không nhất định là chuyện xấu?Đây là có ý tứ gì?Hắn trong mắt nghi hoặc đều sắp tràn ra tới.
Hàn Tu Mặc trấn an mà đối hắn gật gật đầu: “Ngươi hẳn là hỏa thuộc tính tu sĩ đi?”“Đúng vậy.” tuy rằng không biết Hàn Tu Mặc hỏi như vậy là có ý tứ gì, nhưng là Lý Tố vẫn là gật gật đầu.
Hắn xác thật là Hỏa linh căn, thậm chí vẫn là Đơn hỏa linh căn, đáng tiếc hắn Đơn hỏa linh căn tu sĩ, so ra kém cái kia tiểu sư đệ Thiên linh căn, hiện giờ đối phương đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà hắn vẫn cứ ở Kim Đan kỳ bồi hồi, thậm chí vẫn luôn đều tìm không thấy càng tiến thêm một bước cơ hội.
Hơn nữa, bị này cổ quái ngọn lửa gây thương tích về sau, Lý Tố tu vi giống như cũng đã chịu ảnh hưởng, hiện giờ hắn tu vi không có nửa điểm tiến bộ, càng có một loại loáng thoáng ngã xuống xu thế.
Hiện giờ hắn, không dám hy vọng xa vời chính mình tu vi còn có thể càng tiến thêm một bước, chỉ hy vọng có thể không cần ngã xuống, cũng đã vậy là đủ rồi.
Hàn Tu Mặc nhìn ra Lý Tố nghi hoặc, cho hắn giải thích một chút: “Bốn đuôi thánh tâm điểu trong cơ thể có thể ra đời một loại dị hỏa, gọi là thánh tâm hoả, là dị hỏa một loại, có thể ở tu sĩ trên người hình thành như là ngươi như vậy miệng vết thương, hơn nữa còn sẽ ở trong đó lưu lại mồi lửa, này đó mồi lửa có thể hấp thu chung quanh hỏa linh lực, ngươi trong cơ thể linh lực, hẳn là đều bị này đó mồi lửa hấp thu.”
Lý Tố tức khắc minh bạch, vì cái gì hắn sẽ cảm thấy chính mình tu vi giảm xuống.Kia cũng không phải hắn ảo giác.“Nhưng là này đó mồi lửa cũng không sẽ ở hấp thu lực lượng của ngươi về sau biến mất.” Hàn Tu Mặc tiếp tục nói.
Lý Tố gật đầu, này đó mồi lửa, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đối hắn tiến hành tân một vòng tr.a tấn.Này nghe tới cũng không giống như là cái gì chuyện tốt.“Ngươi khả năng không biết,” Hàn Tu Mặc cũng biết Lý Tố ý tưởng, “Thánh tâm hoả mồi lửa, là có thể luyện hóa.”
Lý Tố trong lòng bỗng nhiên cả kinh, bỗng nhiên ý thức được cái gì, theo bản năng đi theo Hàn Tu Mặc lặp lại: “Luyện hóa?”“Đúng vậy, luyện hóa.”Hàn Tu Mặc ngữ khí không nhanh không chậm, lại làm nguyên bản đã không có gì hy vọng Lý Tố, ở trong lòng chợt bậc lửa tân hy vọng.
Này đó mồi lửa có thể luyện hóa, ý tứ chính là, hắn có thể đem mồi lửa, tính cả bị mồi lửa hấp thu lực lượng, tất cả đều một lần nữa lấy về tới.Không có gì so cái này càng đáng giá cao hứng sự tình.Hắn trong ánh mắt lóe quang, không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc cũng không có làm hắn thất vọng: “Ngươi muốn luyện hóa này đó lực lượng cũng không khó, chúng ta có thể hỗ trợ, nhưng tiền đề là, ngươi cấp ra thiên tâm tuyết liên tin tức, là có thể bảo đảm chân thật.”“Ta lấy đạo tâm thề!” Lý Tố lập tức liền nói nói.
Hắn nghĩ nghĩ, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không yên tâm nói…… Hắn lại lần nữa bổ sung: “Ta cũng có thể trước mang các ngươi đi kia tòa núi lửa, tìm được thiên tâm tuyết liên về sau, lại giúp ta trị liệu cũng có thể!”
Từ bước lên tu luyện một đường thời điểm, hắn truy tìm đó là đại đạo, so với bị trước đạo lữ phản bội như vậy việc nhỏ, hắn tu vi không thể tiến bộ, hiển nhiên càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi.Nhưng hiện tại, hắn có được càng tiến thêm một bước khả năng……
Vô luận như thế nào, Lý Tố cũng là không có khả năng từ bỏ!
Hàn Tu Mặc đối hắn cười cười, tươi cười mang theo vài phần trấn an ý vị: “Này đảo cũng không cần phải, bất quá luyện hóa mồi lửa đơn giản, muốn chữa khỏi miệng vết thương của ngươi, kế tiếp hẳn là cũng yêu cầu một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này vừa lúc có thể đi tìm kiếm thiên tâm tuyết liên.”
Lời này ý tứ chính là, có thể trước đem luyện hóa mồi lửa phương pháp, giao cho Lý Tố.Lý Tố trong lòng tức khắc sinh ra cảm kích.Đồng thời, hắn trong lòng cũng quyết định, nhất định phải trợ giúp Hàn đan sư tìm được thiên tâm tuyết liên.
Thượng một lần, bởi vì được đến thiên tâm tuyết liên hạt sen, hắn cuối cùng từ bỏ tiếp tục tìm kiếm thiên tâm tuyết liên, lúc này đây, tới rồi núi lửa sau, không tìm đến thiên tâm tuyết liên, hắn tuyệt đối sẽ không trở về!
Hàn Tu Mặc quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên, cấp Lý Tố giới thiệu: “Hắn họ mặc, là một cái bùa chú sư, ngươi muốn luyện hóa trên người mồi lửa, còn cần hắn trợ giúp.”Lý Tố cũng nhìn về phía Vân Minh Uyên, trong lòng nhiều ra vài phần kính trọng: “Đa tạ mặc phù sư.”
Vân Minh Uyên hơi hơi sửng sốt, không nghĩ tới này trong đó còn có chính mình sự, nhưng hắn cũng không có hủy đi Hàn Tu Mặc đài, gật gật đầu, nói một tiếng: “Không khách khí.”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~~~-------------DFY--------------

