Chương 436:

436: Ra đời dị hỏa
Lý Tố càng là đối hắn ngàn ân vạn tạ, trong lòng càng là sinh ra một ý niệm: Có lẽ hắn phía trước trải qua đủ loại xui xẻo sự, chính là vì ở ngay lúc này, gặp được Hàn đan sư cùng mặc phù sư đi.Vân Minh Uyên bị hắn này đó cảm tạ nói có chút mạc danh chột dạ.
Hắn đến bây giờ còn không biết chính mình có thể làm cái gì vũ diễn đâu.Hàn Tu Mặc cho hắn truyền âm: 【 trên người hắn này đó mồi lửa, cần thiết muốn trước từ làn da thượng tróc ra tới, mới có thể nếm thử luyện hóa. 】
【 cho nên ta nếu muốn biện pháp đem trên người hắn mồi lửa dẫn ra tới? 】【 ta nhớ rõ có một loại bùa chú, giống như liền có như vậy tác dụng. 】Vân Minh Uyên cẩn thận nghĩ nghĩ, thật đúng là từ trong trí nhớ tìm đến như vậy một loại bùa chú.
Có thể dẫn ra mồi lửa bùa chú, tên cũng rất đơn giản, liền phải nhóm lửa phù, nhóm lửa phù có thể đem một ít lực lượng cường hãn mồi lửa hoặc là dị hỏa hấp dẫn lại đây, là tu luyện thuật thuật tu sĩ, dùng để thu phục dị hỏa một loại phụ trợ bùa chú.
Có đôi khi ở trên chiến trường, cũng có thể đủ phát huy ra không tưởng được tác dụng.Bất quá, nếu không phải Hàn Tu Mặc nhắc nhở, hắn thật đúng là nghĩ không ra, loại này bùa chú còn có thể dùng ở như vậy trường hợp.Nếu là nhóm lửa phù nói, Vân Minh Uyên tự nhiên là có thể vẽ.
Trừ bỏ nhóm lửa phù ở ngoài, muốn luyện hóa thánh tâm hoả mồi lửa, còn cần làm rất nhiều chuẩn bị.Vì đến lúc đó phương tiện trị liệu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo Lý Tố ở tại rời thành khách điếm.
Mắt thấy khách điếm ở tu sĩ càng ngày càng nhiều, khách điếm tiểu nhị tâm tình lại thập phần vi diệu.
Này cùng hắn tưởng mời chào khách nhân tình huống một chút cũng không giống nhau, cùng với nói trụ tiến vào chính là bọn họ khách điếm khách nhân, không bằng nói là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khách nhân.
Nhưng cũng không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm cái gì, đối với bọn họ hai người mang theo người trụ tiến khách điếm sự tình, chưởng quầy hoàn toàn không thèm để ý, thậm chí còn vui tươi hớn hở mà cho bọn hắn mang đến người an bài chỗ ở.
Tiểu nhị: “……” Mỗi một lần vừa đến lúc này, hắn liền sẽ cảm thấy này khách điếm sợ là mặc phù sư cùng Hàn đan sư gia, mà bọn họ chưởng quầy, giống như là cái kia tận chức tận trách quản gia.Nhưng lời này hắn cũng không dám nói xuất khẩu.
Không chỉ có không dám nói ra, còn cần thiết muốn cười cấp chưởng quầy trợ thủ.Lời nói lại nói trở về, tuy rằng người là mặc phù sư cùng Hàn đan sư mang đến, nhưng bọn hắn đều là thanh toán linh thạch.
Gần nhất trong khoảng thời gian này, khách điếm thu vào, so quá khứ đã nhiều năm đều còn muốn nhiều.Tiểu nhị: “……”Hắn lắc đầu, nghiêm túc làm việc đi, không hề tiếp tục tự hỏi này đó phức tạp vấn đề.
Chỉ cần bọn họ khách điếm nhân khí lên đây, một ngày nào đó, sẽ xuất hiện chính mình đi tìm tới khách nhân, mà không phải bị người khác mang đến.Tiểu nhị ở trong lòng như thế kiên định mà chờ mong.*
Nhóm lửa phù vẽ cũng không khó khăn, Vân Minh Uyên chỉ nếm thử hai lần, liền thành công vẽ ra tới trung phẩm nhóm lửa phù, mặt sau lại dùng tới một ít tài liệu, đem nhóm lửa phù vẽ ra thượng phẩm bùa chú.
Nhưng lần đầu tiên vẽ bùa chú, rất khó xuất hiện cực phẩm, bọn họ hai cái cũng không có yêu cầu sử dụng cực phẩm bùa chú tình huống, vẽ ra thượng phẩm bùa chú về sau, Vân Minh Uyên liền dứt khoát trực tiếp thu tay.
Mà ở Vân Minh Uyên vẽ bùa chú thời điểm, Hàn Tu Mặc cũng ở luyện chế trợ giúp Lý Tố luyện hóa mồi lửa đan dược.
Chỉ có thăng cấp tới rồi yêu thần cảnh bốn đuôi thánh tâm điểu, mới có thể đủ ở trong cơ thể sinh ra chân chính thánh tâm hoả, mà thánh tâm hoả, cho dù ở dị hỏa bảng xếp hạng thượng, cũng là có thể có một vị trí nhỏ.
Theo lý mà nói, một con bình thường bốn đuôi thánh tâm điểu, đặc biệt là ngay cả Lý Tố như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ đều có thể đối phó bốn đuôi thánh tâm điểu, ở trong cơ thể dựng dục ra tới thánh tâm hoả, nhiều nhất chỉ có chân chính thánh tâm hoả một phần mười uy lực, không có khả năng sinh ra mồi lửa, còn có thể đem Kim Đan kỳ tu sĩ thương thành như vậy.
Nhưng loại này ở Hàn Tu Mặc xem ra không có khả năng phát sinh sự tình cố tình đã xảy ra.
Vậy chỉ có một giải thích, xúc phạm tới Lý Tố, là yêu thần cảnh yêu tu trong cơ thể ra đời thánh tâm hoả, chỉ là kia một đóa thánh tâm hoả, có lẽ bởi vì yêu thần cảnh yêu tu ngã xuống, đánh rơi ở địa phương khác, bị bốn đuôi thánh tâm điểu nhặt được, luyện hóa trở thành chính mình bản mạng hỏa, có được cùng tu vi không phù hợp thực lực.
Cũng có khả năng là kia chỉ yêu nguyên cảnh bốn đuôi thánh tâm điểu gia tộc trưởng bối, cho hắn lưu lại thánh tâm hoả tử hỏa, uy lực so ra kém chân chính yêu thần cảnh yêu tu dựng dục chân chính thánh tâm hoả, nhưng là có thể cho hậu nhân mang đến rất lớn trợ giúp.
Làm cho bọn họ ở dựng dục thánh tâm hoả quá trình bên trong, có thể thiếu đi một ít đường vòng.Nhưng là mặc kệ là nào một loại, đều ý nghĩa kia một đóa thánh tâm hoả cấp bậc so yêu nguyên cảnh yêu tu có thể dựng dục ra tới thánh tâm hoả cấp bậc muốn cao.
Nếu chỉ là yêu nguyên cảnh yêu tu trong cơ thể thánh tâm hoả, không cần Hàn Tu Mặc đề điểm, nói không chừng Lý Tố cũng đã thành công đem thánh tâm hoả luyện hóa.Nhưng là Lý Tố cho đến ngày nay, vẫn cứ đã chịu thánh tâm hoả tr.a tấn.
Hiển nhiên không phải không có nghĩ tới luyện hóa này đó mồi lửa, chỉ là không thể làm được mà thôi.Lúc này, liền yêu cầu một ít ngoại lực.Vân Minh Uyên luyện chế nhóm lửa phù là một loại, hắn đang ở luyện chế đan dược, cũng là một loại.
Hắn luyện chế đan dược, tên là nạp hỏa đan, là hắn trong truyền thừa, một loại tương đối cửa hông đan dược, chuyên môn vì cấp tu sĩ luyện hóa dị hỏa mà chuẩn bị.
Kỳ thật như vậy đan dược tổng cộng có năm loại, cũng là một loại ngũ hành bộ đan, phân biệt là nạp hỏa đan, nạp thuỷ đan, nạp thổ đan, nạp Kim Đan, nạp mộc đan.Thiên địa sinh có ngũ hành linh vật, phân biệt vì dị hỏa, dị thủy, dị kim, dị mộc, dị thổ.
Mà mấy thứ này sinh mà có linh tính, linh tính lại các không giống nhau, có thể bị tu sĩ hấp thu đến thân thể bên trong, luyện hóa về sau, hoặc là trở thành chính mình trợ lực, hoặc là trở thành đại bổ chi vật, trợ giúp tu sĩ tu hành.
Trong đó, dị hỏa là xuất hiện đến nhiều nhất, cũng là tu sĩ lợi dụng phạm vi nhất quảng, mặc kệ là luyện đan luyện khí vẫn là luyện chế trận pháp, thậm chí đôi khi, vẽ bùa chú, đều hữu dụng đến dị hỏa khả năng.
Thậm chí còn có, nếu là một cái tu sĩ có thể thu phục một đóa dị hỏa, ở gặp gỡ địch nhân thời điểm, cũng có thể đủ phát huy ra nhất định uy lực.
Bởi vậy nạp hỏa đan, ở đan phương còn không có thất truyền phía trước, đã từng một lần là làm tu luyện thuật thuật các tu sĩ thập phần yêu thích đan dược.Đương nhiên, hiện tại, toàn bộ Tu chân giới, phỏng chừng đều không có bao nhiêu người biết còn có nạp hỏa đan loại đồ vật này.
Hàn Tu Mặc trong tay có dược liệu, nạp hỏa đan vốn dĩ cũng là phân cấp bậc, Địa cấp trở lên đan dược, Lý Tố căn bản không chịu nổi trong đó lực lượng, chỉ cần Huyền cấp nạp hỏa đan liền có thể.
Luyện chế Huyền cấp đan dược, hắn đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen, thực mau liền luyện chế ra tới thượng phẩm nạp hỏa đan, một lò bên trong, ngẫu nhiên cũng có thể đủ ra mấy viên cực phẩm.
Hắn nhìn nhìn Vân Minh Uyên bên kia, phát hiện Vân Minh Uyên còn không có từ hắn phòng thí nghiệm ra tới, nghĩ nghĩ, đem mặt khác vài loại đan dược cũng đều luyện chế ra tới một ít, hình thành vài bộ ngũ hành bộ đan.Này đó đan dược, nói không chừng khi nào là có thể có tác dụng.
Hắn luyện chế xong rồi đan dược, vừa lúc thấy từ phòng thí nghiệm ra tới Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên đem tam trương thượng phẩm nhóm lửa phù giao cho Hàn Tu Mặc: “Này đó đủ rồi sao?”Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, phát hiện đây là Địa cấp bùa chú.
Địa cấp bùa chú, vẫn là thượng phẩm bùa chú, một trương phỏng chừng cũng đã vậy là đủ rồi.Lý Tố trên người mồi lửa cấp bậc cũng không cao, tuyệt đối không thể xưng là có bao nhiêu lợi hại.
Hắn bản nhân sở dĩ sẽ cảm giác như thế nghiêm trọng, không thể thừa nhận, chủ yếu vẫn là bởi vì tu vi quá thấp, mồi lửa lại ở hấp thu hắn lực lượng, làm Lý Tố đối phó lên cảm giác được lực bất tòng tâm.
Làm tốt chuẩn bị, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo bản năng nhìn thoáng qua thời gian, phát hiện đã qua đi hai ngày.Bởi vì đan dược cùng bùa chú đều là lần đầu tiên luyện chế duyên cớ, hoa thời gian nhiều một chút, thật cũng không phải không thể lý giải.Hai người ra cửa, đi gặp Lý Tố.
Hàn Tu Mặc lấy ra bùa chú: “Ta sẽ trước dùng lá bùa chú này, đem ngươi trên người mồi lửa dẫn ra tới, trong chốc lát bất luận phát sinh cái gì, ngươi đều không cần ra tiếng.”Lý Tố minh bạch.
Hắn cũng không có hỏi thăm này một lá bùa là cái gì, nếu mặc phù sư cùng Hàn đan sư không muốn nói, tự nhiên là hắn không thể biết đến đồ vật.
Có thể trị hảo hắn cũng đã thực thỏa mãn, đến nỗi hỏi thăm hai vị tiền bối sự tình, Lý Tố còn biết cái dạng gì nói có thể nói, cái dạng gì nói không thể nói.Hắn trong lòng hiểu rõ.Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, trực tiếp phát động bùa chú.
Nhóm lửa phù có thể hấp dẫn dị hỏa, Lý Tố trên người mồi lửa, chỉ là dị hỏa một bộ phận, tự nhiên cũng sẽ bị nhóm lửa phù hấp dẫn.Bùa chú phát động về sau, mặt trên lập loè cháy màu đỏ quang mang, thập phần lệnh người mê muội.
Thậm chí còn tản ra một loại thập phần kỳ dị lực lượng, làm Lý Tố nhịn không được tâm trí hướng về.“Tĩnh tâm!” Hàn Tu Mặc thanh âm bỗng nhiên truyền đến, có chút hoảng hốt Lý Tố lập tức phục hồi tinh thần lại, trong lòng nhịn không được có chút nghĩ mà sợ.
Hắn nhìn về phía nhóm lửa phù ánh mắt, bỗng nhiên mang lên vài phần kinh sợ.Trên người hắn mồi lửa cũng không có xâm lấn đến hắn trong đầu, cho nên thực rõ ràng, vừa rồi sinh ra cái loại cảm giác này, cũng không phải đã chịu mồi lửa ảnh hưởng, mà là chính hắn cảm giác.
Đây là cái gì bùa chú? Thế nhưng có thể có như vậy đáng sợ uy lực?Lý Tố trong lòng sinh ra hoài nghi.Nhưng hắn không có hỏi nhiều.Hàn đan sư cùng mặc phù sư đều không có đem loại này bùa chú là cái gì nói cho hắn, hiển nhiên này cũng không phải hắn có thể biết đến.
Hắn hiện tại yêu cầu khắc chế chính mình lòng hiếu kỳ.Không nghe thấy Lý Tố vấn đề, Vân Minh Uyên cũng hơi hơi vừa lòng.Nếu là Lý Tố hỏi nhiều vài câu, hắn liền phải suy xét như thế nào làm Lý Tố quên một màn này.Nhìn dáng vẻ, Lý Tố nhưng thật ra cái thức thời.
Thực mau, Lý Tố trên người mồi lửa liền đều bắt đầu tự động từ Lý Tố trên người bóc ra xuống dưới, hướng nhóm lửa phù vị trí tụ tập qua đi, ở chung quanh quay chung quanh một vòng, tản ra nhàn nhạt màu đỏ, mà Lý Tố trên người dữ tợn miệng vết thương cùng vô số khe rãnh, hiển lộ ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt.
Hắn trên người không có một khối hảo thịt.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được nhẹ nhàng hít một hơi.Lý Tố chú ý tới bọn họ thần sắc, cũng nhịn không được thở dài một hơi.Bất quá, đồng thời trong lòng cũng sinh ra một tia hy vọng.
Này có phải hay không cũng ý nghĩa, hắn cũng có khả năng khôi phục thành nguyên lai bộ dáng,Hắn ánh mắt dừng ở cách đó không xa mồi lửa phía trên, trên người về mồi lửa lực lượng dần dần biến mất, hắn cũng chậm rãi cảm giác được, đã lâu, không có thống khổ thân thể trạng thái.
Hắn khóe mắt hơi hơi cong lên.Đồng thời, hắn cũng có thể đủ nhận thấy được, những cái đó mồi lửa bên trong, tản ra lực lượng……Nếu là hắn có thể đem này đó lực lượng tất cả đều luyện hóa, nói không chừng tu vi còn sẽ có nhất định tăng lên.
Như vậy tưởng tượng, hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền càng thêm cảm kích.Vân Minh Uyên vươn tay, hơi hơi một trảo, chung quanh vờn quanh vô số thánh tâm hoả mồi lửa nhóm lửa phù, liền xuất hiện ở hắn trong tay.Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc đi lên trước, giao cho Lý Tố một cái đan dược: “Ăn vào này viên đan dược, sau đó bắt đầu nếm thử luyện hóa mồi lửa.”“Đúng vậy.” Lý Tố lập tức tiếp nhận đan dược, một ngụm phục đi xuống.
Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên liền đem nhóm lửa phù ném tới Lý Tố bên người.Nhóm lửa phù vờn quanh ở Lý Tố chung quanh, nồng đậm mồi lửa lực lượng, dần dần tụ tập ở bên nhau, thong thả mà bị Lý Tố hấp thu tiến vào thân thể bên trong.
Trên người hắn những cái đó gồ ghề lồi lõm da thịt thượng, nhiều ra tới một tia kỳ dị hồng quang, nhìn giống như càng thêm dọa người.Nhưng Lý Tố lại cảm thấy, từ bị thương về sau, hắn không còn có thể hội quá như vậy nhẹ nhàng sung sướng cảm giác.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có rời đi, liền ở một bên vì hắn thủ quan.Luyện hóa mồi lửa đối với Hỏa linh căn tu sĩ mà nói, kỳ thật không khó, chỉ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nếu đều đã tiếp được chuyện này, tự nhiên là muốn thủ hắn biết luyện hóa hoàn thành mới được.
Bọn họ hai cái cũng không có quấy rầy đến Lý Tố luyện hóa.Theo nhóm lửa phù thượng mồi lửa dần dần bị hấp thu, Lý Tố cũng bắt đầu đã nhận ra chính mình thân thể biến hóa.
Mồi lửa vốn dĩ hấp thu hắn một bộ phận lực lượng, hiện tại hắn liền sinh ra một loại lực lượng đã trở lại cảm giác.
Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện một kiện lệnh người khiếp sợ sự, những cái đó bị luyện hóa về sau mồi lửa, thế nhưng bắt đầu ở hắn đan điền chỗ bắt đầu chậm rãi tụ tập, sinh ra một loại ra đời dị hỏa hiện tượng!Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

