Chương 437:

437: Vạn trung vô nhất
Lý Tố cả người đều ngây ngẩn cả người. Một ít yêu thú trong cơ thể là có thể chính mình sinh ra dị hỏa, như vậy dị hỏa, có thể cấp yêu tu mang đến thật lớn trợ giúp, tỷ như bốn đuôi thánh tâm điểu. Mà nhân tu là sẽ không ở trong cơ thể sinh ra dị hỏa - nhân loại tu sĩ thân thể cấu tạo cùng yêu tu bất đồng, trong cơ thể cũng rất khó dựng dục ra tới dị hỏa, cũng không thể thỏa mãn dị hỏa xuất hiện điều kiện, đại đa số nhân loại tu sĩ, muốn có được dị hỏa, cũng chỉ có thể nghĩ cách tìm được thiên địa bên trong hoang dại dị hỏa, nghĩ cách đem dị hỏa luyện hóa, hoặc là tiến hành khế ước. Hắn chưa từng có nghe nói qua, thế nhưng có nhân loại tu sĩ chính mình trong cơ thể sinh ra dị hỏa. Nhưng hiện tại hắn đan điền chỗ, lại thật thật sự sự phảng phất ở ấp ủ ra một đóa dị hỏa. Như vậy cảm giác thập phần kỳ dị. Tuy là tự nhận là gặp qua đại việc đời Lý Tố, đều nhịn không được có chút kinh ngạc. Ở một bên cấp Lý Tố hộ pháp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng loáng thoáng ý thức được cái gì, hai người trong mắt đều hiện lên một tia kinh ngạc. Ở Hàn Tu Mặc trong cơ thể an tĩnh một đoạn thời gian không có xuất hiện niết bàn chi hỏa, bỗng nhiên xông ra, ở Hàn Tu Mặc trên vai xuất hiện một đóa màu đen tiểu ngọn lửa, thoạt nhìn cũng không thu hút. “ Đây là, ” Niết bàn chi hỏa giống như cũng có một ít không xác định, nhìn chằm chằm Lý Tố nơi vị trí nhìn nhìn, mới chậm rãi mở miệng, “ Tam chuyển thánh tâm hoả? ” Hàn Tu Mặc không rõ: “ Đó là cái gì? ” “ Tam chuyển thánh tâm hoả, là thánh tâm hoả mồi lửa, trải qua ba lần kích phát về sau, hình thành đặc thù ngọn lửa, là thánh tâm hoả một loại diễn sinh ngọn lửa, tuy rằng ngay từ đầu cấp bậc không cao, nhưng là trải qua trong đó biến hóa, có thể dần dần trưởng thành vì cùng lúc ban đầu thánh tâm hoả sánh vai dị hỏa, thậm chí nếu là trung gian kinh chuyển phương thức đặc thù một ít, còn sẽ mang lên vài phần thánh tâm hoả đều không có đặc thù hơi thở. ” Bất quá, chân chính làm niết bàn chi hỏa kinh ngạc chính là, từ trước hắn nhưng không có nghe nói qua, tam chuyển thánh tâm hoả, sẽ ở một nhân loại tu sĩ trong cơ thể hình thành. Thánh tâm hoả là trong thiên địa duy nhất một loại có thể thông qua mồi lửa phu hóa ra tới tâm dị hỏa ngọn lửa, cũng chính bởi vì vậy, thánh tâm hoả có thể trải qua rất nhiều biến chuyển, sinh ra một ít tam chuyển cửu chuyển thậm chí là mười hai chuyển linh tinh diễn sinh ngọn lửa. Nhưng là đại đa số thời điểm, này đó kinh chuyển thánh tâm hoả, đều chỉ ở yêu tu chi gian lưu hành - có một loại yêu thú, trong cơ thể trời sinh chính là có được uẩn dưỡng dị hỏa điều kiện, cũng tương đối dễ dàng ra đời dị hỏa. Nếu là có thể được đến mồi lửa tiến hành bồi dưỡng, thôi hóa ra bản thân bản mạng chi hỏa khả năng tính cũng sẽ lớn hơn một chút. Nhưng nhân loại tu sĩ, cũng không cụ bị như vậy điều kiện. Đại đa số nhân loại muốn lợi dụng dị hỏa, hoặc là chính là nghĩ cách đem dị hỏa luyện hóa, làm này vì này phục vụ, hoặc là chính là có thể được đến dị hỏa tán thành, đạt thành khế ước, lẫn nhau chi gian tiến hành hợp tác. Chưa từng có nhân thể nội chính mình sinh ra quá dị hỏa. Cũng chính bởi vì vậy, niết bàn chi hỏa mới thập phần tò mò. Lý Tố mặc kệ thấy thế nào, đều chỉ là một cái nhân loại bình thường, không có bất luận cái gì yêu tu huyết mạch, cũng không giống như là có được đặc thù thể chất bộ dáng. Hắn thật sự là nhịn không được tò mò. Niết bàn chi hỏa nhịn không được nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Các ngươi đối hắn làm cái gì? ” Khẳng định là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm cái gì, bằng không cái này tu sĩ không có khả năng sẽ ở chính mình trong cơ thể sinh ra dị hỏa. Niết bàn chi hỏa cũng coi như là ở Tu chân giới, thậm chí là Tiên giới trà trộn quá dị hỏa, chưa từng thấy đến qua nhân loại trong cơ thể cũng sinh ra dị hỏa hiện tượng. Nếu nói này nhân loại có cái gì đặc thù huyết mạch, hoặc là cái gì yêu tu huyết mạch, hắn đều có thể đủ lý giải, như bây giờ, thấy thế nào như thế nào không thích hợp. Hàn Tu Mặc nghe xong niết bàn chi hỏa giải thích, đại khái cũng minh bạch lại đây, Lý Tố trong cơ thể sinh ra dị hỏa chuyện này cũng không tầm thường. Hắn đem chính mình cùng Vân Minh Uyên cách làm đều nói một lần. Niết bàn chi hỏa lâm vào trầm tư. Như vậy xem ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cách làm, giống như đều không có vấn đề. “ Ta có thể nhìn xem ngươi luyện chế nạp hỏa đan sao? ” Hàn Tu Mặc khó hiểu, nhưng vẫn là đem nạp hỏa đan lấy ra một cái. Nếu hiện tại niết bàn chi hỏa không phải một đóa nho nhỏ ngọn lửa bộ dáng, mà là có được hình người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền sẽ thấy niết bàn chi hỏa trừng lớn đôi mắt. Đáng tiếc chính là, niết bàn chi sống mái với nhau không có hóa hình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng sẽ không phát hiện vẻ mặt của hắn. “ Các ngươi phía trước nói đem hắn bỏng hỏa, là thánh tâm hoả, trên người còn có vô số thánh tâm hoả mồi lửa đúng không? ” Niết bàn chi hỏa hỏi. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Không sai. ” “ Hắn phía trước còn dùng hôm khác tâm tuyết liên hạt sen? ” “ Hẳn là đi? ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc. Hắn hẳn là không có đem chuyện này nói cho niết bàn chi hỏa mới đúng. “ Vậy đúng rồi. ” Niết bàn chi hỏa lẩm bẩm. Hàn Tu Mặc vẫn cứ có chút khó hiểu. Niết bàn chi hỏa giải thích nói: “ Thiên tâm tuyết liên hạt sen, có thể ở tu sĩ trong cơ thể hình thành một cái đài sen, ở đài sen bên trong, có rất nhỏ xác suất, có thể sinh ra dị hỏa. ” Nhưng là này cần thiết là ở thiên thời địa lợi nhân hoà điều kiện dưới, mới có khả năng xuất hiện. Xác suất tiểu đạo cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể. Nhưng niết bàn chi hỏa cũng không nghĩ tới, trên thế giới này, thế nhưng thật đúng là sẽ có chuyện như vậy phát sinh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng cũng thực khiếp sợ. Bất quá bọn họ trong lòng lại là cao hứng. Nếu Lý Tố trong cơ thể có thể ra đời dị hỏa, cũng liền ý nghĩa hắn thật sự dùng hôm khác tâm tuyết liên hạt sen. Nói không chừng bọn họ thật sự có thể có cơ hội tìm được thiên tâm tuyết liên. Niết bàn chi hỏa hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này. Thiên tâm tuyết liên sinh trưởng hoàn cảnh cổ quái, không có nhất định vận khí, căn bản không có khả năng nhìn thấy thiên tâm tuyết liên, cùng thiên tâm tuyết liên có giao thoa, còn có thể gặp được thánh tâm hoả, như vậy vận khí, có thể ở trong cơ thể sinh ra dị hỏa, giống như cũng không phải cái gì kỳ quái sự. Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống không thể kéo, có thể có thiên tâm tuyết liên tin tức, tự nhiên là một chuyện tốt. Niết bàn chi hỏa cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Bất quá, như vậy sinh ra dị hỏa, nếu không thể hảo hảo bồi dưỡng, cũng là sẽ biến mất. ” Niết bàn chi hỏa bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút: “ Còn sẽ biến mất? ” “ Đúng vậy, nhân loại tu sĩ trong cơ thể vốn dĩ liền sẽ không sinh ra dị hỏa, như vậy sinh ra dị hỏa, cũng không thể tại thân thể bảo tồn bao lâu thời gian, nếu là muốn hình thành chân chính tam chuyển thánh tâm hoả, còn cần càng nhiều bồi dưỡng mới được. ” Hàn Tu Mặc như suy tư gì. Hắn quay đầu, nhìn về phía trên vai ngọn lửa: “ Ngươi nơi này có bồi dưỡng tam chuyển thánh tâm hoả phương pháp sao? ” Niết bàn chi hỏa nếu chủ động mở miệng nhắc nhở hắn, khẳng định là có biện pháp giải quyết. Niết bàn chi hỏa cũng không có làm Hàn Tu Mặc thất vọng: “ Ta nơi này xác thật có bồi dưỡng tam chuyển thánh tâm hoả phương pháp. ” Hắn đem bồi dưỡng tam chuyển thánh tâm hoả phương pháp giao cho Hàn Tu Mặc, liền từ Hàn Tu Mặc trên vai biến mất. Hàn Tu Mặc cầm bồi dưỡng tam chuyển thánh tâm hoả phương pháp, trong lúc nhất thời không biết chính mình là cái gì tâm tình. Quả nhiên vẫn là niết bàn chi hỏa trong tay đồ vật tương đối nhiều. Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi nói, ta muốn hay không đem đồ vật cấp Lý Tố đâu? ” “ Đến lúc đó xem đi. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, không tính toán hiện tại liền làm quyết định. Bọn họ cũng không hiểu biết Lý Tố làm người, liền tính đã từng Lý Tố vẫn là một cái thiện lương chính trực tu sĩ, nhưng ai cũng không biết bị thương trong khoảng thời gian này, tâm tình của hắn sinh ra cái dạng gì biến hóa, muốn hay không đem bồi dưỡng tam chuyển thánh tâm hoả phương pháp giao cho Lý Tố, hoàn toàn có thể xem Lý Tố lúc sau biểu hiện. Rốt cuộc bọn họ còn muốn cùng nhau đi trước sa mạc núi lửa bên trong, tìm kiếm thiên tâm tuyết liên. Nếu là ở cái này trong quá trình, Lý Tố biểu hiện không có làm cho bọn họ thất vọng, liền tính là đem đồ vật tặng cùng Lý Tố cũng là có thể. Nếu là Lý Tố biểu hiện bọn họ cũng không phải thập phần vừa lòng, vậy đem đồ vật giao dịch cấp Lý Tố. Nếu, Lý Tố ở nửa đường phản bội bọn họ, vậy không cần phải đem tam chuyển thánh tâm hoả bồi dưỡng phương pháp giao ra đi. Xảo chính là, Hàn Tu Mặc cũng là như thế này tưởng. Bọn họ đối Lý Tố kỳ thật cũng không quen thuộc, mặc kệ Lý Tố chuyện xưa có bao nhiêu ba hoa chích choè, thoạt nhìn đáng thương, bọn họ cũng sẽ không bởi vì một cái nho nhỏ chuyện xưa, liền đối Lý Tố sinh ra đồng tình, còn đem như vậy quan trọng đồ vật giao cho Lý Tố. Nếu là Lý Tố kế tiếp biểu hiện làm cho bọn họ xem trọng vài phần, vậy dùng tam chuyển thánh tâm hoả bồi dưỡng phương pháp, giao cái bằng hữu. Tóm lại mặc kệ là cái dạng gì lựa chọn, bọn họ đều không thể làm chính mình có hại là được. Lý Tố còn không biết chính mình sắp gặp phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khảo nghiệm, thánh tâm hoả mồi lửa ở hắn đan điền chỗ hội tụ, dần dần hình thành một đóa nho nhỏ ngọn lửa thời điểm, Lý Tố cả người đều là khiếp sợ. Cũng may tuy rằng kinh ngạc, nhưng Lý Tố cũng không ngốc, thực mau liền đem chính mình sở hữu linh lực, đều chuyển dời đến đan điền chỗ, dùng để tưới uẩn dưỡng kia một đóa tiểu ngọn lửa. Hắn có một loại trực giác, này một đóa dị hỏa, nếu là có thể thành công ra đời, sẽ trở thành hắn tu luyện trên đường một đại trợ lực, Cho nên lúc này tuyệt đối không thể chậm trễ, Cũng may hắn dù sao cũng là Hỏa linh căn tu sĩ, đối với ngọn lửa khống chế, cơ hồ là sinh ra đã có sẵn năng lực, thực mau liền nhìn ra tới này một đóa nho nhỏ ngọn lửa, yêu cầu đại lượng linh lực tới bồi dưỡng, lập tức vung tay lên ở bên cạnh đôi nổi lên một tòa nho nhỏ linh thạch sơn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày. Lý Tố đôi lên linh thạch sơn, tự nhiên không có khả năng như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy ra tay dũng cảm, trực tiếp lấy ra tới cực phẩm linh thạch, cơ hồ tất cả đều là trung phẩm linh thạch, thêm lên ước chừng thượng trăm vạn. Làm một cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, trên người có thể có nhiều như vậy trung phẩm linh thạch, đã xem như thân gia xa xỉ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là vận khí tốt, gặp mấy cái mạch khoáng, cho nên trong không gian chứa đựng linh thạch quặng, ở linh thạch phương diện này, không tính là trứng chọi đá. Nhưng lời nói lại nói trở về, tức nhưỡng cũng không phải là bạch bạch đãi ở bọn họ hai người trong không gian, yêu cầu đại lượng linh thạch, mấy cái linh mạch đối với bọn họ mà nói, là xa xa không đủ. Chỉ là hai người hiện tại đang tìm kiếm luyện chế phá phệ đan dược liệu, không có thời gian tích góp tài nguyên mà thôi. Nguyên bản nghĩ, nếu là Lý Tố vô pháp thành công thôi phát ra trong cơ thể kia một đóa tam chuyển thánh tâm hoả, bọn họ liền ra tay giúp một phen, hiện tại xem ra, nhưng thật ra bọn họ nghĩ nhiều. Thực rõ ràng, Lý Tố cũng không cần bọn họ trợ giúp. Có bên cạnh chồng chất một đống linh thạch, Lý Tố rốt cuộc chậm rãi đem tự đan điền bên cạnh phá xác mà ra tiểu ngọn lửa dựng dục ra tới. Chỉ là vừa mới ra đời dị hỏa, còn thập phần suy nhược, ngọn lửa chớp chớp, không biết khi nào liền sẽ biến mất. Lý Tố trong lòng run lên run lên, sợ này tiểu ngọn lửa khi nào liền biến mất. Hắn nghĩ cách, ở ngọn lửa bên cạnh hơn nữa vài tầng linh lực che chở, mới chậm rãi mở mắt. Lý Tố nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Đa tạ mặc phù sư, Hàn đan sư. ” Hiện giờ trên người hắn cái loại này không chỗ không ở tra tấn hắn cảm giác đau đớn giác đã biến mất, toàn thân cảm giác xưa nay chưa từng có nhẹ nhàng. Tuy rằng trên người những cái đó gồ ghề lồi lõm miệng vết thương vẫn cứ còn ở, nhưng này đó hiển nhiên đã không thể ảnh hưởng đến Lý Tố. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối hắn hơi hơi mỉm cười: “ Ngươi không có việc gì liền hảo, ngươi nhìn xem khi nào có thể mang chúng ta đi tìm thiên tâm tuyết liên? ” Lý Tố đảo cũng hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cứu hắn vốn dĩ chính là vì thiên tâm tuyết liên, lúc này mở miệng dò hỏi về thiên tâm tuyết liên sự, cũng là thập phần bình thường. Hắn nghĩ nghĩ: “ Thân thể của ta đã xảy ra một ít biến hóa, khả năng yêu cầu mấy ngày thích ứng một chút. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu, tỏ vẻ lý giải: “ Hảo, vậy ngươi thích ứng về sau, nhớ rõ nói cho chúng ta biết. ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, đem một quả Tiên Vân Lệnh giao cho Lý Tố: “ Ngươi có thể dùng nó tới liên hệ chúng ta. ” Tiên Vân Lệnh chỉ là một loại bình thường pháp khí, chỉ cần nếm thử vài lần, liền biết như thế nào sử dụng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chút nào không lo lắng Lý Tố học không được, đem Tiên Vân Lệnh cho Lý Tố về sau, liền rời đi. Lý Tố nhìn hai người rời đi bóng dáng, trong mắt quang mang lập loè. Mặc phù sư cùng Hàn đan sư thật là người tốt a, Hắn trong lòng khó tránh khỏi có một ít cảm khái, nếu là có thể sớm một chút gặp được bọn họ hai vị thì tốt rồi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

