Chương 438:

438: Tỷ Can sa mạc
Nhưng trên thế giới như thế nào sẽ có chuyện tốt như vậy đâu? Lý Tố hơi hơi lắc lắc đầu, một lần nữa tại chỗ đả tọa, nếm thử làm suy yếu vô cùng tiểu ngọn lửa ổn định xuống dưới. Hắn bên người linh thạch một đống tiếp theo một đống mà biến mất không thấy, nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn ở nói, liền sẽ phát hiện, Lý Tố thân gia, xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn kinh người. Bất quá bọn họ đã rời đi, tự nhiên cũng liền sẽ không phát hiện cái này kinh người sự thật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chuẩn bị rời đi một đoạn thời gian, tự nhiên yêu cầu an bài hảo rời thành trung hết thảy. Vân Minh Uyên bên này xử lý hoành Kiếm Cốc sự, an bài hảo bọn họ hai cái rời đi sau, hoành Kiếm Cốc một ít động tác, hơn nữa nói cho túc minh chiêu, nếu là còn có người có bọn họ cấp ra tới mặt khác thiên tài địa bảo tin tức, liền trước dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ bọn họ. Ở ôm nguyệt đại thế giới, Tiên Vân Lệnh coi như là một loại đặc thù, thả bảo mật liên lạc phương thức, nếu là dùng đưa tin phù, rất có khả năng ở nửa đường thượng bị người chặn lại, nhưng Tiên Vân Lệnh sẽ không có như vậy ảnh hưởng. Hơn nữa, Vân Minh Uyên cấp đi ra ngoài Tiên Vân Lệnh, đều là sau lại một lần nữa xử lý quá, tuyệt đối có thể bảo thủ bọn họ bí mật. Sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện. Liền tính là phía trước tham dự Tiên Vân Lệnh nghiên cứu Tiên Vân Tông luyện khí sư, cũng không thể phát hiện trong đó ảo diệu. Ngoài ra, hắn đem đã sớm chuẩn bị tốt bùa chú cùng đan dược cũng đều giao cho túc minh chiêu: “ Này đó xem như cửa hàng trung 5 năm phân lượng, 5 năm sau nếu là chúng ta còn không có trở về, vậy trước đem cửa hàng đóng cửa, chờ chúng ta trở về lại nói. ” Túc minh chiêu có chút kinh ngạc. Hắn còn tưởng rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ tính toán rời đi mấy tháng, không nghĩ tới thế nhưng là thời gian dài như vậy. Tuy rằng có chút không quá thích hợp, nhưng hắn vẫn là dò hỏi: “ Kia nếu là ngày sau ngài hai vị đều không trở lại đâu? ” “ Nếu chúng ta không trở lại, các ngươi liền tùy tiện an bài một người nhìn cửa hàng, không cần phải cùng chúng ta trói chặt. ” Vân Minh Uyên đảo cũng không ngại, “ Bất quá, nếu phát sinh ngoài ý muốn, chúng ta còn có thể trở về nói, tự nhiên là hy vọng cửa hàng còn ở. ” Túc minh chiêu đảo cũng hoàn toàn không cảm thấy xấu hổ. Hắn rốt cuộc cũng là bị dựa theo hoành Kiếm Cốc Thiếu cốc chủ tiêu chuẩn bồi dưỡng, trong lòng đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc coi như là đối tượng hợp tác cùng ân nhân cứu mạng, nhưng nếu bọn họ tương lai thật sự sẽ không trở về, kia bọn họ này một nhà cửa hàng, tự nhiên không có tiếp tục khai đi xuống tất yếu. Nếu Vân Minh Uyên đều nói như vậy, hắn cũng liền tính là hoàn toàn yên tâm. Vân Minh Uyên trong lòng đối túc minh chiêu thẳng thắn thành khẩn, nhưng thật ra cũng có vài phần ngoài ý muốn. Rốt cuộc đối với Tu chân giới đại đa số người tới nói, mở ra một nhà vô dụng cửa hàng, dùng để giao hảo một cái luyện đan sư, hoặc là bùa chú sư, kỳ thật cũng không thể xem như lỗ vốn. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, cái này cửa hàng là từ túc minh chiêu tự mình thủ, làm hoành Kiếm Cốc Thiếu cốc chủ, hắn cũng xác thật không có khả năng cả đời cái gì đều không làm, chỉ thủ như vậy một nhà cửa hàng. Cho nên sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy, cũng là thực bình thường. Hắn trong lòng đảo cũng không có để ý nhiều. Mặt khác một bên, Hàn Tu Mặc tìm được rời thành thiếu thành chủ, cùng với Băng Tuy Hân, hướng hai người cáo biệt. Thiếu thành chủ đối Hàn Tu Mặc là thiệt tình thực lòng cảm kích, nghe nói bọn họ muốn đi rèn luyện, còn mịt mờ mà ám chỉ, có cần hay không Thành chủ phủ an bài người bảo hộ bọn họ, bị Hàn Tu Mặc cự tuyệt. Ly Phượng Sinh đảo cũng hoàn toàn không ngoài ý muốn. Lấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc năng lực, nếu là muốn ở tây châu, thậm chí là toàn bộ ôm nguyệt đại lục nổi danh, hiện giờ bọn họ tuyệt đối sẽ không như vậy vắng vẻ vô danh, chỉ có thể nói bọn họ tương đối điệu thấp. Mà có bản lĩnh người, không cần người khác bảo hộ, cũng là bình thường. Bị cự tuyệt sau, nàng lại lần nữa đem chính mình trân quý một ít thiên tài địa bảo lấy ra tới, tặng cùng Hàn Tu Mặc. Băng Tuy Hân cũng cho bọn hắn tặng một phần lễ vật, hy vọng bọn họ có thể hết thảy thuận lợi. Hàn Tu Mặc chối từ bất quá, cũng liền nhận lấy. Rời đi trước, hắn cấp hai người tặng hai bình đan dược. Băng Tuy Hân hòa li Phượng Sinh ở hắn rời đi về sau, mở ra đan dược bình vừa thấy, phát hiện quả nhiên là thích hợp bọn họ cái này tu vi, dùng để tăng lên thực lực đan dược, nhịn không được khẽ cười. Đặc biệt là phát hiện Hàn Tu Mặc cấp ra chính là cực phẩm đan thời điểm, trên mặt tươi cười càng sâu vài phần. “ Ngươi vận khí thật tốt. ” Tuy là ly Phượng Sinh cái này thiên tài địa bảo, kỳ ngộ không ngừng rời thành thiếu thành chủ, cũng nhịn không được cảm khái Băng Tuy Hân vận khí tốt. “ Đúng vậy. ” Điểm này Băng Tuy Hân đảo cũng là thừa nhận. Nếu không phải vận khí tốt, hắn như thế nào sẽ ở như vậy thời điểm, gặp được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lại sao có thể khôi phục bình thường, thậm chí thực lực còn có thể đủ nâng cao một bước? Hắn cảm thấy chính mình cả đời này may mắn nhất sự tình bên trong, trừ bỏ gặp được ly Phượng Sinh ở ngoài, chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở tại rời thành khách điếm. “ Đúng rồi, thân thể của ngươi hảo, có phải hay không phải đi về băng gia? ” Ly Phượng Sinh cảm khái một câu, quay đầu liền nói nổi lên chính sự. Băng Tuy Hân tình huống, hiển nhiên cùng băng gia thoát không được can hệ, Băng Tuy Hân không có khả năng cứ như vậy mặc kệ hung thủ ở sau lưng tiêu dao tự tại, cũng không có khả năng không nghĩ điều tra chân tướng. Nếu muốn điều tra chân tướng, vẫn là chính hắn tự mình trở lại băng gia điều tra, mới có thể tìm được nhất hoàn chỉnh chân tướng. Băng Tuy Hân thở dài một hơi, nhịn không được như là một con cá mặn giống nhau hướng ly Phượng Sinh trên vai nhích lại gần: “ Muốn ăn cơm mềm. ” Ly Phượng Sinh một trận vô ngữ: “ Thật cũng không phải không cho ngươi ăn, bất quá nếu là không trước giải quyết nguy cơ, ngày sau nói không chừng ngươi liền ở rời thành ăn cơm mềm cơ hội đều không có. ” Ai có thể nghĩ đến bên người thân cận nhất người tất cả đều lòng mang quỷ thai đâu? Băng Tuy Hân nếu không chủ động xuất kích, ngày sau chờ những người đó lại một lần ra tay, ai biết hắn còn có hay không như vậy tốt vận khí tái ngộ thấy một lần ân nhân cứu mạng? Ai cũng không dám bảo đảm. Băng Tuy Hân thở dài một hơi: “ Ta quá đoạn thời gian liền trở về. ” Ly Phượng Sinh nhìn hắn khó được tính trẻ con một mặt, nhịn không được cười cười, vươn tay, xoa xoa so với chính mình còn cao một ít, lại muốn “ Đại điểu y người ” mà dựa vào chính mình trên vai tu sĩ đầu: “ Chờ ngươi giải quyết những cái đó sự, ta liền mở rộng ra cửa thành, kiệu tám người nâng làm ngươi đảm đương thiếu thành chủ nuôi trong nhà tiểu bạch kiểm, đến lúc đó ngươi là có thể ăn cơm mềm. ” Băng Tuy Hân: “ , ” Hắn cũng là gần nhất mới biết được, rời thành thế nhưng còn có như vậy một cái đồn đãi, ly Phượng Sinh thế nhưng không ngăn cản, thậm chí làm lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng, hiện tại toàn thành người, đều hoài nghi thiếu thành chủ dưỡng cái ăn cơm mềm tiểu bạch kiểm. Ngay từ đầu biết đến thời điểm, Băng Tuy Hân không thể tin tưởng đồng thời, thế nhưng còn cảm thấy có chút ám sảng. Không thể không nói, cơm mềm chính là ăn ngon. Chỉ tiếc, hiện tại hắn không thể tiếp tục ăn vạ rời thành ăn cơm mềm, phải về nhà điều tra chân tướng đi. Băng Tuy Hân nhịn không được có chút tiếc nuối. Hắn nghiêng đầu, nhẹ nhàng mà hôn môi một chút ly Phượng Sinh nách tai: “ Yên tâm, chờ ta giải quyết băng gia sự tình, liền mang theo băng gia ở rể cho ngươi. ” Hắn nói lời này thời điểm, trong mắt hiện lên hơi hơi lãnh quang, ly Phượng Sinh cũng không có chú ý tới. Băng Tuy Hân đương nhiên không phải cái gì ngốc bạch ngọt, hắn có năng lực xử lý tốt băng gia sự tình, cũng có bản lĩnh thật sự mang theo băng gia ở rể lại đây. Không đủ, ly Phượng Sinh vẫn là ghét bỏ mà nhíu nhíu mày: “ Ta muốn kia cả gia đình người làm cái gì, đem băng gia bảo khố mang lại đây thì tốt rồi. ” Băng Tuy Hân nhịn không được cười. Cũng là, đường đường rời thành thiếu thành chủ, tự nhiên chướng mắt băng gia mấy thứ này, đem bảo khố mang lại đây, cũng không phải không được, Băng người nhà như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, bọn họ thiếu chủ, thế nhưng sẽ sắc lệnh trí hôn, đem gia tộc nhà kho mang theo ở rể cấp rời thành thiếu thành chủ. Chờ đến bọn họ phát hiện chuyện này thời điểm, Băng Tuy Hân đã công nhiên “ Ở rể ” cho rời thành thiếu thành chủ, trở thành rời thành người, tuy rằng băng gia thế lực cũng coi như không thượng nhược, nhưng lúc ấy bên trong rung chuyển, tự nhiên không có năng lực tới cửa đến rời thành tìm phiền toái, chỉ có thể đem đã khóc hướng trong bụng nuốt. Chỉ là sau lại, đối Băng Tuy Hân vị này đã từng thiếu chủ, tất cả mọi người nhất trí biểu hiện bọn họ chán ghét. Băng Tuy Hân cũng hoàn toàn không để ý. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc an bài hảo hết thảy, Lý Tố cũng không có chậm trễ bao lâu thời gian, mười ngày sau, ba người liền một lần nữa tụ ở cùng nhau. Bọn họ hướng tây châu duy nhất sa mạc, cũng chính là Tỷ Can sa mạc xuất phát. Tỷ Can sa mạc là tây châu duy nhất sa mạc, cũng là lớn nhất sa mạc. Sa mạc bên trong không có một ngọn cỏ, nhưng lại cất giấu vô số uy hiế͙p͙. Không chỉ là ban ngày không biết khi nào liền sẽ xuất hiện bão cát, màn đêm buông xuống khi, những cái đó ngủ đông ở sa mạc phía dưới sinh vật, cũng sẽ lặng lẽ lộ ra đầu tới. Cứ việc đã đã tới một lần Tỷ Can sa mạc, nhưng Lý Tố vẫn là đối sa mạc giấu ở chỗ tối những cái đó sinh vật lòng còn sợ hãi. “ Hai vị tiền bối, ban đêm thời điểm, sa mạc sẽ có rất nhiều nguy hiểm, chúng ta tốt nhất là có thể tại chỗ tu chỉnh, không cần tùy tiện hành động. ” Phía trước cùng tông môn đệ tử cùng nhau tới Tỷ Can sa mạc thời điểm, ngày đầu tiên ban đêm, có vài cái đệ tử, liền bởi vì không có nghe lời, tự tiện rời khỏi đội ngũ, trở thành những cái đó sa mạc sinh vật đồ ăn trong mâm trong miệng thực. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có phản đối. Bọn họ không có đã tới Tỷ Can sa mạc, đã có dẫn đường, có thể bớt việc một ít, bọn họ cũng không cần phải tự tìm phiền toái. “ Bất quá, này sa mạc liền một cục đá cũng không có, dừng lại tu chỉnh, ở địa phương nào tương đối thích hợp? ” Lý Tố lấy ra một ngụm đồng chung. “ Nơi này. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên mặt xuất hiện vài phần hứng thú. Lý Tố có chút hơi xấu hổ mà gãi gãi đầu: “ Đây là vãn bối từ trước rèn luyện khi được đến một cái pháp bảo, có thể cất chứa bốn người dừng lại ở trong đó, thao tác đồng chung tu sĩ, có thể thấy bên ngoài tình huống. ” Hắn ngữ khí nhẹ có chút, càng thêm ngượng ngùng, “ Đồng chung rất là rắn chắc, sa mạc gió cát đều thổi bất động, bên ngoài những cái đó sinh vật, cũng tuyệt đối sẽ không công tiến vào, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày. Lý Tố như thế lời thề son sắt, hiển nhiên chính là đã từng nếm thử quá, ở trong sa mạc dùng đồng chung tới bảo hộ chính mình. Tỷ Can trong sa mạc không có linh khí, linh lực là dùng một chút thiếu một chút, mà hoàn cảnh thập phần ác liệt, đại đa số thời điểm, liền tính là muốn dùng linh lực lên đường, cũng là làm không được. Bọn họ chỉ có thể thành thành thật thật dùng hai chân lên đường hành tẩu. Lý Tố còn lo lắng bọn họ không tin, mặc niệm một đoạn khẩu quyết, đem đồng chung biến đại: “ Hai vị tiền bối nếu là không tin, có thể tới trước đồng chung tới nhìn một cái. ” Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, chút nào không che giấu chính mình tò mò. Hàn Tu Mặc bất đắc dĩ, đi theo Vân Minh Uyên cùng nhau tiến vào đồng chung. Đồng chung đảo như là một cái loại nhỏ không gian, bên trong còn có một trương tiểu giường, một cái bàn, trên mặt đất còn có hai cái đệm hương bồ, thoạt nhìn như là xác thật có người đã từng sinh hoạt quá. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong đầu đều hiện lên, Lý Tố đã từng nói qua, hắn cái kia đạo lữ sự tình. Hai người trong lúc nhất thời nhịn không được có chút thổn thức. Bọn họ xem xong rồi đồng chung đồ vật, từ đồng chung bên trong đi ra, trở lại sa mạc. Hàn Tu Mặc ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời mãnh liệt thái dương, nhưng thật ra cũng không có phản đối Lý Tố đề nghị. Lý Tố tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Đừng nhìn hắn này một ngụm đồng chung, nhìn không chớp mắt, lúc trước cùng cái kia tra nam còn có cái kia tiểu sư đệ tiến vào sa mạc thời điểm, toàn dựa hắn này một ngụm đồng chung, mấy người mới có cơ hội thành công tìm được kia tòa núi lửa, nhìn thấy thiên tâm tuyết liên. Kia hai người lấy ra tới rất nhiều pháp khí, còn không bằng hắn đồng chung. Nhưng Lý Tố trong lòng cũng minh bạch, bọn họ trên người khẳng định cũng có càng tốt đồ vật, bằng không lúc trước sẽ không ở tiến vào sa mạc tìm kiếm núi lửa thời điểm như thế chật vật, vứt bỏ hắn rời đi sa mạc thời điểm, nhưng thật ra nhanh chóng thật sự. Hắn trong lòng hiện lên một tia khói mù, thực mau bị hắn che giấu đi xuống. Ba người tiếp tục ở trong sa mạc lên đường. “ Các ngươi có hay không cảm thấy linh lực giống như tại hạ hàng? ” Hàn Tu Mặc đột nhiên hỏi. Vân Minh Uyên cả kinh, mới ý thức được, chính mình trong cơ thể linh lực, giống như ở bất tri bất giác bên trong, đã tiêu hao tam thành nhiều. Hàn Tu Mặc sắc mặt không quá đẹp, hai người quay đầu nhìn về phía Lý Tố. Lại phát hiện Lý Tố sắc mặt cũng không quá đẹp, cả người trên mặt giống như đều xuất hiện tinh mịn mồ hôi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~~~-------------DFY--------------

