Chương 439:

439: Phệ linh chi trùng
Hiển nhiên Lý Tố tình huống cũng không có như vậy hảo. Lý Tố cũng có chút khiếp sợ: “ Không đúng a, phía trước chúng ta tới thời điểm, chỉ cần không có sử dụng linh lực, trong cơ thể linh lực liền sẽ không biến mất. ” Hắn là đã tới này một mảnh sa mạc, cho nên lúc này mới có thể càng thêm buồn bực, không thể tin được vì cái gì sẽ phát sinh loại sự tình này, Này cùng hắn phía trước trải qua không giống nhau, Thấy hắn biểu hiện như vậy, Vân Minh Uyên hơi hơi nheo nheo mắt. Nếu Lý Tố không có nói sai, kia cái này sa mạc nhất định có cổ quái. “ Trước dừng lại, tìm được trong cơ thể linh lực biến mất nguyên nhân lại lên đường. ” Vân Minh Uyên lập tức nói. Lý Tố cùng Hàn Tu Mặc ngừng lại. Lý Tố hiện tại là không có gì lên tiếng quyền, thực hiển nhiên Hàn Tu Mặc là cùng Vân Minh Uyên đứng ở một bên, Vân Minh Uyên mở miệng, Hàn Tu Mặc tự nhiên sẽ đồng ý. Lúc này, hắn ý kiến liền không quan trọng. Nhưng Lý Tố vẫn là thực nghiêm túc mà quan sát, muốn tìm được bọn họ linh lực biến mất nguyên nhân. Đừng nói là Vân Minh Uyên, liền tính là Lý Tố chính mình, kỳ thật trong lòng cũng ẩn ẩn cảm thấy tê dại. Thượng một lần hắn tới thời điểm, sa mạc nhưng không có xuất hiện tình huống như vậy. Linh lực bất tri bất giác biến mất, đối bọn họ này đó thói quen sử dụng linh lực tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là một chuyện lớn. Ở sa mạc thời điểm tuy rằng không thể sử dụng linh lực, nhưng tới rồi núi lửa, vẫn là có thể sử dụng. Nếu bọn họ linh lực hao hết, tới rồi núi lửa chỗ, liền sẽ thập phần có hại. Nghĩ đến đây, Lý Tố càng là nghiêm túc, buông ra thần thức, một bên cảm thụ thân thể của mình tình huống, một bên quan sát sa mạc cùng thượng một lần tới khi có cái gì bất đồng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước không có đã tới này một mảnh sa mạc, đương nhiên sẽ không cùng Lý Tố giống nhau, nghĩ nghiên cứu lúc này đây sa mạc cùng thượng một lần có cái gì bất đồng. Bọn họ đồng dạng cũng dò ra thần thức, lại là ở trong sa mạc tìm kiếm, có phải hay không có cái gì có thể cắn nuốt linh lực đồ vật tồn tại. Trong sa mạc liền tính bởi vì đủ loại nguyên nhân, căn bản không tồn tại linh khí, nhưng nếu là nguyên bản chỉ là hạn chế linh lực, cũng không sẽ làm linh lực biến mất, kia tình huống hiện tại, liền có vẻ thập phần khả nghi. Nếu không phải bọn họ vận khí không tốt, bị nhân thiết kế, vậy chỉ có khả năng, là trong sa mạc xuất hiện cái gì biến cố. Này cũng không phải là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn thấy. Hai người đều tìm thật sự cẩn thận. Nhưng là chú trọng phương hướng kỳ thật cũng không tương đồng. Vân Minh Uyên quan sát chung quanh có phải hay không bị nhân thiết trí trận pháp, hoặc là mặt khác nguyên nhân. Hàn Tu Mặc còn lại là đang tìm kiếm, sa mạc có phải hay không xuất hiện cái gì bị bọn họ bỏ qua, có thể hút đi linh lực sinh vật. Hai người chuyên nghiệp bất đồng, tưởng vấn đề phương hướng bất đồng, ở ngay lúc này, lại giúp đại ân. Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Ta nơi này không có gì phát hiện. ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu, hắn vươn tay, tùy tay tiếp một phen thổi qua tới phong mang đến hạt cát: “ Ta tưởng ta tìm được nguyên nhân. ” Cái gì cũng không có phát hiện Lý Tố bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía đã ghé vào cùng nhau chia sẻ bọn họ phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hai người chi gian không khí thoạt nhìn quá hảo, hắn trong lúc nhất thời không biết chính mình ứng không nên thò lại gần nghe. Vẫn là Vân Minh Uyên phát hiện Lý Tố, đối hắn vẫy vẫy tay, ý bảo hắn lại đây cùng nhau nghe. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua thò qua tới Lý Tố, đối hắn gật gật đầu, tiếp tục nói chính mình phát hiện: “ Ngươi cũng phát hiện đi, trong sa mạc hẳn là có một cái thiên nhiên đại trận, hạn chế linh khí xuất hiện. ” Hắn lời này là đối Vân Minh Uyên nói, Vân Minh Uyên gật gật đầu. Hắn đích xác phát hiện. Này một mảnh trong sa mạc, tuy rằng không có sẽ hút đi linh lực trận pháp, nhưng trong sa mạc không có linh khí, xác thật là bởi vì một tòa thật lớn thiên nhiên đại trận khiến cho. Lấy nhân loại tu sĩ bản lĩnh, đối như vậy thiên nhiên đại trận, là vô pháp lay động. Đối này hoàn toàn không biết gì cả Lý Tố chớp chớp mắt, nghĩ thầm: Đây là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thế giới sao? Bọn họ có thể biết được nhiều chuyện như vậy? Trong lúc nhất thời hắn đối càng cao cảnh giới, sinh ra càng nhiều hướng tới. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đều không có chú ý tới Lý Tố biểu tình, ở Vân Minh Uyên gật đầu về sau, Hàn Tu Mặc tiếp tục nói: “ Nhưng là ở sa mạc bên trong, linh khí cũng không phải hoàn toàn không tồn tại, một ít sa mạc sinh vật, chính là dựa vào linh khí sinh tồn, càng đừng nói trong sa mạc còn có có thể làm thiên tâm tuyết liên sinh trưởng tuyết sơn. ” Vân Minh Uyên cùng Lý Tố đều thập phần nghiêm túc gật đầu. Này cũng xác thật. “ Như vậy, này đó sinh vật yêu cầu linh khí, là từ đâu tới? ” Lý Tố sợ hãi cả kinh. Vân Minh Uyên còn lại là mở miệng: “ Chẳng lẽ là tiến vào nơi này tu sĩ? ” “ Là, bất quá cũng không được đầy đủ là. ” Hàn Tu Mặc triển khai chính mình lòng bàn tay, ở trên tay hắn, là một phen cát vàng, “ Tiến vào sa mạc tu sĩ, nếu không có thể tồn tại rời đi, kia tất nhiên là trở thành sa mạc chất dinh dưỡng, điểm này là không thể nghi ngờ, nhưng chỉ dựa này đó, cũng không đủ để cho khổng lồ sa mạc, sở hữu sinh vật đều sống sót. ” “ Cho nên sa mạc, hẳn là có chứa đựng linh khí địa phương. ” Tỷ như linh thạch mạch khoáng. Nhưng là bởi vì tiến vào Tỷ Can sa mạc tu sĩ, đều không có cảm nhận được linh khí, cho nên bọn họ đều cho rằng sa mạc bên trong không có linh khí. “ Đúng vậy, như vậy địa phương, hẳn là có cường đại yêu thú bảo hộ. ” Hàn Tu Mặc một cái tay khác ở mở ra kia một bàn tay thượng nhẹ nhàng phất một chút, trong lòng bàn tay hạt cát đều biến mất. Thay thế, là một loại đang ở mấp máy tiểu sâu. Vân Minh Uyên nhẹ hít một hơi. Hắn cả đời này, ghét nhất động vật, đại khái chính là sâu. Lý Tố cũng nhịn không được kinh hô: “ Đây là? ” “ Một loại phệ linh trùng. ” Hàn Tu Mặc ngữ khí bình đạm. Tu chân giới đem sở hữu có thể cắn nuốt linh lực sâu, đều gọi là phệ linh trùng, nhưng phệ linh trùng cũng là có phần loại, đại đa số phệ linh trùng đều thực nhược, liền tính là có thể cắn nuốt linh lực, cũng nuốt không bao nhiêu, hơn nữa Tu chân giới trên cơ bản nơi chốn đều là linh lực, phệ linh trùng cái đầu lại tiểu, đại đa số phệ linh trùng, còn không có tới kịp đối tu sĩ ra tay, cũng đã bị trong không khí linh khí căng đã chết. Cũng chính bởi vì vậy, đại đa số tu sĩ, đều cũng không hiểu biết phệ linh trùng. Rốt cuộc phệ linh trùng thoạt nhìn phảng phất không có bất luận cái gì nguy hại, đối tu sĩ không có biện pháp tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng. Nhưng là nếu phệ linh trùng, xuất hiện ở không có linh khí, tu sĩ cũng không thể dễ dàng vận dụng linh lực địa phương, liền sẽ trở thành cường hãn mà lại bí ẩn địch nhân. Bởi vì phệ linh trùng cái đầu tiểu, giống nhau rất khó phát hiện phệ linh trùng tồn tại, mà đương linh lực biến mất thời điểm, mỗi người đều khó tránh khỏi sinh ra khủng hoảng. Sa mạc bên trong tồn tại biến cố lại nhiều, đủ loại tình huống thêm ở bên nhau, rất có khả năng sẽ lệnh tu sĩ càng thêm hoảng loạn, cũng liền càng thêm không dễ dàng phát hiện phệ linh trùng, do đó trở thành phệ linh trùng đồ ăn. Lý Tố nghe Hàn Tu Mặc giảng về phệ linh trùng những việc này, càng nghe càng cảm thấy da đầu tê dại. Bọn họ thượng một lần tới thời điểm, vận khí thật đúng là hảo, thế nhưng không có gặp được phệ linh trùng. Hàn Tu Mặc cũng cảm thấy bọn họ vận khí khá tốt. Phệ linh trùng bởi vì cái đầu tương đối tiểu, lại thập phần bí ẩn, thậm chí có thể bám vào ở trong sa mạc hạt cát, theo gió cát bị thổi hướng các nơi, gặp được nhân loại tu sĩ thời điểm, liền lặng lẽ từ hạt cát thượng bóc ra xuống dưới, dính ở tu sĩ trên người, bí ẩn mà hút đi tu sĩ linh lực. Lý Tố phía trước không có đem sa mạc này đó gió cát đương hồi sự, chỉ cảm thấy yêu cầu phòng bị ban đêm khả năng sẽ xuất hiện vài thứ kia thì tốt rồi, nơi nào có thể nghĩ đến, này đó nhìn không có gì nguy hại hạt cát, trên thực tế cũng ngầm có ý nguy hiểm? “ Kia này đó phệ linh trùng, muốn như thế nào đối phó? ” Tưởng tượng đến bọn họ đi ngang qua sở hữu địa phương, hạt cát đều có khả năng xuất hiện phệ linh trùng, Lý Tố liền cảm thấy cả người đều không tốt. Hắn trong mắt mang theo mong đợi, nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc. Hy vọng Hàn Tu Mặc có thể cho ra một cái phương pháp, bằng không hắn vừa thấy đến hạt cát liền sẽ cả người khởi nổi da gà. Hàn Tu Mặc đem phệ linh trùng chộp tới, cũng chỉ là cho bọn hắn nhìn một cái, mục đích đạt tới, một phen hỏa đem này đó sâu thiêu sạch sẽ, hắn xoa xoa tay: “ Yên tâm, phệ linh trùng cũng không khó đối phó. ” Thậm chí không tính là là chân chính nguy hiểm. Hàn Tu Mặc từ chính mình tồn kho trung tìm đến ba cái đan dược cái chai, mỗi người phân một lọ đan dược: “ Đây là dùng để ngụy trang đan dược, đem đan dược bóp nát trở thành bột phấn, chiếu vào chính mình trên người, là có thể đem trên người linh lực hơi thở hoàn toàn che giấu lên, che giấu phệ linh trùng. ” Phệ linh trùng dù sao cũng là một loại có thể bị nồng đậm linh khí căng chết sâu, không có gì đầu óc, thực dễ dàng là có thể lừa dối qua đi. Cũng không biết, sa mạc gió cát, có phải hay không tất cả đều là phệ linh trùng. Tuy rằng bọn họ đảo cũng hoàn toàn không sợ hãi phệ linh trùng, nhưng là này đó sâu, Còn rất ghê tởm. Hàn Tu Mặc một lần nữa làm ra thủy, súc rửa một lần tay mình. Lý Tố nhìn bọn họ, muốn nhắc nhở sa mạc thủy không dễ dàng tìm được, vẫn là tỉnh điểm dùng tương đối hảo, Nhưng ngẫm lại hai vị này đều là Nguyên Anh kỳ tu vi tiền bối, hắn lại từ bỏ. Các tiền bối trong lòng hẳn là đều hiểu rõ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xác thật cũng không khuyết thiếu một chút thủy. Hai người đều là có tùy thân không gian người, không gian trung thậm chí còn có linh tuyền, liền càng thêm không có khả năng bởi vì một chút nguồn nước mà phiền lòng. Cho nên Hàn Tu Mặc mới có thể dùng thủy tới rửa tay, nếu không không phải một trương thanh khiết phù, hoặc là một cái tay quyết là có thể giải quyết sự sao? Lý Tố tiếp nhận Hàn Tu Mặc cấp đan dược, bóp nát đan dược, lập tức liền hướng chính mình trên người tất cả đều rải một lần. Hắn phía trước không có đem sa mạc hạt cát đương hồi sự, ngẫu nhiên có một ít gió cát thổi tới rồi trong miệng cũng đều không để ý. Tưởng tượng đến chính mình có khả năng nuốt mất phệ linh trùng, hắn liền cả người đều không tốt. Nhưng liền tính là như thế, hiện tại hắn có thể làm, cũng chính là đem thuốc bột hướng chính mình trên người rải mà thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tương đối cẩn thận, tuy rằng không có vận dụng linh lực, nhưng Vân Minh Uyên vẫn luôn đều cấp Hàn Tu Mặc trên người treo một cái có thể dùng để ngăn cản gió cát pháp khí, chính mình trên người tự nhiên cũng có, không có tiếp xúc đến nhiều ít hạt cát. Đến nỗi bọn họ linh lực giảm bớt, hẳn là có phệ linh trùng chui chỗ trống, thừa dịp bọn họ không chú ý thời điểm, dừng ở trên người. Phệ linh trùng so cát vàng cần phải bí ẩn nhiều, bọn họ trong lúc nhất thời không có phát hiện cũng là bình thường. Bọn họ hai cái cũng đều đem thuốc bột chiếu vào trên người, sau đó mới nhìn về phía Lý Tố: “ Tiếp tục dẫn đường đi. ” Lý Tố gật đầu, lúc này đây lại là tiểu tâm cẩn thận rất nhiều, không giống như là vừa mới tiến vào sa mạc thời điểm, cho rằng chính mình có được đối sa mạc hiểu biết, liền tự đắc ý mãn cảm xúc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn cẩn thận, cũng hơi chút vừa lòng không ít. Đoàn người tiếp tục đi phía trước lên đường. Bọn họ còn không có thấy sa mạc núi lửa bóng dáng, cũng đã trước nghênh đón màn đêm buông xuống. Ban đêm, mới là sa mạc bá chủ nhóm hoạt động nhạc viên. Như là bọn họ ba cái như vậy, không biết từ địa phương nào toát ra tới, trên người còn có được linh lực tu sĩ, chính là công viên trò chơi trung món đồ chơi. Đương hoàng hôn tây trầm trong nháy mắt kia, Lý Tố liền cả người căng chặt lên, lập tức đem hắn phía trước triển lãm cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kia một ngụm đồng chung đem ra. “ Tiền bối, ban đêm tới, chúng ta vẫn là tiên tiến nhập đồng chung tránh một chút đi. ” Ban đêm sa mạc, vừa nhấc đầu là có thể thấy một vòng cực đại trăng tròn treo ở trong đó, ngôi sao cũng trải rộng ở ánh trăng chung quanh, sa mạc bị ánh trăng chiếu sáng lên, dường như hết thảy đều không chỗ nào che giấu. Nhưng Lý Tố tự mình trải qua nói cho hắn, sa mạc bên trong, ngươi vĩnh viễn cũng không biết cái gì phương hướng sẽ xuất hiện sa mạc sát thủ. Ban đêm có thể thấy cùng không thể thấy, hoàn toàn không có bất luận cái gì khác nhau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, bọn họ đều không có cự tuyệt. Kỳ thật, bọn họ nhưng thật ra đối sa mạc nguy hiểm có chút tò mò, cũng rất muốn biết, là thứ gì đem Lý Tố dọa thành như vậy. Nhưng trước mắt, bọn họ vẫn là trước hết nghe Lý Tố nói tương đối hảo. Chờ bắt được thiên tâm tuyết liên về sau, lại nghĩ cách đối thượng sa mạc những cái đó sinh vật, có thể thử xem bọn họ thân thủ, Bất quá, kia đến trước đem nơm nớp lo sợ Lý Tố đuổi rồi mới được. Hai người tiến vào đồng chung, Lý Tố cũng đi vào tới, mắt thường có thể thấy được mà thở dài nhẹ nhõm một hơi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử, Hảo gia hỏa, tân văn đại cương mới viết hai mươi cái tự liền từ bỏ QAQ văn đều còn không có viết ta như thế nào biết mặt sau sẽ như thế nào phát triển đâu 【 đầu chó 】-------------DFY--------------

