Chương 440:

440: Tư lỗi đồng chung
Hiển nhiên là thực lo lắng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể hay không ỷ vào tu vi cao, đối trong sa mạc nguy hiểm khinh thường nhìn lại, không nghĩ tiến vào đồng chung trốn đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng rất tưởng thử một lần sa mạc sinh vật thực lực, nhưng cũng không có ở ngay lúc này liền đối thượng sa mạc sinh vật ý tứ, hai người đối Lý Tố gật gật đầu: “ Vất vả. ” Lý Tố muốn thao tác này khẩu đồng chung, khẳng định cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Lý Tố lại bỗng nhiên cảm thấy có chút chua xót. Thật buồn cười a, hắn đã từng đạo lữ cảm thấy hắn thao tác đồng chung, bảo hộ người khác là thiên kinh địa nghĩa, theo lý thường hẳn là, mà cùng hắn không thể xưng là quen thuộc ân nhân cứu mạng, lại sẽ bởi vì như vậy việc nhỏ, đối hắn nói “ Vất vả ” . Hắn bỗng nhiên cảm thấy từ trước chính mình, đại khái là mắt mù. Này trong nháy mắt, giống như có cái gì tích tụ với tâm đồ vật, bị hắn hoàn toàn buông xuống. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút kinh ngạc nhìn qua đi, Lý Tố thế nhưng ở như vậy một cái không hề có một tia linh khí địa phương, ngộ đạo. Hai người liếc nhau, đều có chút bất đắc dĩ. Lý Tố người này, đã đã làm không ít làm cho bọn họ ngoài ý muốn sự tình. Từ lúc bắt đầu tam chuyển thánh tâm hoả, đến bây giờ bỗng nhiên chi gian ngộ đạo, quả thực giống như là cầm cái gì vai chính kịch bản dường như. Hai người lắc đầu, vẫn là chủ động cấp Lý Tố thủ đóng. Cũng may Lý Tố ngộ đạo, chỉ là tâm cảnh trống trải không ít mà sinh ra, chung quanh không có linh khí, hắn cũng không cần hấp thu linh khí, lúc này đây ngộ đạo, bất quá ba cái canh giờ liền kết thúc. Chờ đến ngộ đạo kết thúc, mở to mắt khi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều loáng thoáng đã nhận ra một ít bất đồng. Như vậy biến hóa, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng đối Lý Tố vẫn cứ còn ở khảo sát bên trong, lại cũng không thể không thừa nhận, đây là một cái hạt giống tốt. Bất quá, bọn họ đại khái cũng chính là bèo nước gặp nhau quan hệ, ở bắt được thiên tâm tuyết liên về sau, phỏng chừng cũng không có gì giao thoa. Lý Tố tự nhiên cũng đã nhận ra chính mình biến hóa, hắn có chút cao hứng. Chính hắn đều không có phát hiện, đối phía trước phát sinh sự tình, hắn vẫn luôn là có khúc mắc, chỉ là phía trước bối rối chuyện của hắn quá nhiều, như vậy thật nhỏ khúc mắc, ngay cả Lý Tố chính mình đều không có phát hiện. Nhưng là lại ở tối hôm qua, đánh bậy đánh bạ mà giải khai. Hắn cảm kích mà đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cười cười: “ Đa tạ hai vị tiền bối. ” Cái gì cũng không có làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ …… ” Người này sợ không phải ngộ đạo lúc sau, đầu óc còn trở nên không tốt lắm? Bất quá bọn họ cũng không nói thêm gì. Bọn họ hai cái cũng không phải cái gì thánh nhân, nếu là có người nguyện ý đem công lao còn đâu bọn họ núi sâu, bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt. Hàn Tu Mặc xua xua tay: “ Chúng ta cũng không có làm cái gì. ” Vân Minh Uyên còn lại là mở miệng: “ Trời đã sáng, chúng ta xuất phát đi. ” Lý Tố cười, tuy rằng hắn trên mặt vẫn cứ là bị liệt hỏa bỏng rát về sau, còn không có chữa khỏi ngày cũ vết thương, nhưng hắn đôi mắt rực rỡ lấp lánh. Hắn tưởng, chính mình nếu không phải cũng đủ may mắn, như thế nào sẽ gặp được hai vị ân nhân đâu? Hắn nhất định phải mang hai vị ân nhân tìm được thiên tâm tuyết liên mới được! Như vậy tưởng tượng, Lý Tố trong lòng tràn ngập ý chí chiến đấu, về phía trước ở trong sa mạc trải qua hết thảy, cũng trở nên càng thêm rõ ràng lên. Hắn thu hảo bảo hộ ở ba người chung quanh đồng chung, mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiếp tục hướng sa mạc chỗ sâu trong đi đến. Vân Minh Uyên ở hắn thu hồi đồng chung trong nháy mắt kia, quét tới rồi đồng chung thượng một ít dấu vết, gọi lại Lý Tố: “ Ngươi trên tay cái kia đồng chung, phương tiện cho ta xem một cái sao? ” Lý Tố sửng sốt một chút. Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Vân Minh Uyên là muốn cướp đi hắn bảo vật. Hắn chỉ là hơi chút sửng sốt một chút, liền đem trong tay đồng chung đệ đi ra ngoài. Này cũng không có gì không thể. Vốn dĩ cũng không xem như cái gì đại sự. Vân Minh Uyên đem đồng chung lấy ở trên tay, đánh giá một lát, phát hiện này quả nhiên là chính mình ở trong truyền thừa nhìn thấy một loại pháp khí. “ Ngươi biết này pháp khí tên gọi là gì sao? ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nhìn về phía Lý Tố. Lý Tố lắc đầu: “ Không biết. ” “ Này khẩu chung tên là tư lỗi đồng chung, là một loại cực kỳ cường đại phòng ngự pháp khí, nguyên bản có một bộ mười hai cái, đều xuất từ một vị Thiên cấp luyện khí sư. ” Mười hai tư lỗi đồng chung, tách ra tới thời điểm, đều có thể coi như là Thiên cấp pháp khí bên trong đứng đầu, hợp ở bên nhau, còn lại là có thể hình thành một ngụm thật lớn đồng chung, có thể nói phòng ngự pháp khí bên trong nhất cường hãn, có thể so với Thần Khí. Càng chủ yếu chính là, nghe nói, gom đủ mười hai tư lỗi đồng chung, là có thể đủ được đến một phần thập phần quan trọng luyện khí tâm đắc. Trên tay hắn kia một phần luyện khí truyền thừa bên trong, liền có quan hệ với mười hai tư lỗi đồng chung ghi lại, lưu lại truyền thừa tu sĩ, chính là bắt được mười hai tư lỗi đồng chung về sau, mới thành công thăng cấp vì Thiên cấp luyện khí sư, thậm chí còn loáng thoáng sờ đến Thần cấp luyện khí sư ngạch cửa. Chỉ tiếc, bắt được đồng chung bên trong luyện khí tâm đắc về sau, tư lỗi đồng chung liền tách ra, tiếp tục rơi rụng các nơi, chờ đợi người có duyên tìm kiếm. Nhưng mười hai tư lỗi đồng chung chi gian, là có nhất định cảm ứng. Vân Minh Uyên không có đem luyện khí tâm đắc sự tình nói cho Lý Tố, chỉ nói mười hai tư lỗi đồng chung là có thể lẫn nhau tiến hành cảm ứng. Lý Tố mở to hai mắt nhìn. Lúc trước hắn liền cảm giác được trên tay đồng chung cũng không giống nhau, nhưng cũng không nghĩ tới, này thế nhưng là một cái Thần Khí một bộ phận. “ Ngươi trong tay này một quả tư lỗi đồng chung, bị hao tổn nghiêm trọng, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể coi như là Huyền cấp pháp khí, nếu muốn khôi phục trở thành Thiên cấp pháp khí, phỏng chừng yêu cầu một lần nữa tế luyện mới được. ” Vân Minh Uyên đối hắn lắc lắc đầu, đánh vỡ Lý Tố ảo tưởng. Nguyên bản cho rằng chính mình có được một cái Thiên cấp pháp khí Lý Tố: “ …… ” Hảo đi, hắn liền biết, nếu thật là Thiên cấp pháp khí, sao có thể sẽ luân được đến chính mình? Hắn tức khắc có chút uể oải. Bất quá, hắn trong nháy mắt lại bỗng nhiên chi gian chi lăng lên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn về phía Vân Minh Uyên. Nếu Vân Minh Uyên biết đến nhiều như vậy, nhất định cũng biết hẳn là như thế nào tế luyện tư lỗi đồng chung đi? Vân Minh Uyên trên mặt không có gì biểu tình: “ Nếu ngươi nguyện ý lấy ra tư lỗi đồng chung, hỗ trợ tìm kiếm mặt khác tư lỗi đồng chung nói, ta có thể nói cho ngươi tế luyện phương pháp. ” Lý Tố có chút kinh ngạc: “ Mặc phù sư muốn tìm mặt khác tư lỗi đồng chung? ” “ Không tồi, rốt cuộc ta cũng miễn cưỡng coi như là một cái luyện khí sư, đối Thiên cấp pháp khí còn khá tò mò. ” Đương nhiên, tư lỗi đồng chung tầm quan trọng không cần nói cũng biết, tổng cộng có mười hai cái đồng chung, nếu là tất cả đều thu thập lên, đã có thể ý nghĩa…… Thần Khí! Lý Tố trong lòng chẳng lẽ nửa điểm đều không tâm động sao? Đây là không có khả năng. Vân Minh Uyên không nói, hắn cũng đại khái có thể ý thức được, Vân Minh Uyên đối Thần Khí cũng là có chút ý tưởng. Nhưng Vân Minh Uyên hiểu biết tư lỗi đồng chung, hắn không hiểu biết, trên tay tư lỗi đồng chung, chính hắn còn không biết hẳn là như thế nào tế luyện, mới có thể đủ tìm kiếm mặt khác tư lỗi đồng chung…… Cùng Vân Minh Uyên hợp tác, là nhất thích hợp phương pháp. Nếu hắn cự tuyệt, muốn độc chiếm tư lỗi đồng chung, tự nhiên cũng không có gì vấn đề, nhưng hắn rất có khả năng ngay cả gặp được mặt khác tư lỗi đồng chung khả năng tính đều không có. Lý Tố trong lòng ý niệm lưu chuyển vài cái, cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi xuống dưới. Đáp ứng Vân Minh Uyên đề nghị, đối hắn mà nói, chính là lựa chọn tốt nhất. Vân Minh Uyên thực vừa lòng hắn thức thời. Hắn không tính toán mạnh mẽ cướp đoạt tư lỗi đồng chung, bất quá khả năng đến lúc đó, sẽ hướng Lý Tố mượn tới dùng dùng một chút. Rốt cuộc đồng chung cũng không phải hắn mục tiêu, hắn muốn chỉ là đồng chung trong vòng luyện khí tâm đắc mà thôi. Nhưng là nếu Lý Tố thập phần tham lam, không muốn hợp tác, cũng không muốn đem đồng chung mượn cho hắn, Vân Minh Uyên nhưng không cam đoan hắn tương lai sẽ làm cái gì. Vân Minh Uyên ở cùng Lý Tố nói chuyện thời điểm, cũng không có quên cấp Hàn Tu Mặc truyền âm, giải thích sự tình ngọn nguồn. Hàn Tu Mặc nhìn Lý Tố trong mắt, cũng hiện lên vài tia lạnh lẽo. Bất quá, cuối cùng Lý Tố vẫn là đáp ứng rồi xuống dưới, Hàn Tu Mặc cũng liền đem trong mắt cảm xúc thu liễm xuống dưới. Lý Tố hồn nhiên không biết chính mình tránh được một kiếp, thu liễm phía trước kích động tiểu tâm tư về sau, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ càng thêm cung kính một ít. Vân Minh Uyên nói cho hắn: “ Ngươi này đồng chung ra chút vấn đề, ta trước hết nghĩ biện pháp cho ngươi chữa trị một chút. ” Lý Tố cũng không có cự tuyệt. Mặc phù sư nếu nói hắn là một cái luyện khí sư, hắn cũng hoàn toàn không hoài nghi, trên thế giới luôn là không thiếu thiên tài, thuật thuật bên trong không thiếu nhiều môn đồng tu, chỉ là đại đa số đều chỉ là hiểu biết, không tính là tinh thông. Vân Minh Uyên nếu là luyện khí sư, thế nào cũng so với hắn cái này chỉ biết luyện chế bản mạng pháp khí gà mờ thường dân muốn chuyên nghiệp đến nhiều. Hắn yên tâm mà đem đồng chung giao cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên tùy tay mân mê trong chốc lát, liền đem đồng chung trả lại cho Lý Tố. Nếu Lý Tố đã đáp ứng rồi hợp tác, này một ngụm đồng chung, đặt ở địa phương nào đều có thể. Lý Tố nhìn đồng chung phía dưới không biết khi nào xuất hiện một cái viết hoa “ Bốn ” tự, tâm tình có chút vi diệu. Quả nhiên giống như Vân Minh Uyên theo như lời, tư lỗi đồng chung phía dưới là có đánh số. Đáng tiếc hắn trước kia thế nhưng đều không có phát hiện. Hơn nữa, hắn loáng thoáng cảm thấy, giống như một lần nữa về tới chính mình trên tay tư lỗi đồng chung, trở nên càng cường một ít. Hắn chú ý tới, liền trực tiếp dò hỏi Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cũng không có úp úp mở mở: “ Là như thế này, ta tùy tay thăng cấp một chút, hiện tại coi như là Huyền cấp cao giai pháp khí, ngươi tu vi sử dụng lên hẳn là cũng không xem như quá khó, còn có thể thiếu tiêu hao một ít linh lực. ” Lý Tố sửng sốt. Hắn nhịn không được hồi tưởng phía trước Vân Minh Uyên lấy đi hắn đồng chung về sau đều làm cái gì, nhưng mặc kệ như thế nào hồi ức, đều chỉ phát hiện Vân Minh Uyên giống như chính là tùy tiện ở tư lỗi đồng chung thượng lau chùi vài cái? Đây là chuyên nghiệp luyện khí sư bản lĩnh sao? Hắn nhịn không được rất là kính nể. Hơn nữa lại một lần ở trong lòng may mắn, may mắn vừa rồi không có cự tuyệt Vân Minh Uyên đề nghị. Nói cách khác, hiện tại ở trên tay hắn tư lỗi đồng chung sẽ không có bất luận cái gì thay đổi. Sa mạc ban ngày thập phần nóng bức, cũng không có nhiều ít động vật nguyện ý ở sa mạc bên trong lui tới, ba người tuy rằng đều là tu sĩ, nhưng không thể vận dụng linh lực, Lý Tố cũng không giống như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy có pháp khí có thể hộ thể, trên người không biết khi nào, đã bắt đầu đầy người mồ hôi. Hắn nhịn không được lấy ra một cái túi nước, theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giống như không có đã chịu nửa điểm ảnh hưởng, hai người trên người đều là thần thanh khí sảng bộ dáng, thật giống như không có đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng giống nhau. Lý Tố chớp chớp mắt. Hắn nhịn không được xoa xoa hai mắt của mình, một lần nữa xem qua đi khi, phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là như vậy trạng thái. Hắn nhịn không được có chút tò mò: “ Hai vị tiền bối, các ngươi là như thế nào làm được không có ra mồ hôi? ” Hắn cảm thấy chính mình hiện tại như là phải bị thái dương nướng hóa giống nhau, cả người đều có chút héo. Vân Minh Uyên mới nhớ tới, chính mình căn bản liền không có chú ý tới Lý Tố, hắn chỉ chỉ trên eo treo một khối lệnh bài: “ Đây là một khối phòng hộ lệnh bài, có thể phòng ngừa sa mạc ánh mặt trời bạo phơi. ” Lý Tố tổng cảm thấy chính mình sợ là cả đời khiếp sợ đều phải dùng ở nhận thức hai vị tiền bối về sau. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, trong tay xuất hiện một quả đồng dạng lệnh bài, đem lệnh bài ném cho Lý Tố: “ Phía trước không có chú ý tới ngươi, ngượng ngùng. ” Lý Tố: “ …… ” Nhìn cùng Vân Minh Uyên trên eo treo lệnh bài giống nhau như đúc kia một khối lệnh bài, lại nhìn thoáng qua chính mình trên người này một khối tương đối…… Xấu một ít, hắn cảm thấy chính mình phảng phất minh bạch cái gì. Tuy rằng đã sớm biết hai vị tiền bối là đạo lữ, nhưng là hiện tại hắn vẫn là mạc danh cảm thấy chính mình giống như có chút căng. Lý Tố yên lặng mà đem lệnh bài treo ở trên eo. Cơ hồ là ở trong nháy mắt, hắn liền đã nhận ra, sa mạc giống như lập tức liền trở nên không giống nhau, ban đầu bị nóng rực ánh mặt trời phơi đến muốn hóa giống nhau cảm giác biến mất, luôn là không chịu khống chế mà hướng hắn trên người bay tới những cái đó cát vàng giống như cũng đều thay đổi phương hướng, sai khai hắn bên người, cả người thậm chí đều còn trở nên mát mẻ không ít, như vậy cảm giác làm Lý Tố nhịn không được hoài nghi, chính mình có phải hay không đã rời đi sa mạc. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

