Chương 441:

441: Một con đại yêu
Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt trở nên càng thêm sùng kính.Như vậy pháp khí, nếu là ở ôm nguyệt đại thế giới liền có bán nói, này một mảnh sa mạc nói không chừng sớm đều đã bị người kéo không.
Mà ở ngoại giới không có như vậy lệnh bài, cũng liền ý nghĩa, thứ này nói không chừng chính là mặc phù sư chính mình luyện chế.Như vậy luyện khí sư, thế nhưng ở ôm nguyệt đại thế giới không có gì danh khí, này không nên a.
Lý Tố tâm tình trở nên phức tạp lên, đem chính mình đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đánh giá lại lặng lẽ đề cao vài phần.Lúc này, hắn bỗng nhiên ý thức được, kỳ thật Vân Minh Uyên nguyện ý mang lên hắn cùng nhau tìm kiếm tư lỗi đồng chung, đã xem như đối hắn chiếu cố.
Lý Tố tâm tình phức tạp, nếu là hắn cũng có thể như là hai vị tiền bối như vậy lợi hại, vậy là tốt rồi.Bất quá hiện tại Lý Tố, chỉ là ở trong lòng ngẫm lại mà thôi.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chưa từng có nhiều chú ý Lý Tố cảm xúc, tự cấp Lý Tố lệnh bài lúc sau, ba người đi trước tốc độ cũng trở nên nhanh vài phần.Hơn nữa có tư lỗi đồng chung, tuy rằng ban đêm thời gian bị chậm trễ, nhưng cũng cuối cùng không có gặp được cái gì nguy hiểm.
Sa mạc tình huống phức tạp hay thay đổi, Lý Tố cũng không phải ngay từ đầu liền xác định núi lửa phương hướng, vẫn là bằng vào chính mình phía trước bản năng lưu tại núi lửa trung một cái ấn ký, mới miễn cưỡng tìm được rồi núi lửa phương hướng.
Kế tiếp một đường đi trước, ba người thực mau chạy tới núi lửa chỗ.*
Tỷ Can sa mạc tình huống rất là cổ quái, mắt thường nhìn lại, căn bản sẽ không phát hiện núi lửa tồn tại, núi lửa dường như bị sa mạc bên trong đại trận ẩn tàng rồi lên, nếu không phải phía trước Lý Tố đánh bậy đánh bạ tiến vào quá mức sơn bên trong, để lại đặc thù ấn ký, chỉ có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tiến vào sa mạc nói, căn bản không có khả năng tìm được.
Hai người nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi, đồng thời cũng ở trong lòng may mắn, may mắn bọn họ lúc ấy làm Lý Tố cùng nhau lại đây.Bằng không hai người phỏng chừng sẽ một chuyến tay không.Lý Tố nhưng thật ra không nghĩ tới, hai vị tiền bối còn nghĩ tới mặt khác khả năng.
Thấy núi lửa khi, hắn rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi.“Tiền bối, phía trước chính là núi lửa.”“Ân.” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu, núi lửa đứng sừng sững ở sa mạc bên trong, ánh mặt trời từ núi lửa sau lưng chiếu rọi lại đây, lập loè lóa mắt hồng quang.
Mới vừa tới gần núi lửa, mãnh liệt sóng nhiệt liền ập vào trước mặt, Vân Minh Uyên ở sa mạc bên trong dùng để chống đỡ gió cát lệnh bài, đều mất đi hiệu quả.Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc sắc mặt có chút tái nhợt, tuy rằng ngày thường Hàn Tu Mặc thoạt nhìn thực khỏe mạnh, nhưng tới rồi như vậy ác liệt hoàn cảnh trung, mới có thể phát hiện, Hàn Tu Mặc tình huống hiện tại kỳ thật thật không tốt.Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên lắc lắc đầu: “Ta không có việc gì.”
Trong thân thể hắn phản phệ bị mà căn quả áp chế một bộ phận, hiện tại chỉ là sắc mặt thoạt nhìn tái nhợt một ít, trên thực tế thật đúng là không tính là có bao nhiêu không xong.
Vân Minh Uyên đem hắn hộ ở sau người, tìm kiếm chính mình túi trữ vật, từ bên trong tìm đến mấy trương tích hỏa phù.Kỳ thật ở núi lửa, dùng Tích Hỏa Đan hiệu quả là tốt nhất, nhưng luyện đan sư có luyện đan sư cách làm, bùa chú sư tự nhiên cũng có chính mình thủ đoạn.
Một ít tính tình cổ quái bùa chú sư, càng thích chính mình vẽ bùa chú.Hắn đem bùa chú đặt ở Hàn Tu Mặc trên người, đệ một trương cấp Lý Tố.Lý Tố ngược lại có chút thụ sủng nhược kinh, không nghĩ tới chính mình còn có thể có như vậy đãi ngộ.
Hàn Tu Mặc hít một hơi, đem tích hỏa phù đặt ở trên người, đối Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Ta không có việc gì, chúng ta tiếp tục đi phía trước đi thôi.”Thiên tâm tuyết liên sinh trưởng ở núi lửa bên trong, bọn họ yêu cầu đi đến miệng núi lửa, mới có khả năng phát hiện tuyết liên.
May mắn Lý Tố phía trước đã tới cái này địa phương, bọn họ có thể thiếu đi không ít đường vòng.
Lý Tố cũng không có mang theo bọn họ đường vòng ý tứ, hắn mơ hồ cũng nhìn ra tới một ít, Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống tựa hồ cũng không như thế nào hảo, nói không chừng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi vào nơi này tìm kiếm thiên tâm tuyết liên, chính là vì cấp Hàn Tu Mặc chữa bệnh.
Tuy rằng không biết Hàn đan sư thân thể là chuyện như thế nào.Nhưng Hàn đan sư là hắn ân nhân cứu mạng, hắn trong lòng là hy vọng Hàn đan sư có thể hảo hảo.
Càng không cần phải nói, Lý Tố hiện tại đã hoàn toàn phản ứng lại đây, cùng hai vị tiền bối giao hảo, đối hắn tuyệt đối không có chỗ hỏng.Dưới tình huống như thế, hắn tự nhiên không có khả năng làm cái gì dư thừa sự tình.
Thậm chí so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người còn càng thêm chờ mong tìm được thiên tâm tuyết liên.Trên núi lửa thập phần an tĩnh.Phảng phất không có bất luận cái gì nguy hiểm.
Ba người đi tới nện bước lại đều thập phần thật cẩn thận, thực hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết, như vậy an tĩnh cũng không đơn giản.Ba người phóng nhẹ bước chân.Lên núi trên đường, lại thật đúng là chính là một mảnh an bình.Ba người đều đã nhận ra không đúng.
Theo lý mà nói, như vậy núi lửa chung quanh, hoặc nhiều hoặc ít đều hẳn là sinh trưởng một ít thích hỏa sinh vật, mà sinh hoạt ở chính mình địa bàn sinh vật, đại đa số đều là tính bài ngoại, phát hiện ngoại lai xâm nhập giả, không có khả năng như thế bình tĩnh.Này chỉ có hai loại khả năng.
Một là nơi này còn có càng cường hãn sinh vật ở sau lưng khống chế hết thảy, sinh vật khác đều đã bị dọa chạy, trên núi cái gì sinh vật cũng không có.Đệ nhị…… Còn lại là, có người trước bọn họ một bước đi tới núi lửa, đem trên núi lửa sinh vật xử lý.
Mặc kệ là nào một loại suy đoán, đối bọn họ mà nói đều là thập phần bất lợi.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái.Vân Minh Uyên quay đầu nhìn về phía Lý Tố: “Cẩn thận, trên núi lửa khả năng có càng cường đại đồ vật.”
Không xác định là địch là bạn, thậm chí không biết đối diện là người vẫn là mặt khác.Lý Tố nguyên bản cũng đã phóng thật sự nhẹ bước chân, lập tức trở nên càng nhẹ.
Hắn liền nói giống như lúc này đây có chút quá thuận lợi, quả nhiên như vậy thuận lợi sau lưng nhất định có miêu nị.“Chúng ta đây hiện tại làm sao bây giờ?”Lý Tố thần thức cũng không cường, này tòa núi lửa thập phần cổ quái, căn bản không dám dùng thần thức điều tra.
Vân Minh Uyên làm một cái thủ thế, ý bảo Lý Tố cùng Hàn Tu Mặc đừng cử động.Hắn đem chính mình thần thức dò xét đi ra ngoài.
Núi lửa linh khí là bình thường, thậm chí so sa mạc ngoại địa phương còn muốn nồng đậm vài phần, hiển nhiên này một mảnh núi lửa, chính là sa mạc bên trong linh khí hội tụ một cái điểm.Vân Minh Uyên chủ yếu chú ý lại cũng không phải ở núi lửa phía dưới khả năng ẩn chứa linh mạch.
Mà là chậm rãi đem thần thức hướng lên trên phương dò xét qua đi.Núi lửa phía trên, vô số dung nham ở đỉnh núi ao hãm đi xuống bộ phận ấp ủ thật lớn lực lượng, một con cả người tắm hỏa đại điểu nhắm mắt lại, ngồi canh ở biển lửa bên trong, giống như đang chờ đợi cái gì.
Vân Minh Uyên mở mắt, tâm tình có vài phần vi diệu phức tạp.“Trên núi có một con cởi yêu cảnh yêu tu.”Cởi yêu cảnh yêu tu, tương đương với nhân loại Xuất Khiếu kỳ tu sĩ.
Mà Nguyên Anh lúc sau mới là Xuất Khiếu, hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đối thượng cởi yêu cảnh yêu tu, bình thường tới nói, hẳn là không có bất luận cái gì phần thắng.
“Thì ra là thế.” Hàn Tu Mặc gật gật đầu, “Khó trách cái này mặt nhìn không thấy mặt khác yêu thú.”Có cởi yêu cảnh yêu tu tại đây trấn thủ, mặt khác yêu tu, trừ bỏ lá gan phì, trên cơ bản không dám lưu lại.
Mà liền tính là gan phì lưu lại cọ núi lửa trung linh khí những cái đó yêu thú, phỏng chừng cũng không dám ở cởi yêu cảnh yêu tu trước mặt làm yêu.Nói cách khác, liền tính là phát hiện Vân Minh Uyên bọn họ đoàn người, trên cơ bản cũng không dám ngoi đầu.
Vốn dĩ đối thượng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái Nguyên Anh kỳ yêu tu, Lý Tố cũng đã cảm giác được áp lực cực lớn, hiện tại nghe nói trên núi có cởi yêu cảnh yêu tu, cả người đều cứng đờ một cái chớp mắt: “Chúng ta đây còn muốn đi lên sao?”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc mà nhìn về phía Lý Tố: “Đương nhiên muốn đi.”
Đều đã tới rồi nơi này, bọn họ sao có thể không đi lên nhìn một cái, nói nữa, Hàn Tu Mặc tình huống thân thể cũng kéo không được, nếu bỏ lỡ núi lửa thiên tâm tuyết liên, bọn họ muốn tới khi nào mới có khả năng tìm được tân thiên tâm tuyết liên?
Cho nên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là tuyệt đối không có khả năng từ bỏ.Lý Tố hai đùi chiến chiến, có chút sợ hãi.Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã nói như vậy, hắn lúc này nếu là nói chính mình không thể đi lên, làm không hảo cũng vô pháp tồn tại rời đi sa mạc.
Hắn cắn chặt răng: “Chúng ta đây liền tiếp tục đi.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết Lý Tố trong lòng giãy giụa.Hai người đang ở thức hải thương nghị, nếu thật sự đối thượng cởi yêu cảnh yêu tu, bọn họ muốn như thế nào đối phó.
Bọn họ cũng coi như là đã từng đối mặt quá độ kiếp kỳ đại năng, đối thượng cởi yêu cảnh yêu tu, trong lòng muốn nói nhiều sợ hãi, thật đúng là không có.Chỉ là bọn hắn cũng không xác định, chính mình thật sự có thể đánh thắng được cởi yêu cảnh yêu tu.
Bất quá đánh không lại cũng không có gì ghê gớm, cùng lắm thì trực tiếp dùng Địa cấp bùa chú cùng trận pháp tạp là được.
【 trên núi yêu tu hẳn là bị thương, chờ thiên tâm tuyết liên trị liệu. 】 Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ phía trước thần thức trông được thấy hình ảnh, đối Hàn Tu Mặc giải thích nói.Hàn Tu Mặc trong lòng khẽ nhúc nhích.
Nếu là yêu tu là bị thương, yêu cầu dùng thiên tâm tuyết liên trị liệu, nói không chừng bọn họ còn có thể hoà bình thương lượng?Bất quá cái này ý niệm, cũng chỉ là ở hắn trong đầu chợt lóe mà qua.
Yêu tu giống nhau thập phần tính bài ngoại, đặc biệt đối nhân loại tu sĩ không phải thập phần đãi thấy, sợ là bọn họ căn bản không kịp thương lượng, đối phương cũng đã trực tiếp động thủ.
Bọn họ có thể hoà bình giao lưu khả năng tính, hẳn là so Hàn Tu Mặc có thể nhẹ nhàng bắt được thiên tâm tuyết liên khả năng tính còn muốn thấp một ít.Mặc kệ thế nào, bọn họ vẫn là yêu cầu trước lên núi, gặp một lần tuyết sơn thượng yêu tu mới được.
Bởi vì trên núi không có bất luận cái gì ngăn trở, lên núi quá trình thế nhưng thập phần thông thuận, thông thuận đến Lý Tố đều nhịn không được hoài nghi, thượng một lần đi vào núi lửa thời điểm, trải qua kia hết thảy có phải hay không ảo giác.Thực mau, bọn họ liền xuất hiện ở đỉnh núi.
Từ đỉnh núi hướng trung gian nhìn lại, sẽ phát hiện núi lửa trung gian là trống không, nội sườn che kín nóng bỏng dung nham, hoàng hôn rõ ràng đã rơi xuống, nhưng núi lửa bên trong vẫn cứ lập loè một mảnh hồng quang.
Dung nham tản mát ra ánh lửa bên trong, một con thật lớn điểu chậm rãi mở to mắt, hướng Vân Minh Uyên ba người phương hướng nhìn lại đây.Lý Tố bị yêu tu bỗng nhiên phát ra khí thế hoảng sợ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc bình tĩnh, nhưng cũng đã làm tốt công kích tư thái, Vân Minh Uyên trong tay thậm chí đã xuất hiện một phen dùng để công kích Địa cấp bùa chú.
“Nhân loại tu sĩ?” Thật lớn điểu ánh mắt dừng một chút, bỗng nhiên nhìn về phía Hàn Tu Mặc, trong mắt hiện lên một tia hứng thú, “Vẫn là ta nhìn lầm rồi?”
Lý Tố đối một con thật lớn điểu miệng phun nhân ngôn còn có chút không thích ứng, hơn nữa bị cởi yêu cảnh yêu tu khí thế kinh sợ, không có chú ý tới yêu tu trong miệng đang nói cái gì.
Bỗng nhiên, hắn trước mặt đánh úp lại một đạo ánh lửa, Lý Tố còn không có tới kịp tự hỏi, cả người đều hôn mê bất tỉnh.Hàn Tu Mặc còn không có tới kịp phản bác cái gì, kia chỉ thật lớn điểu cũng đã ngừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt.
Đại yêu nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc nhìn vài lần, thần sắc có chút cổ quái: “Ngươi là yêu tu, vẫn là nhân loại cùng yêu tu hỗn huyết?”
Nhân loại cùng yêu tu chi gian không lớn đối phó, nhưng vẫn cứ có một ít đối nhân loại tò mò yêu tu, mỗi một năm đều bị nhân loại tu sĩ lừa gạt kết làm đạo lữ, sinh hạ hai tộc hỗn huyết.
Tuy rằng yêu tu bài xích nhân loại tu sĩ, nhưng đối nhân loại cùng yêu tu hỗn huyết sở sinh nửa yêu, lại cũng coi như không thượng bài xích.Bọn họ miễn cưỡng nguyện ý đem nửa yêu coi như là cùng tộc.Chỉ cần này đó nửa yêu hành sự không giống như là nhân loại tu sĩ như vậy thảo người ghét nói.
Hàn Tu Mặc thân thể căng chặt, tâm tình cũng thập phần vi diệu.Hắn cho rằng chính mình làm tốt ngụy trang, sẽ không tiết lộ về yêu tu hơi thở, không nghĩ tới chính mình ngụy trang thế nhưng liếc mắt một cái đã bị trước mặt đại yêu nhìn thấu.Hắn há miệng thở dốc, không có nói ra lời nói tới.
Chủ yếu là còn không có tưởng hảo hẳn là như thế nào biên lời nói dối.
Đại yêu cũng không có một hai phải nghe được một đáp án ý tứ, quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên, nhận thấy được Vân Minh Uyên trên người hơi thở thập phần pha tạp cổ quái, thần sắc không được tốt xem: “Các ngươi là đạo lữ?”
“Đúng vậy.” Vân Minh Uyên chút nào không sợ, đối phương tuy rằng cường đại, nhưng hiện tại cũng không có đối bọn họ biểu hiện ra địch ý, có lẽ bọn họ cũng không cần phải quá mức trông gà hoá cuốc.
Vân Minh Uyên thái độ nhưng thật ra làm đại yêu có chút lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới như vậy nhược nhân loại tu sĩ, cũng dám nhìn thẳng hắn nói chuyện.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~ ái các ngươi ~-------------DFY--------------

