Chương 442:

442: Đại yêu Mộ Khiêm
Hắn xoay người biến thành hình người bộ dáng, phiêu phù ở giữa không trung, cũng lười đến tiếp tục xả những cái đó có không, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “ Các ngươi nếu là vì thiên tâm tuyết liên mà đến, ta đây nói cho các ngươi, này tuyết liên là của ta, các ngươi trở về đi. ” Xem ở Hàn Tu Mặc có thể là cùng tộc phân thượng, hắn không tính toán thương tổn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đại yêu thế nhưng cũng không giống như tính toán thương tổn bọn họ. Bất quá, bọn họ chính là vì thiên tâm tuyết liên mà đến, muốn làm cho bọn họ từ bỏ, cũng là không có khả năng. Hàn Tu Mặc cau mày, cả người thoạt nhìn càng thêm hư nhược rồi. Đại yêu nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc, sắc mặt không được tốt xem. Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống, là mắt thường có thể nhìn ra tới không tốt lắm, hiện tại thoạt nhìn thậm chí càng thêm nghiêm trọng. Hắn cau mày: “ Hắn bị thương? ” Vân Minh Uyên hơi hơi hé miệng, nguyên bản muốn nói cái gì, tới rồi bên miệng, lại biến thành: “ Đúng vậy. ” “ Cần thiết phải dùng thiên tâm tuyết liên mới có thể trị liệu? ” Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là trả lời: “ Đúng vậy. ” Đại yêu có chút rối rắm, hắn quay đầu nhìn nhìn núi lửa trung ương, sắp thành thục thiên tâm tuyết liên, lại nhìn nhìn thập phần suy yếu Hàn Tu Mặc, trên mặt thần sắc thập phần cổ quái. Liền ở ngay lúc này, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên ho khan một thời gian, ngược lại hộc ra một búng máu tới. Thoạt nhìn nhìn thấy ghê người, sắc mặt cũng trở nên càng thêm trắng bệch. Đại yêu rất là rối rắm một thời gian, qua thời gian rất lâu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hô hấp đều nhịn không được chậm lại, hắn mới mở miệng: “ Các ngươi yêu cầu nhiều ít thiên tâm tuyết liên? Ta nhìn xem có thể hay không cho các ngươi đều một ít. ” Lần này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xem như triệt triệt để để chấn kinh rồi. Tại đây phía trước, bọn họ đều không có nghĩ tới, này chỉ đại yêu lại là như vậy dễ nói chuyện. Chẳng lẽ hắn thật là đem Hàn Tu Mặc trở thành cùng tộc? Hai người đối diện du hi liếc mắt một cái, tâm tình có vài phần vi diệu. “ Tiền bối…… ” Đại yêu cau mày, nhìn dựa vào Vân Minh Uyên trên người Hàn Tu Mặc, nhưng thật ra nại hạ tính tình, tính toán nghe một chút Hàn Tu Mặc tính toán nói cái gì. “ Chúng ta có thể lấy đồ vật đổi…… ” Đại yêu nhướng mày, quả nhiên này tiểu tể tử căn bản không tính toán cự tuyệt. Bất quá, hắn đối tiểu tể tử luôn luôn thập phần bao dung, năm gần đây, ôm nguyệt đại thế giới thượng yêu tu nhãi con càng ngày càng ít, khó được nhìn thấy, hắn tự xưng là cũng coi như là tiền bối, đối bọn nhãi ranh hảo một chút, là thực bình thường. Hàn Tu Mặc không có cự tuyệt, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì, tiểu tể tử thân thể trạng huống so với hắn còn muốn kém, nhưng xem Hàn Tu Mặc bộ dáng, hắn thậm chí đều nhịn không được hoài nghi, Hàn Tu Mặc có thể căng bao lâu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nghĩ đến, bọn họ nguyên bản thiết tưởng hết thảy đều không có phát sinh. Vị này điểu tộc tiền bối, không chỉ có không tính toán theo chân bọn họ so đo, cũng không tính toán cùng bọn họ động thủ, thậm chí còn chủ động đem thiên tâm tuyết liên phân cho bọn họ một nửa. Này quả thực giống như là bầu trời rớt linh thạch giống nhau không hiện thực. Hai người đều không có nhịn xuống lộ ra hoài nghi thần sắc. Đại yêu tự nhiên cũng chú ý tới, hắn nhịn không được có chút vô ngữ: “ Như thế nào, ta đem đồ vật phân các ngươi một nửa, các ngươi còn không hài lòng? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lập tức lắc đầu: “ Không phải, chúng ta chỉ là cảm thấy có chút…… Không thể tưởng tượng. ” Hàn Tu Mặc là thiệt tình như vậy cảm thấy, mặc kệ là ai, bỗng nhiên chi gian gặp được chuyện tốt như vậy, đều chỉ biết cảm thấy có vấn đề. Đại yêu đảo cũng có thể lý giải: “ Cũng là, trên thế giới này giống ta như vậy thiện lương tiền bối cũng không nhiều lắm thấy. ” Bất quá hắn vẫn là miễn cưỡng giải thích vài câu: “ Hắn nếu là chúng ta Yêu tộc tiểu tể tử, làm tiền bối, đối hắn chiếu cố một ít cũng là bình thường. ” Đặc biệt là hắn còn đã nhận ra Vân Minh Uyên trên người, mang theo một cổ làm hắn đều nhịn không được sinh ra vài phần kính sợ đại yêu hơi thở, này tiểu tể tử thân phận hoặc là huyết mạch, phỏng chừng thực không bình thường. Có thể làm này tiểu tể tử thiếu hạ một người tình, đối hắn phỏng chừng không có gì chỗ hỏng. Nhưng hắn nhiều nhất cũng chỉ nguyện ý đem thiên tâm tuyết liên phân ra tới một nửa mà thôi, nếu là hai cái tiểu tể tử muốn nhiều, hắn nhưng chưa chắc nguyện ý. Hắn xoay người: “ Các ngươi trước chờ, thiên tâm tuyết liên liền sắp thành thục, ta phải trước thủ tuyết liên, miễn cho bị những người khác hái được. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn đại yêu xoay người, về tới tuyết liên biên thủ, ngươi nhìn xem ta ta nhìn xem ngươi, tâm lý tràn đầy nghi hoặc. 【 ngươi cảm thấy vị này kỳ quái tiền bối, nói chính là nói thật sao? 】 Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình hồ đồ, loại này bầu trời rớt thiên tâm tuyết liên chuyện tốt, hắn như thế nào cảm thấy như vậy không tin đâu? 【 có thể hay không là tiền bối vì mê hoặc chúng ta, chờ hắn hái được tuyết liên về sau, liền sẽ trực tiếp rời đi, dù sao chúng ta hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng căn bản đuổi không kịp…… 】Hắn nhịn không được phát tán chính mình tư duy. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút. Hắn hiện tại kỳ thật cũng thập phần buồn bực, không biết ứng không nên tin tưởng. Vị này kỳ quái tiền bối lời nói không giống như là làm bộ, rốt cuộc đối phương một cái tát là có thể đem bọn họ hai cái tất cả đều trực tiếp bóp chết, không cần phải biên ra tới như vậy lời nói dối, chính là vì tránh đi bọn họ. Nhưng nếu vị tiền bối này bị thương, không phải bọn họ hai cái đối thủ…… Cứ như vậy, mặc kệ phát sinh cái gì đều là có khả năng. Nhưng là lúc này, bọn họ nhịn không được lại nghĩ tới một chút, nếu tiền bối nói chính là nói thật, cũng là thiệt tình thực lòng tính toán đem thiên tâm tuyết liên phân cho bọn họ một nửa, kia bọn họ ở ngay lúc này đối tiền bối phỏng đoán, liền có vẻ thập phần không thích hợp. Hai người trong lúc nhất thời có chút tiến thoái lưỡng nan. Kia chỉ đại yêu vừa chuyển đầu, liền thấy đang ở mặt mày đưa tình Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhịn không được nhíu nhíu mày, cảm thấy có chút khó chịu. Hắn đã biến trở về nguyên bản yêu tu hình thái, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫy vẫy cánh. “ Các ngươi hai cái cũng cùng nhau lại đây, ta ở chỗ này đãi đã nhiều năm, lại đây cùng ta trò chuyện. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, càng thêm phân biệt không ra, vị tiền bối này nói đến tột cùng là nói thật vẫn là lời nói dối. Hai người trầm mặc trong chốc lát, vẫn là đi qua. Khoảng cách thiên tâm tuyết liên càng là tới gần, bọn họ có thể được đến thiên tâm tuyết liên khả năng tính lớn hơn nữa. Đại yêu nhìn thoáng qua chậm rì rì dịch lại đây hai người, biết bọn họ trong lòng còn có đề phòng, nhưng thật ra cũng hoàn toàn không để ý, tiểu tể tử sao, đối ngoại giới có cảnh giác là bình thường. Hắn có chút ghét bỏ mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, đương nhiên, nếu tiểu tể tử đối nhân loại tu sĩ cũng như vậy cảnh giác liền càng tốt. Nhưng là hai người đều đã trở thành đạo lữ, hắn loại này không thân chẳng quen, cũng không có gì quan hệ tiền bối, cũng không có khả năng làm cho bọn họ tách ra, cũng chính là ở trong lòng phỉ nhổ nhân loại tu sĩ. Nhân loại tu sĩ thật là giảo hoạt, chuyên môn chọn bọn họ yêu tu không rành thế sự tiểu gia hỏa dụ hoặc. Vân Minh Uyên không thể hiểu được tiếp thu một cái ghét bỏ ánh mắt, còn có chút không rõ nguyên do. Nhưng đại yêu đã chuyển hướng về phía Hàn Tu Mặc, có chút tò mò: “ Tiểu gia hỏa, ngươi nguyên hình là cái gì? ” Hàn Tu Mặc khóe mắt trừu trừu. Hắn nhịn không được nhìn thoáng qua vị này vừa lên tới liền trực tiếp hỏi nguyên hình tiền bối, có chút vô ngữ, dựa theo lẽ thường tới nói, yêu tu chi gian lần đầu tiên gặp mặt, liền trực tiếp hỏi đối phương nguyên hình, hẳn là cũng không phải cái gì lễ phép sự tình đi? Huống chi, Hàn Tu Mặc nguyên hình căn bản liền không phải có thể tùy tiện nói ra đi. Hắn trong lòng chuyển qua rất nhiều ý niệm, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện niết bàn chi hỏa truyền âm: “ Hỏi hắn nguyên hình là cái gì. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt, này cũng đúng? Bất quá, niết bàn chi hỏa tuy rằng ngẫu nhiên không đáng tin cậy, đại đa số thời điểm vẫn là đáng tin, hắn cũng liền dựa theo niết bàn chi hỏa ý tứ, nhìn về phía đại yêu: “ Tiền bối nguyên hình là cái gì a? Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu. ” Đại yêu hơi hơi nhướng mày: “ Lần đầu tiên thấy? ” “ Đúng vậy. ” Hàn Tu Mặc làm bộ chính mình thật là một cái không rành thế sự tiểu yêu, ý đồ từ đại yêu trong miệng lời nói khách sáo. Hắn thật đúng là không có nhận ra tới trước mắt này chỉ đại yêu, đến tột cùng là chủng tộc gì. Hàn Tu Mặc đều nhận không ra, Vân Minh Uyên mặc dù là lại như thế nào đọc nhiều sách vở, cũng không có khả năng đem Tu chân giới sở hữu yêu tu đều nhận ra tới, lúc này cũng không biết đại yêu chủng tộc là cái gì. Đại yêu đảo cũng là tâm tình hảo, hắn không cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối hắn có thể có cái gì uy hiế͙p͙, sang sảng cười: “ Ngươi nhìn không ra tới cũng là bình thường, rốt cuộc ngươi tiền bối ta, Mộ Khiêm, chính là trong thiên địa duy nhất túc tâm hoả liệt điểu. ” Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc, muốn từ Hàn Tu Mặc trong mắt thấy kinh ngạc kính nể vân vân tự, không nghĩ tới Hàn Tu Mặc trên mặt kinh ngạc nhưng thật ra có, nhưng kính nể thật đúng là không có. Ngược lại là một loại thập phần cổ quái biểu tình. Hàn Tu Mặc tâm tình đích xác thập phần cổ quái. Vô hắn, hồng hạc nhất tộc, vốn dĩ chính là phượng hoàng nhất tộc phụ thuộc, đại đa số hồng hạc, đối phượng hoàng nhất tộc đều là trung thành và tận tâm —— đây là khắc vào trong xương cốt đồ vật, Hàn Tu Mặc tuy rằng không hiểu biết, nhưng trong huyết mạch truyền thừa ký ức nói cho hắn, hồng hạc nhất tộc, vĩnh viễn đều sẽ không thương tổn phượng hoàng nhất tộc. Hắn truyền thừa ký ức bên trong, có rất nhiều dùng để ngụy trang chính mình thân phận thủ đoạn cùng phương pháp, hiển nhiên, sở hữu phượng hoàng đều biết, nhân loại tu sĩ cũng không phải như vậy dễ đối phó, ngay cả yêu tu bên trong điểu tộc, cũng có rất lớn một bộ phận đối phượng hoàng như hổ rình mồi, tiểu phượng hoàng một mình bên ngoài lang bạt, là thập phần nguy hiểm. Nhưng ở truyền thừa ký ức bên trong, rồi lại biểu lộ, hồng hạc nhất tộc, vĩnh viễn đều là có thể tín nhiệm. Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới, bọn họ lại là như vậy xảo, gặp được chính là một vị hồng hạc nhất tộc tiền bối. Ở ôm nguyệt đại thế giới, yêu tu nhật tử kỳ thật cũng không tính hảo quá, yêu tu số lượng rất ít, như là hồng hạc như vậy chủng tộc, liền càng thêm thiếu. Mộ Khiêm nói hắn là duy nhất một con hồng hạc, cũng là rất có khả năng. Túc tâm hoả liệt điểu, là hồng hạc nhất tộc bên trong, nhất cường đại một mạch, từ sinh ra ngày khởi, liền có được cường đại vô cùng lực lượng, nhưng là lực lượng cường đại mang đến, đồng dạng cũng có thật lớn hạn chế. Đại đa số túc tâm hoả liệt điểu, ở tiến vào cởi yêu cảnh thời điểm, đều sẽ có một lần thập phần cổ quái hơn nữa thế tới rào rạt suy yếu kỳ, như vậy suy yếu kỳ, còn không thể theo thời gian trôi đi mà biến mất. Ban đầu thời điểm, túc tâm hoả liệt điểu trung, muốn vượt qua suy yếu kỳ, chỉ có thể dựa vào càng cường đại thế lực —— tỷ như phượng hoàng nhất tộc, dùng phượng hoàng tinh huyết, bổ túc bọn họ bởi vì lực lượng cường đại trả giá đại giới. Cũng đúng là bởi vì như vậy, hồng hạc nhất tộc, đặc biệt là túc tâm hoả liệt điểu nhất tộc, đối phượng hoàng nhất tộc, là nhất trung thành. Sau lại, túc tâm hoả liệt điểu nhất tộc, cũng đang tìm kiếm mặt khác biện pháp giải quyết vấn đề. Thật đúng là bị bọn họ tìm được rồi. Bọn họ chỉ cần tìm được rồi kết hợp thiên địa nhân quả thiên tài địa bảo, tìm được luyện đan sư, luyện chế ra một loại chuyên môn nhằm vào túc tâm hoả liệt điểu túc tâm đan, là có thể đủ giải quyết vấn đề. Như vậy thiên tài địa bảo, ở lúc ban đầu phát hiện phương pháp này thời điểm, kỳ thật cũng không khó tìm tìm, tới rồi hiện tại, muốn tìm được này ba loại thiên tài địa bảo, cũng đã trở nên thập phần khó khăn. Làm Hàn Tu Mặc cảm thấy vi diệu chính là, túc tâm hoả liệt điểu yêu cầu dùng để luyện chế đan dược dược liệu, thế nhưng liền có hai loại cùng hắn đang tìm tìm dược liệu trùng hợp. Tâm tình của hắn thập phần vi diệu. Đương nhiên, tâm tình càng thêm vi diệu chính là, hắn hiện tại giống như cũng có thể xem như giải quyết túc tâm hoả liệt điểu tiền bối vấn đề phương thuốc chi nhất. Hắn đem chuyện này truyền âm nói cho Vân Minh Uyên. Mộ Khiêm tình huống hiện tại, tám chín phần mười là ở suy yếu kỳ. Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời không biết chính mình có phải hay không hẳn là cho thấy chính mình thân phận. Túc tâm hoả liệt điểu nhất tộc, đối phượng hoàng trung thành, là khắc vào truyền thừa trí nhớ đồ vật. Biểu lộ thân phận, rất có khả năng, hắn là có thể đủ được đến Mộ Khiêm nguyện trung thành. Nhưng cũng có khả năng, Mộ Khiêm thèm nhỏ dãi hắn phượng hoàng tinh huyết, sẽ đối hắn xuống tay. 【 không phải còn có đệ nhị loại biện pháp giải quyết hắn vấn đề sao, vẫn là trước không cần nói cho hắn thân phận của ngươi đi. 】Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, cấp ra chính mình ý kiến. Tuy rằng ở Hàn Tu Mặc truyền thừa ký ức bên trong, túc tâm hoả liệt điểu là hoàn toàn trung thành với phượng hoàng nhất tộc, nhưng là ai biết, ở túc tâm hoả liệt điểu nhất tộc truyền thừa trí nhớ, phượng hoàng lại là một cái cái dạng gì tồn tại đâu? Vẫn là cẩn thận một ít thì tốt hơn. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

