Chương 443:

443: Địa cấp đan sư
Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là, hắn nói như thế nào cũng coi như là một cái luyện đan sư, truyền thừa trong trí nhớ thậm chí còn có túc tâm đan đan phương, không cần phải trực tiếp nói cho Mộ Khiêm, thân phận của hắn là phượng hoàng. Hắn hơi hơi triển lãm một phen chính mình lông chim, ngữ khí có chút hạ xuống: “ Ta nguyên hình, chỉ là một con bình thường song tin điểu mà thôi. ” Song tin điểu lớn lên như là phượng hoàng, nhưng lại chỉ là giống nhau thôi, thật muốn so sánh với, tự nhiên không kịp phượng hoàng một phần vạn. Nhưng tuy nói túc tâm hoả liệt điểu là phượng hoàng nhất tộc vây quanh, nhưng là thực rõ ràng, làm túc tâm hoả liệt điểu trước mắt, từ trước cũng không có nhìn thấy quá chân chính phượng hoàng, không có cảm thụ quá chân chính phượng hoàng hơi thở. Hơn nữa Hàn Tu Mặc cũng chỉ là tùy ý triển lãm ra chính mình lông chim, Mộ Khiêm thật đúng là không có hoài nghi cái gì. Bất quá, nghe song tin điểu tên này, Mộ Khiêm ánh mắt bỗng nhiên trở nên có chút xa xưa: “ Song tin điểu a, nghe nói giống như cùng phượng hoàng thực tương tự. ” “ Đúng vậy, nhưng song tin điểu sao có thể biến thành phượng hoàng đâu? ” Hàn Tu Mặc thần sắc hạ xuống, thoạt nhìn như là vì chính mình không phải phượng hoàng mà ảm đạm thần thương. Mộ Khiêm có chút xấu hổ, đảo cũng là, song tin điểu hẳn là không thích bị người khác nói thành là phượng hoàng đi? Hắn không biết nói cái gì. Tiểu tể tử bị hắn nói lộng thương tâm, hắn cũng không biết hẳn là như thế nào an ủi a. Mộ Khiêm còn không có tưởng hảo thuyết cái gì, Vân Minh Uyên lại mở miệng: “ Tiền bối như thế nào bỗng nhiên nhắc tới phượng hoàng? ” Mộ Khiêm nhịn không được trừng mắt nhìn Vân Minh Uyên liếc mắt một cái, cảm thấy nhân loại này tu sĩ thật đúng là nửa điểm cũng đều không hiểu xem người sắc mặt, không phát hiện hắn đạo lữ nhắc tới phượng hoàng thời điểm tâm tình không hảo sao? Này quả thực chính là cái hay không nói, nói cái dở! Lại một lần bị ghét bỏ Vân Minh Uyên vẫn cứ không rõ nguyên do. Mộ Khiêm còn muốn nói cái gì, quay đầu liền thấy Hàn Tu Mặc cũng nâng đầu tò mò mà nhìn hắn: “ Tiền bối vì cái gì bỗng nhiên nhắc tới phượng hoàng a? Song tin điểu thật sự lớn lên rất giống là phượng hoàng sao? Tiền bối ngươi cũng gặp qua phượng hoàng sao? ” Này liên tiếp vấn đề làm Mộ Khiêm sửng sốt trong chốc lát, vừa rồi muốn nói cái gì đều đã quên. Hắn trả lời Hàn Tu Mặc vấn đề: “ Vì cái gì bỗng nhiên nhắc tới phượng hoàng a…… ” Cái này nói đến đã có thể lời nói dài quá. “ Các ngươi tuổi còn nhỏ khả năng có điều không biết, túc tâm hoả liệt điểu, kỳ thật là phượng hoàng đi theo chủng tộc chi nhất, mỗi một con túc tâm hoả liệt điểu lúc sinh ra, đều sẽ mang theo truyền thừa ký ức, nói cho chúng ta biết hẳn là cảm kích hơn nữa nguyện trung thành phượng hoàng. ” Đương nhiên —— nếu có thể gặp được phượng hoàng nói. Rốt cuộc giải quyết túc tâm hoả liệt điểu bẩm sinh vấn đề tốt nhất phương thức, là phượng hoàng tinh huyết. Nhưng ôm nguyệt đại thế giới trung, xuất hiện hắn cái này túc tâm hoả liệt điểu, đã rất kỳ quái, toàn bộ đại thế giới trung, cũng không có xuất hiện phượng hoàng, Mộ Khiêm chính mình đều chưa từng có nhìn thấy quá phượng hoàng. “ Ta đối phượng hoàng còn khá tò mò, rốt cuộc trước kia chưa từng có nhìn thấy quá. ” “ Kia nếu tiền bối thật sự gặp phượng hoàng, sẽ đối phượng hoàng dâng lên chính mình trung thành sao? ” Hàn Tu Mặc vẻ mặt thiên chân, giống như chỉ là thuận miệng vừa hỏi. Mộ Khiêm nhìn hắn đơn thuần bộ dáng, không biết vì cái gì, có chút buồn cười: “ Có lẽ đi, truyền thừa ký ức nói cho chúng ta biết, túc tâm hoả liệt điểu nguyện trung thành phượng hoàng, chỉ là vì giải quyết suy yếu kỳ vấn đề, nhưng không có người ta nói, ở vượt qua suy yếu kỳ về sau, hẳn là như thế nào đối đãi phượng hoàng. ” Hắn đối Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt. Hàn Tu Mặc lại nhịn không được trong lòng rùng mình. Hắn bỗng nhiên may mắn, may mắn nghe xong Vân Minh Uyên nói, nếu không thân phận của hắn bại lộ, đổi lấy nhưng chưa chắc là túc tâm hoả liệt điểu, cũng chính là Mộ Khiêm trung thành, ngược lại có khả năng là đuổi giết. Hắn lặng lẽ ở trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Mặt ngoài lại là bất động thanh sắc mà hỏi thăm: “ Kia tiền bối có phải hay không sắp đến suy yếu kỳ a? ” Mộ Khiêm cái này là thật sự không nhịn cười, hắn nhìn Hàn Tu Mặc, chỉ vào bị bọn họ ba người quay chung quanh ở bên trong thiên tâm tuyết liên: “ Bằng không ngươi cho rằng ta tìm thiên tâm tuyết liên, là vì cái gì? ” Hàn Tu Mặc lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: “ Nguyên lai là như thế này a, ta hiểu được. ” Bọn họ phía trước liền suy đoán Mộ Khiêm là ở suy yếu kỳ, hiện tại xem ra, quả nhiên như thế. Túc tâm hoả liệt điểu nhất tộc đối phượng hoàng trung thành phỏng chừng là đánh chiết khấu trung thành, nhưng hắn đối chính mình cái này yêu tu “ Ấu tể ” quan tâm, lại không giống như là giả. Hơn nữa vốn dĩ hiện tại Mộ Khiêm cũng là ở suy yếu kỳ, nếu là chờ tới rồi thiên tâm tuyết liên thành thục về sau, Mộ Khiêm cũng không tính toán như là hắn nói như vậy, cho bọn hắn phân một nửa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng có biện pháp từ hắn trên tay làm ra. Hắn tách ra đề tài, không có tiếp tục nhắc tới phượng hoàng vấn đề, mà như là quan tâm giống nhau hỏi nổi lên Mộ Khiêm: “ Tiền bối, kia cái gì túc tâm đan, có phải hay không rất khó luyện chế a? ” Mộ Khiêm cười cười: “ Đương nhiên khó khăn, ta nơi này tuy rằng có đan phương, nhưng luận luyện đan, vẫn là nhân loại luyện đan sư tương đối lợi hại một ít. ” Nhưng nhân loại cùng Yêu tộc chi gian, từ trước đến nay có chút hiềm khích, hắn nếu là trực tiếp tìm tới nhân loại luyện đan sư, đối phương không đối hắn động thủ đều là tốt, sao có thể sẽ cho hắn luyện đan? Hàn Tu Mặc ở ngay lúc này lại bỗng nhiên mở miệng: “ Tiền bối, ta là cái luyện đan sư. ” “ Phải không? ” Mộ Khiêm không đương một chuyện. Yêu tu bên trong, sẽ luyện đan không nhiều lắm, nhưng cũng không tính thiếu, nhưng đại đa số đều là gà mờ, trên cơ bản chỉ biết luyện chế quen thuộc như vậy vài loại đan dược, cho nên Mộ Khiêm tin tưởng Hàn Tu Mặc sẽ luyện đan, nhưng lại không cảm thấy Hàn Tu Mặc có thể cho hắn luyện chế túc tâm đan. Lại thấy thế nào, Hàn Tu Mặc cũng chính là một cái hóa yêu cảnh tiểu yêu mà thôi, có thể luyện chế một hai loại Huyền cấp đan, ở bọn họ yêu tu bên trong, đều xem như có bản lĩnh. Nếu muốn luyện chế Địa cấp túc tâm đan, sợ là còn khuyết thiếu chút hỏa hậu. “ Bằng không, tiền bối ngươi cho ta xem đan phương, nói không chừng ta thật sự có thể luyện chế đâu? ” Hàn Tu Mặc đối Mộ Khiêm chớp chớp mắt, thoạt nhìn như là vãn bối đối trưởng bối làm nũng. Mộ Khiêm này liền có điểm vô pháp cự tuyệt. Hơn nữa túc tâm đan đan phương, cũng cũng chỉ có bọn họ túc tâm hoả liệt điểu nhất tộc có thể dùng được với, cấp Hàn Tu Mặc nhìn xem cũng không có gì. Hắn đem đan phương lấy ra tới, đưa cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc nhìn lướt qua, phát hiện cùng chính mình truyền thừa trong trí nhớ đan phương không có gì khác nhau, trong lòng có số. Hắn nghĩ nghĩ, đối Mộ Khiêm nói: “ Tiền bối, thật không dám giấu giếm, ta tuổi nhỏ hóa hình sau, lưu lạc tiến vào nhân loại địa bàn, là bị coi như nhân loại tu sĩ nuôi lớn, sau lại tiến vào nhân loại tu sĩ tông môn, đi theo bọn họ học luyện đan, không lâu phía trước mới biết được chính mình thân phận…… ” Hắn nói này đó, chính là vì thuyết phục Mộ Khiêm, làm hắn thử một lần luyện chế túc tâm đan. Mộ Khiêm nghe nghe, nhịn không được chau mày, không nghĩ tới Hàn Tu Mặc thế nhưng có như vậy thân thế. Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh không nói một lời Vân Minh Uyên, tức khắc hiểu được, vì cái gì Hàn Tu Mặc sẽ cùng một nhân loại tu sĩ trở thành đạo lữ. Nếu Hàn Tu Mặc là bị coi như nhân loại nuôi lớn, lớn lên trong quá trình, sẽ coi trọng nhân loại tu sĩ, cũng là thực bình thường sự tình. Hắn trong lòng đối Vân Minh Uyên ý kiến hơi chút thiếu như vậy một chút. Nhân loại tu sĩ bên trong, có quán sẽ lừa gạt tiểu yêu tu, hiển nhiên, Vân Minh Uyên hẳn là không phải này một loại người. Kia hắn phía trước nhưng thật ra oan uổng này nhân loại nhãi con. Mộ Khiêm cũng không cảm thấy Hàn Tu Mặc luyện đan trình độ có bao nhiêu cao, nhưng vẫn là thuận miệng hỏi một câu: “ Phải không, vậy ngươi có thể luyện chế Địa cấp đan sao? ” Hàn Tu Mặc chờ chính là Mộ Khiêm những lời này, hắn vươn tay, lòng bàn tay phóng một cái đan dược, Mộ Khiêm liếc mắt một cái là có thể nhận ra tới, đây là một viên Địa cấp đan. Hắn sửng sốt một chút: “ Đây là? ” “ Đây là ta luyện chế đan dược a, ” Hàn Tu Mặc nhắc tới chính mình chuyên nghiệp, trên mặt mang theo vài phần đắc ý, thoạt nhìn đảo như là một cái kiêu ngạo yêu tu tiểu tể tử. “ Ta vừa rồi nhìn nhìn đan phương, ta cảm thấy túc tâm đan, ta cũng có thể luyện chế! ” “ Thật sự? ” Mộ Khiêm lúc này trong giọng nói nhưng thật ra không có nhiều ít hoài nghi, chỉ là, làm một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới luyện chế túc tâm đan…… Hắn trong lòng nhiều ít vẫn là có chút không yên tâm. “ Kia đương nhiên, ta xem qua, này đan dược ta nhất định có thể luyện chế! ” Hàn Tu Mặc hận không thể vỗ chính mình ngực người bảo đảm chứng. Mộ Khiêm dư vị một chút, tức khắc hiểu được Hàn Tu Mặc ý tứ: “ Ngươi kỳ thật là muốn thiên tâm tuyết liên đi? ” Hàn Tu Mặc có chút ngượng ngùng: “ Ta là muốn thiên tâm tuyết liên, nhưng ta trên tay có mà căn quả, có thể cùng tiền bối đổi sao? ” Mộ Khiêm ngẩn ra: “ Ngươi nói ngươi có cái gì? ” “ Mà căn quả. ” Mộ Khiêm dùng để luyện chế túc tâm đan thiên tài địa bảo bên trong, bao gồm thiên địa nhân quả, thiên tâm tuyết liên thuộc về “ Thiên ” , mà căn quả tự nhiên liền thuộc về “ địa ” , hơn nữa là này một loại thiên tài địa bảo bên trong chất lượng thực tốt một loại. Dùng để luyện chế túc tâm đan, tuyệt đối sẽ không có vấn đề. Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt, cuối cùng là mang lên vài phần nguyên bản nên có phòng bị cùng tìm tòi nghiên cứu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống không tốt lắm, thoạt nhìn thập phần yêu cầu thiên tâm tuyết liên, mà thiên tâm tuyết liên tuy rằng chỉ có một đóa, nhưng đại đa số sử dụng tuyết liên, đều là dùng hạt sen cùng cánh hoa làm thuốc, rất ít có cái gì đan dược dùng được với một chỉnh đóa thiên tâm tuyết liên. Luyện chế túc tâm đan cũng giống nhau, chỉ cần ba viên hạt sen hơn nữa hai mảnh cánh hoa, là có thể đủ luyện chế túc tâm đan. Đương nhiên đây là luyện đan sư bản lĩnh cao cường, sẽ không luyện hư dưới tình huống. Nhưng liền tính là luyện đan sư không quá hành, yêu cầu tôi luyện, nửa đóa tuyết liên cũng nên cũng đủ luyện chế ra tới túc tâm đan. Cho nên Mộ Khiêm mới có thể đưa ra phân một nửa tuyết liên cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Nhưng nhìn Hàn Tu Mặc cái dạng này, như là muốn đem chỉnh đóa thiên tâm tuyết liên đều bắt được tay. Hắn trong lòng có chút không quá tin tưởng, Hàn Tu Mặc một cái song tin điểu tộc yêu tu, thật sự có thể trở thành Địa cấp luyện đan sư, nghĩ nghĩ, hỏi: “ Ngươi còn có mặt khác Địa cấp đan dược sao? Muốn cùng ngươi trên tay cái này không giống nhau. ” Hắn muốn xác định một chút, Hàn Tu Mặc có phải hay không thật sự có thể luyện chế Địa cấp đan dược. Nếu là Hàn Tu Mặc thật là cái Địa cấp luyện đan sư, có thể luyện chế Địa cấp đan dược, kia hắn cũng không cần phải bỏ gần tìm xa, thậm chí ngay cả mà căn quả đều không cần đi tìm. Này có cái gì khó? Hàn Tu Mặc tay phải hơi hơi một phen, trong tay liền xuất hiện mấy cái tân cái chai: “ Tiền bối có thể mở ra nhìn xem. ” Mộ Khiêm nửa tin nửa ngờ mà mở ra cái chai, phát hiện mỗi một cái cái chai, đều là bất đồng Địa cấp đan dược. Yêu tu bên trong hóa yêu cảnh, cũng liền tương đương với nhân loại tu sĩ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đại đa số dưới tình huống, dùng Huyền cấp đan dược liền có thể, chỉ có thể sử dụng một bộ phận cực kỳ đặc thù Địa cấp đan dược. Không có khả năng có Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, trên người có nhiều như vậy Địa cấp đan dược dự trữ. Liền tính linh thạch lại nhiều, cũng không đến mức yêu cầu nhiều như vậy Địa cấp đan dược. Nói cách khác…… Mộ Khiêm nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt rốt cuộc thay đổi, mang theo vài phần phức tạp. Này cũng liền ý nghĩa, Hàn Tu Mặc thật là một cái Địa cấp luyện đan sư. Nói không chừng thật sự có thể luyện chế túc tâm đan. Hơn nữa Hàn Tu Mặc trên người còn có mà căn quả, hắn không thể tưởng được không cho Hàn Tu Mặc nếm thử luyện chế túc tâm đan lý do. Hắn nhắm mắt, hít sâu một hơi, làm một cái quyết định. “ Ngươi có nắm chắc sao? Thật sự có thể luyện chế ra tới túc tâm đan? ” “ Có. ” Ở luyện đan phương diện này, Hàn Tu Mặc từ trước đến nay là có tự tin. “ Ta đây liền đem thiên tâm tuyết liên giao cho ngươi, ngươi nếu là có thể luyện chế ra tới túc tâm đan, kia dư lại thiên tâm tuyết liên liền đều giao cho ngươi, nếu không thể luyện chế, trả lại cho ta một nửa. ” Hàn Tu Mặc ánh mắt sáng lên: “ Thật vậy chăng? ” “ Đương nhiên là thật sự, chẳng lẽ tiền bối còn sẽ lừa ngươi không thành? ” Tuy rằng trong lòng vẫn cứ có một tia hoài nghi, nhưng là Mộ Khiêm nếu nguyện ý đem thiên tâm tuyết liên giao cho Hàn Tu Mặc, cũng liền đại biểu cho nguyện ý tin tưởng Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp một chút mắt. Vẫn luôn không có làm sao nói chuyện Vân Minh Uyên, hiện tại trong lòng chỉ còn lại có khiếp sợ. Bầu trời rớt bánh có nhân chuyện tốt như vậy, giống như thật sự sẽ phát sinh? Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì hảo. 【 chúng ta vẫn là trước chờ thiên tâm tuyết liên thành thục đi. 】 nghĩ tới nghĩ lui, Vân Minh Uyên thế nhưng cũng chỉ có thể nói như vậy một câu. Hiện tại thiên tâm tuyết liên còn không có thành thục, chỉ có thành thục thiên tâm tuyết liên tới rồi trên tay, bọn họ mới có thể chân chính tin tưởng Mộ Khiêm hứa hẹn. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

