Chương 444:

444: Tuyết liên thành thục
Vân Minh Uyên lời này đảo cũng không có nói sai.Hàn Tu Mặc cũng an tĩnh xuống dưới, chuyên tâm nhìn chằm chằm dung nham bên trong còn không có thành thục thiên tâm tuyết liên.Thiên tâm tuyết liên tên này, chỉ là nghe, có lẽ sẽ cho rằng đây là thuần trắng tuyết liên.
Nhưng trên thực tế, thiên tâm tuyết liên sinh trưởng ở dung nham trung, lại cũng không phải hỏa hồng sắc, mà là thuần màu đen.Nhưng cực hạn, không có bất luận cái gì tạp chất màu đen, lại cũng đủ để cho người kinh diễm.
Sớm tại bọn họ còn ở nói chuyện với nhau thời điểm, nguyên bản không có gì động tĩnh tuyết liên, cũng đã bắt đầu tản mát ra nồng đậm hương thơm, nụ hoa đãi phóng nụ hoa ghé vào cùng nhau, phảng phất tùy thời đều có khả năng mở ra cánh hoa.
Thiên tâm tuyết liên hoa cánh mở ra thời điểm, cũng chính là thành thục là lúc.
Này một mảnh sa mạc vốn dĩ liền cổ quái, núi lửa phía dưới dựng dục này một mảnh hỏa hệ linh mạch, nhưng chung quanh sinh vật lại tựa hồ đều cũng không như vậy cường —— liền tính là có cường đại sinh vật, phỏng chừng cũng đều đã bị Mộ Khiêm xử lý.
Này cũng liền ý nghĩa, thiên tâm tuyết liên thành thục thời điểm, này chung quanh chỉ có bọn họ ba người.Sẽ không có càng nhiều người hoặc là yêu thú xuất hiện, tới cướp đoạt này một đóa thiên tâm tuyết liên.
Nguyên bản còn muốn nói gì nữa Mộ Khiêm cũng đã nhận ra tuyết liên có sắp nở rộ xu thế, tức khắc ngừng lại rồi hô hấp, cũng không nói chuyện nữa.Không khí trong lúc nhất thời trầm mặc xuống dưới, ba người ngay cả hô hấp đều chậm lại một ít, sợ quấy nhiễu đến thiên tâm tuyết liên nở rộ.
Nhưng tuyết liên nếu sinh trưởng ở núi lửa như vậy ác liệt hoàn cảnh bên trong, sao có thể bị kẻ hèn tiếng hít thở quấy rầy, ba người biểu hiện không hề có ảnh hưởng đến bị bọn họ quay chung quanh ở trung ương tuyết liên.Tuyết liên rễ cây dừng ở dung nham bên trong, điên cuồng hấp thu dung nham bên trong lực lượng.
Ba người đều đã nhận ra ngầm dung nham bắt đầu điên cuồng kích động, dường như ở sôi trào, lại giống như chỉ là bị tuyết liên hút đi lực lượng về sau không cam lòng cùng phẫn nộ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều ẩn ẩn vì này chấn động, nhưng chú ý tới Mộ Khiêm không chút biểu tình mặt, bọn họ cũng tận lực băng ở thần sắc, miễn cho bị Mộ Khiêm xem thường.
Lúc này Mộ Khiêm, tâm tư đều dừng ở thiên tâm tuyết liên phía trên, nhưng không có tâm tư chú ý Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người.Ở nóng bỏng dung nham bên trong, màu đen tuyết liên, thong thả mà mở ra sở hữu cánh hoa.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới phát hiện, nguyên lai thiên tâm tuyết liên cũng không phải từ ngoại đến nội, tất cả đều là màu đen cánh hoa, nhất ngoại tầng cánh hoa, là cực hạn màu đen, càng đi, nhan sắc càng đạm, tới rồi trung gian kia vài miếng cánh hoa thời điểm, lại bày biện ra cực hạn, giống như núi cao đỉnh trắng như tuyết chi tuyết giống nhau bạch.
Từ như vậy nhan sắc bên trong, có thể nhìn ra tới, nó vì cái gì sẽ bị gọi là “Tuyết liên”.Liền ở sở hữu cánh hoa hoàn toàn mở ra trong nháy mắt kia, ở đây ba cái tu sĩ, bỗng nhiên tất cả đều động, Vân Minh Uyên vươn tay, muốn nếm thử hái dung nham bên trong tuyết liên.
Hàn Tu Mặc động tác cùng Vân Minh Uyên không có sai biệt, nhưng chú ý tới Vân Minh Uyên động tác về sau, chậm hạ nửa nhịp, biến thành cấp Vân Minh Uyên yểm hộ hộ pháp.
Mộ Khiêm vừa mới vươn đi tay bị ngăn ở nửa đường thượng, hắn tay mắt lanh lẹ mà thay đổi phương hướng, dứt khoát mở ra cánh, ở Vân Minh Uyên đem tuyết liên nhổ tận gốc trong nháy mắt kia, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tất cả đều chộp vào móng vuốt phía dưới, trường lệ một tiếng, giương cánh bay khỏi dung nham trung ương.
Nguyên bản tính toán trực tiếp bay khỏi núi lửa Mộ Khiêm bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Núi lửa bên cạnh cái kia, là các ngươi đồng bạn sao?”
Ở dung nham ở ngoài, bị Mộ Khiêm mê đi cái kia, cùng Hàn Tu Mặc thoạt nhìn không có gì quan hệ nhân loại tu sĩ, cũng chính là Lý Tố, hiện tại còn nằm tại chỗ, thoạt nhìn thập phần đáng thương.
Thiếu chút nữa…… Không, là đã đem Lý Tố quên mất Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút chột dạ gật gật đầu.Mộ Khiêm xoay người, đem Lý Tố cũng vớt lên, xoay người phi đến ly miệng núi lửa xa một ít.
Liền ở Mộ Khiêm bay đi về sau, miệng núi lửa trung chợt phát ra ra một trận vang lớn, thật lớn mây nấm phóng lên cao, bí mật mang theo vô số tro núi lửa cùng đại lượng linh khí dâng lên mà ra, lần đầu tiên gặp được núi lửa phun trào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc mà nhìn một màn này.
Núi lửa phía dưới dung nham cũng theo núi lửa phun trào trào dâng mà ra, chậm rãi theo miệng núi lửa lưu động xuống dưới, rất nhiều gặp dung nham đồ vật, ở cực nóng bỏng cháy dưới, xuất hiện mỹ lệ lưu li sắc.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo bản năng nhìn về phía vẫn cứ còn ở Mộ Khiêm móng vuốt dưới Lý Tố, nhịn không được lòng còn sợ hãi mà tưởng: Nếu không phải Mộ Khiêm tiền bối còn nhớ rõ Lý Tố, nói không chừng hiện tại Lý Tố cũng sẽ trở thành những cái đó mỹ lệ mà lại nguy hiểm lưu li một phần tử.
Bọn họ trong lòng đều có chút nghĩ mà sợ.Mộ Khiêm bắt lấy bọn họ phi xa một ít, mới đưa ba người buông xuống.
Hắn biến trở về hình người bộ dáng, trên người ăn mặc một thân hỏa hồng sắc xiêm y, khóe mắt trường một viên nốt ruồi đỏ, có vẻ cả người nhiều ra vài phần yêu diễm, trước tiên nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Thiên tâm tuyết liên ngươi bắt được tay sao?”
Vân Minh Uyên gật gật đầu, đem vừa mới tới tay thiên tâm tuyết liên lấy ra tới, Mộ Khiêm trong tay xuất hiện một cái mỹ lệ hỏa hồng sắc hộp: “Đem đồ vật đặt ở bên trong đi, chúng ta hiện tại có thể phân một phân hạt sen.”
Tuy rằng đáp ứng rồi đem thiên tâm tuyết liên cấp Hàn Tu Mặc, làm Hàn Tu Mặc hỗ trợ luyện chế đan dược, nhưng tuyết liên bên trong hạt sen số lượng đông đảo, bọn họ vẫn là có thể phân một phân.Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc đối hắn gật gật đầu, tỏ vẻ không có ý kiến.
Phân hạt sen đích xác không xem như cái gì đại sự.
Thiên tâm tuyết liên thành thục một lần, có thể sinh trưởng ra 300 nhiều viên hạt sen, này đó hạt sen chỉ có ở cực kỳ đặc thù dưới tình huống, mới có khả năng một lần nữa trưởng thành thiên tâm tuyết liên, đại đa số dưới tình huống, đều sẽ bị dùng để coi như dược liệu.
Ở tuyết liên thành thục phía trước, nếu là gặp nguy hiểm, cũng có khả năng sẽ bóc ra ra mấy viên hạt sen, hấp dẫn nguy hiểm nơi phát ra lực chú ý, theo sau thiên tâm tuyết liên là có thể đủ thừa dịp hạt sen rơi xuống thời cơ chạy trốn.
Như là phía trước Lý Tố gặp được thiên tâm tuyết liên thời điểm, bắt được hạt sen, cuối cùng lại không có thể được đến tuyết liên, chính là cái này duyên cớ.
“Tiền bối muốn nhiều ít viên hạt sen?” Hàn Tu Mặc hoãn quá mức tới, dứt khoát đi ra phía trước, đem Vân Minh Uyên trên tay tuyết liên nhận lấy, nhìn về phía Mộ Khiêm, dò hỏi.Mộ Khiêm nghĩ nghĩ: “Cho ta 50 viên đi.”
So với hạt sen 300 nhiều viên số lượng, 50 viên xác thật cũng coi như không thượng nhiều, Hàn Tu Mặc cũng không có cò kè mặc cả, trực tiếp số ra 50 viên hạt sen, giao cho Mộ Khiêm.Mộ Khiêm hơi hơi nhận lấy hạt sen.
Hàn Tu Mặc tiếp tục dò hỏi: “Tiền bối tìm được rồi cùng nhân quả tương quan linh thực sao? Nếu là tìm được rồi nói, ta hiện tại liền có thể trực tiếp khai lò luyện đan.”Cái này Mộ Khiêm là thật sự kinh ngạc.Hắn có chút ngoài ý muốn: “Ngươi hiện tại là có thể khai lò luyện đan?”
“Nếu dược liệu gom đủ nói.” Hàn Tu Mặc không có phủ nhận.Mộ Khiêm vốn dĩ cho rằng chính mình đã xem như xem trọng tiểu gia hỏa này, không nghĩ tới thật muốn tính lên, chính mình thế nhưng vẫn là xem nhẹ Hàn Tu Mặc.Hắn lắc đầu, cười khổ: “Về nhân quả linh thực nào có như vậy hảo tìm?”
Cũng chính là tỏ vẻ trong tay hắn tạm thời không có nhân quả tương quan linh thực ý tứ.Hàn Tu Mặc có chút thất vọng: “Không có a.”
Mộ Khiêm nhướng mày, như thế nào cảm giác đứa nhỏ này còn có chút thất vọng? Chẳng lẽ thật sự đem nhân quả tương quan linh thực cho hắn, hắn là có thể đủ luyện chế ra tới túc tâm đan không thành?
“Kia tiền bối có về nhân quả linh thực manh mối sao?” Hàn Tu Mặc xác thật là muốn trước giải quyết túc tâm đan vấn đề, nếu là có thể tốc chiến tốc thắng, tại đây phiến sa mạc, liền đem vấn đề giải quyết, đó là không thể tốt hơn.
Nhưng là thực hiển nhiên, trên thế giới nào có như vậy tốt sự tình, ở sa mạc, hắn là đừng nghĩ luyện chế túc tâm đan.“Ta có manh mối, là ở vài năm sau sắp mở ra bí cảnh.” Mộ Khiêm đã sớm hỏi thăm quá, về nhân quả linh thực, là tịnh không bí cảnh bên trong sinh trưởng bồ đề quả.
Nghe nói 300 năm trước, đã từng có người ở tịnh không bí cảnh trung tìm được bồ đề quả.Bồ đề quả là về nhân quả linh thực bên trong, tương đối thường thấy một loại, hiệu quả dùng để luyện chế túc tâm đan cũng dư dả.
“Là cái gì bí cảnh?” Hàn Tu Mặc nghe nói còn muốn đã nhiều năm, tâm tình càng thêm hạ xuống vài phần.Ngay cả dò hỏi cái này bí cảnh, cũng chưa cái gì hứng thú.“Tịnh không bí cảnh, nghe nói bên trong sinh trưởng bồ đề quả.” Mộ Khiêm cũng không có giấu giếm.
Hàn Tu Mặc nghe được bồ đề quả thời điểm, trong đầu bỗng nhiên linh quang chợt lóe, từ xưa đến nay, nhân quả giống nhau đều là cùng thời không phân không khai, sinh trưởng nhân quả phương diện linh thực địa phương, có thể hay không cũng tồn tại thời không tương quan tài liệu?
Như vậy tưởng tượng, hắn nháy mắt liền đối tịnh không bí cảnh sinh ra hứng thú.“Tiền bối có biết, tịnh không bí cảnh khi nào mở ra, muốn tiến vào tịnh không bí cảnh, nhưng có điều kiện gì?”Này đó Mộ Khiêm tự nhiên đều là biết đến.
Hắn nguyên bản liền tính toán ở bắt được thiên tâm tuyết liên về sau, đi tịnh không bí cảnh tìm kiếm bồ đề quả, tự nhiên đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.“Tiến vào tịnh không bí cảnh……”
“Cái gì tịnh không bí cảnh?” Lúc này, một cái xa lạ thanh âm vang lên, đánh gãy Mộ Khiêm nói.Mộ Khiêm cúi đầu, chú ý tới vừa rồi bị chính mình tùy tay ném xuống đất Lý Tố mở mắt.
Lý Tố còn có chút mờ mịt, hơi hơi chớp chớp mắt, tài trí biện ra tới hiện tại là tình huống như thế nào, vừa rồi giống như nghe thấy được tịnh không bí cảnh?“Ta giống như biết tịnh không bí cảnh là cái gì……” Lý Tố theo bản năng mở miệng.
Có thể là thấy cách đó không xa Hàn Tu Mặc thân ảnh, làm hắn yên lòng, đem trong lòng nói ra tới.
“Nga? Kia tiến vào tịnh không bí cảnh yêu cầu điều kiện gì a?” Hàn Tu Mặc cũng chú ý tới Mộ Khiêm trên mặt do dự, ngược lại còn có chút lo lắng từ Mộ Khiêm trong miệng được đến tin tức chân thật tính.
Lý Tố như vậy vừa nói, hắn lập tức liền chuyển biến phương hướng, bắt đầu dò hỏi Lý Tố.
Lý Tố trong đầu còn có chút ngốc, nhưng ý thức được hình như là Hàn đan sư ở dò hỏi hắn vấn đề này, theo bản năng mở miệng trả lời: “Tiến vào tịnh không bí cảnh, yêu cầu có được tịnh không lệnh, mỗi một khối tịnh không lệnh, có thể mang ba người tiến vào bí cảnh bên trong. Tịnh không lệnh ngẫu nhiên sẽ ở nhà đấu giá trung bán đấu giá, cũng có một ít bắt được tịnh không lệnh tu sĩ, sẽ bán đấu giá tiến vào bí cảnh danh ngạch.”
Đến nỗi trừ bỏ như vậy con đường, hẳn là như thế nào bắt được tịnh không lệnh, hoặc là nói ban đầu bắt được tịnh không lệnh kia một nhóm người là như thế nào được đến, liền không có người đã biết.Hàn Tu Mặc như suy tư gì.
Vân Minh Uyên lúc này lại nhìn về phía Mộ Khiêm: “Tiền bối trên tay, hẳn là có tịnh không lệnh đi?”Mộ Khiêm cười mà không nói.Đây là cam chịu ý tứ.
Lý Tố chớp chớp mắt, có chút không có phản ứng lại đây, như thế nào hắn giống như ngất đi rồi trong chốc lát, mở to mắt, hai vị ân nhân liền có một cái tiền bối đâu?Hắn theo bản năng nhìn về phía Mộ Khiêm.
Lúc này Mộ Khiêm là hình người, cùng phía trước công kích Lý Tố đại yêu, thoạt nhìn nửa điểm tương tự chỗ đều không có, Lý Tố trong lúc nhất thời cũng không có liên tưởng đến nơi nào.Hắn quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên, có chút mờ mịt: “Mặc phù sư, vị này chính là?”
“Đây là vừa rồi đi ngang qua núi lửa, đã cứu chúng ta tiền bối.”“Cứu?” Lý Tố phản ứng trong chốc lát, ngồi dậy thân mình, mới phát hiện cách đó không xa núi lửa giống như phun trào, dung nham trải qua chỗ, cơ hồ tất cả đều đã biến thành sáng ngời lưu li trạng.
Hắn nghĩ đến chính mình bị đánh vựng địa phương, vừa lúc chính là miệng núi lửa, nhịn không được nghĩ lại mà sợ, lập tức đứng lên, đối Mộ Khiêm cung cung kính kính mà hành một cái đại lễ: “Đa tạ tiền bối ân cứu mạng.”
Hắn nói đến chỗ này, bỗng nhiên cũng cảm thấy có chút buồn cười.Hắn rõ ràng là tới cấp hai vị tiền bối chỉ lộ, hiện tại ngược lại lại nhiều một cái ân nhân cứu mạng, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì tương đối hảo.
Mộ Khiêm đối hắn xua xua tay, hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi đều có một ít chướng mắt, liền càng thêm chướng mắt chỉ có Kim Đan kỳ tu vi Lý Tố.
Nếu không phải Lý Tố là đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau tu sĩ, hắn ngay cả xem đều sẽ không nhiều xem một cái, càng đừng nói chủ động cứu người.Đương nhiên, người vốn dĩ cũng chính là bị hắn đánh hôn mê, không cứu mới là bình thường.
Hắn xua xua tay, không nói gì, trả lời Vân Minh Uyên vấn đề: “Ta đích xác có tịnh không bí cảnh lệnh bài, nhưng các ngươi muốn đi theo đi vào, sợ là cũng không thể cái gì đại giới đều không phó đi?”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

