Chương 445:

445: Lan hỏa khoáng thạch
Hắn cười như không cười mà nhìn Vân Minh Uyên, giống như nhìn thấu Vân Minh Uyên tâm tư giống nhau. Quả thật, Hàn Tu Mặc nhìn như là có chút bản lĩnh, nói không chừng thật sự có thể cho hắn luyện chế túc tâm đan, nhưng là hiện tại hắn liền luyện chế túc tâm đan tài liệu đều không có gom đủ, cũng không biết cái này yêu tu vãn bối, có phải hay không thật sự có như vậy bản lĩnh, tự nhiên là không có khả năng cứ như vậy đem tiến vào tịnh không bí cảnh cơ hội đưa ra đi. Vân Minh Uyên cũng không tính toán lấy không chỗ tốt. “ Tiền bối muốn dùng cái gì tới đổi? ” Đối phương là cởi yêu cảnh yêu tu, đối bọn họ này đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể lấy ra tới đồ vật, hẳn là chướng mắt. Hắn như vậy vừa nói, đảo thật đúng là làm Mộ Khiêm khó khăn. Liền tính Hàn Tu Mặc là một cái Địa cấp luyện đan sư, nhưng nhìn cũng vừa mới vừa tiến vào hóa yêu cảnh không lâu, trên tay có thể có bao nhiêu thứ tốt? Bọn họ trên người đồ vật, có thể thích hợp bọn họ hai cái tu vi đều không tồi, đối hắn như vậy cởi yêu cảnh yêu tu, thật đúng là chưa chắc có chỗ lợi gì. Hắn ánh mắt xoay chuyển, dừng ở Hàn Tu Mặc trên người: “ Một khi đã như vậy, vậy đổi hắn hai mươi thứ ra tay luyện chế đan dược cơ hội, như thế nào? ” Nếu Hàn Tu Mặc là cái Địa cấp luyện đan sư, vậy đại biểu cho có thể luyện chế ra tới cởi yêu cảnh đan dược, này một bút sinh ý mới có thể không tính là là không lỗ bổn. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, còn không có tới kịp nói cái gì, bên cạnh Hàn Tu Mặc liền một ngụm đáp ứng rồi xuống dưới. Luyện chế đan dược mà thôi, đối Hàn Tu Mặc tới nói không phải cái gì đại sự. Hơn nữa, hiện tại Mộ Khiêm, yêu cầu dùng tới đan dược, nhiều nhất cũng chính là Địa cấp đan, Hàn Tu Mặc chỉ cần nghiên cứu nghiên cứu, là có thể đủ thành công luyện chế ra tới Địa cấp đan. Này không tính là là cái gì vô pháp làm được yêu cầu. Ở luyện đan phương diện này, Hàn Tu Mặc vẫn là thập phần tự tin. Vân Minh Uyên há miệng thở dốc, rốt cuộc vẫn là không có nói ra nói cái gì tới. Hai mươi thứ luyện đan cơ hội mà thôi, Hàn Tu Mặc luyện chế hai mươi lò đan dược, hẳn là sẽ không ra cái gì vấn đề lớn. Vốn dĩ luyện chế phá phệ đan, cũng yêu cầu Hàn Tu Mặc tự mình động thủ, hắn không có khả năng bởi vì thân thể không hảo liền từ bỏ luyện đan. Ba người đạt thành chung nhận thức. Chỉ còn lại có Lý Tố một người không rõ nguyên do. Hắn không rõ ràng lắm Vân Minh Uyên ba người đang thương lượng cái gì, nhưng là hắn lại thập phần minh bạch, không nên chính mình biết đến sự tình, tốt nhất không cần hỏi nhiều, nếu không đối hắn chưa chắc có chỗ tốt gì. Cho nên Lý Tố vẫn luôn không nói gì, tận lực giảm bớt chính mình tồn tại cảm. Được đến tiến vào tịnh không bí cảnh cơ hội, Vân Minh Uyên yên lòng. “ Tiền bối, núi lửa phía dưới linh mạch, ngài cảm thấy hứng thú sao? ” Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở vẫn cứ mạo dung nham trên núi lửa, ánh mắt thâm trầm. Mộ Khiêm hơi hơi sửng sốt, có chút ngạc nhiên: “ Ngươi biết này núi lửa phía dưới có linh mạch? ” “ Đương nhiên, ” Vân Minh Uyên không biết Mộ Khiêm vì cái gì hỏi như vậy, “ Này không phải liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới sự? ” Mộ Khiêm cái này nhưng thật ra nghĩ tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nếu đi vào nơi này tìm kiếm thiên tâm tuyết liên, đối thiên tâm tuyết liên tự nhiên là có chút hiểu biết, thiên tâm tuyết liên sinh trưởng, cùng linh mạch quan hệ cực đại, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết núi lửa phía dưới có linh mạch, cũng là bình thường. Hắn nhìn Vân Minh Uyên: “ Ngươi nên sẽ không muốn khai thác núi lửa phía dưới linh mạch đi? ” Chú ý tới Vân Minh Uyên cơ hồ khẳng định biểu tình, Mộ Khiêm cơ hồ muốn cảm thấy Vân Minh Uyên có phải hay không điên rồi. Lấy hắn tu vi, ở núi lửa phun trào thời điểm, đều chỉ có thể thoát đi miệng núi lửa, hiện giờ núi lửa phun trào dư vị đều còn không có tan đi, trên núi lửa treo một cái đang ở chậm rãi lưu động dung nham con sông, trong thời gian ngắn trong vòng tuyệt đối sẽ không biến mất. Vân Minh Uyên thế nhưng tưởng ở ngay lúc này khai thác linh mạch, này không phải điên rồi là cái gì? Vân Minh Uyên không có chú ý tới Mộ Khiêm thần sắc. Nhưng thật ra Hàn Tu Mặc nhìn hắn một cái, chỉ hỏi một câu: “ Ngươi có nắm chắc sao? ” “ Còn hành đi. ” Vân Minh Uyên nói, đem chính mình dùng để lấy quặng những cái đó người máy tất cả đều tìm ra tới, bãi thành một loạt đặt ở bên người, mấy trăm cái ngốc đầu ngốc não người máy bỗng nhiên xuất hiện, đem Mộ Khiêm cùng Lý Tố hoảng sợ. Ở Mộ Khiêm cùng Lý Tố trong mắt, này đó người máy, giống như là con rối. Mộ Khiêm cũng tức khắc hiểu được, Vân Minh Uyên nói lấy quặng, cũng không phải chính mình tự mình đi khai thác, mà là làm này đó con rối đại lao. Vân Minh Uyên tùy ý phái một cái người máy tiến lên, hướng trên núi lửa dung nham kích động vị trí thử một phen. Sau đó phát hiện hiện tại người máy cường độ, thật đúng là không có biện pháp lướt qua dung nham. Vân Minh Uyên ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ. Kia một cái bị hắn đánh số vì 73 người máy, cứ như vậy bị cắn nuốt ở dung nham bên trong. Mặt khác người máy đều không có Vân Huyền như vậy trí năng, đối với đồng bạn biến mất, không có gì cảm tình. “ Như vậy không được, yêu cầu một ít có thể kháng được dung nham tài liệu, cho bọn hắn gia cố một chút. ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói. Hắn ở chính mình tích lũy bên trong tìm kiếm một phen, phát hiện ở hắn tích lũy bên trong, giống như không có gì có thể khiêng được dung nham tài liệu. Hàn Tu Mặc cũng ở chính mình tích lũy bên trong tìm tìm, mặt lộ vẻ khó xử: “ Ta nơi này giống như cũng không có. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều theo bản năng nhìn về phía bên cạnh không có gì động tĩnh Lý Tố. Lý Tố còn kinh ngạc một chút. “ Ta? Ta nơi này khả năng có. ” Hắn dù sao cũng là cái Hỏa linh căn tu sĩ, trên người có chút có thể chống cự dung nham lực lượng thiên tài địa bảo cũng không kỳ quái. Bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều bỏ qua Mộ Khiêm hơi hơi nhướng mày, cũng không nói thêm gì. Hắn đối Vân Minh Uyên ấn ra tới này đó con rối thực cảm thấy hứng thú, bất quá này đó con rối đến tột cùng có hay không dùng, còn muốn nhìn Vân Minh Uyên thủ đoạn mới được. Lý Tố ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt dưới, ở chính mình trữ vật pháp khí trung tìm đến một ít lan hỏa khoáng thạch: “ Này, này đó có thể chứ? ” Vân Minh Uyên từ hắn cầm trên tay một khối khoáng thạch, ở trong tay ước lượng, tùy tay đưa cho Hàn Tu Mặc: “ Giúp ta thử xem. ” Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại đây, Vân Minh Uyên đây là muốn làm hắn thử cái gì. Vân Minh Uyên truyền âm ngay sau đó liền truyền tới: 【 hỏi một câu niết bàn chi hỏa có thể hay không ngụy trang một phen, thử xem này đó tài liệu có thể ngăn cản trụ niết bàn chi hỏa mấy thành lực lượng. 】
Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua bên cạnh hai cái đều biết chính mình là luyện đan sư người, trong lòng tức khắc hiểu rõ. Hắn là luyện đan sư, có được dị hỏa thực bình thường, niết bàn chi hỏa làm một chút ngụy trang, xuất hiện trước mặt người khác, cũng sẽ không khiến cho hoài nghi —— rốt cuộc trên thế giới này, biết niết bàn chi hỏa, còn có thể nhận ra tới tu sĩ, thực sự không có mấy cái. Trừ bỏ Thiên Xu Viện những cái đó thần côn, sợ là không có bao nhiêu người có thể biết được. Bọn họ cơ hồ không có nhìn thấy hôm khác xu viện tu sĩ, cho nên cũng không có suy xét này đó. Hàn Tu Mặc cùng niết bàn chi hỏa thương lượng, niết bàn chi hỏa quả nhiên đồng ý. Niết bàn chi hỏa đặc thù, vốn dĩ cũng rất ít lấy bản thể xuất hiện trước mặt người khác, cũng chính là Vân Minh Uyên là Hàn Tu Mặc đạo lữ, bằng không ngay cả Vân Minh Uyên sẽ không biết niết bàn chi hỏa gương mặt thật. Đang lúc Mộ Khiêm cùng Lý Tố đều không rõ nguyên do thời điểm, Hàn Tu Mặc tiếp nhận lan hỏa khoáng thạch, trong tay xuất hiện màu xanh biển ngọn lửa, lập tức liền đem lan hỏa khoáng thạch biến thành tro tàn. Lý Tố: “ …… ” Hắn trầm mặc một chút, cúi đầu bắt đầu một lần nữa tìm kiếm, có lẽ hắn còn có chút mặt khác đồ vật, có thể sử dụng tới thử xem. “ Sáu thành, hẳn là có thể sử dụng đi. ” Hàn Tu Mặc mở miệng. Vân Minh Uyên gật gật đầu, một lần nữa cầm lấy một khối lan hỏa khoáng thạch, bắt đầu mân mê. Lý Tố cùng Mộ Khiêm chỉ cảm thấy trước mắt một trận hoa cả mắt, những cái đó cục đá thế nhưng cũng đã cùng trước mặt này đó người máy dung hợp ở cùng nhau, người máy thượng đã xảy ra một ít biến hóa. Hai người ánh mắt hơi hơi lập loè. Nhưng trong lúc nhất thời ai cũng không có nhận thấy được cái này người máy trên người phát sinh biến hóa có cái gì đặc thù chỗ. Vân Minh Uyên búng tay một cái. Vừa mới bị hắn cải trang quá người máy một lần nữa hướng núi lửa dung nham bên trong xuất phát. Ở đây người trung, trừ bỏ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở ngoài, tất cả đều theo bản năng ngừng lại rồi hô hấp, nhìn chằm chằm đi qua đi người máy, muốn biết cái này người máy biểu hiện. Làm cho bọn họ ngoài ý muốn chính là, người máy thật đúng là ở trên núi lửa thong thả bơi lội dung nham trung đi rồi một vòng, thậm chí còn bò tới rồi đỉnh núi, không biết mân mê một ít cái gì, lúc sau mới một lần nữa trở về, xuất hiện ở mấy người trước mặt. Mộ Khiêm cùng Lý Tố đều có chút ngạc nhiên. Đặc biệt là Lý Tố, vừa rồi còn nhìn Hàn Tu Mặc dị hỏa lập tức liền đem lan hỏa khoáng thạch đốt thành tro bụi, kết quả nhanh như vậy, mặc phù sư thế nhưng liền dùng lan hỏa khoáng thạch, làm này đó con rối có thể ở núi lửa bên trong hành tẩu tự nhiên? Hắn cảm thấy thập phần thần kỳ, hơn nữa cảm giác được thập phần không hiện thực. Hơn nữa…… Mặc phù sư, không phải một cái bùa chú sư sao? Vì cái gì thoạt nhìn giống như còn sẽ con rối thuật a? Đây là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thế giới sao? Lý Tố trong lòng đối Nguyên Anh kỳ cái này hắn còn không có có thể đạt tới cảnh giới, tràn ngập hướng tới cùng tò mò. Mộ Khiêm trong lòng càng là cảm thấy ngạc nhiên. Ánh mắt đầu tiên gặp được Vân Minh Uyên này đó con rối thời điểm, hắn liền cảm thấy có chút ý tứ, nhưng ngay từ đầu kỳ thật không có đem này đó con rối đương hồi sự. Quả nhiên, ngay từ đầu thời điểm, này đó con rối căn bản liền không có biện pháp đột phá về núi lửa dung nham, càng miễn bàn khai thác núi lửa phía dưới linh thạch quặng. Nhưng là hắn không nghĩ tới, Vân Minh Uyên chỉ dùng một ít thoạt nhìn cấp bậc cũng hoàn toàn không như thế nào cao lan hỏa khoáng thạch, liền thành công đem con rối cải tạo trở thành có thể ở dung nham bên trong hành tẩu tự nhiên bộ dáng. Hắn hơi hơi nhướng mày, đối Vân Minh Uyên người này ngược lại có chút tò mò. Vân Minh Uyên nhưng không quản bọn họ suy nghĩ cái gì. Vừa mới từ dung nham bên trong “ Tắm hỏa ” mà về tiểu người máy, tự nhiên cũng không có khả năng chỉ là ở dung nham bên trong đi một vòng, dùng để triển lãm Vân Minh Uyên kỹ thuật. Trên thực tế, tiểu người máy còn gánh vác mang về trên núi dung nham độ ấm chờ tin tức nhiệm vụ. Đương nhiên này đó những người khác cũng không biết. Vân Minh Uyên bên người bất tri bất giác xuất hiện một cái lớn lên cùng này đó lấy quặng người máy tương tự người máy, Hàn Tu Mặc ánh mắt hơi hơi lóe lóe, liếc mắt một cái liền nhìn ra tới, cái này tân xuất hiện người máy là Vân Huyền. Vân Minh Uyên có thể thao tác người máy, nhưng này đó người máy ngôn ngữ xử lý hệ thống, là bị hắn mã hóa quá, mang về tới tin tức, yêu cầu tiến hành đặc biệt phân tích mới được. Nếu là từ trước, Vân Minh Uyên còn muốn một lần nữa dùng máy phiên dịch phiên dịch một lần người máy mang về tới tin tức. Nhưng hiện tại, cái này sống hoàn toàn có thể trực tiếp giao cho Vân Huyền. Vân Huyền trở thành Vân Minh Uyên khí linh, nhưng lại cùng này đó người máy chi gian là công cộng một bộ máy móc ngôn ngữ, bọn họ chi gian, có thể trực tiếp sử dụng số liệu tiến hành giao lưu. Phiên dịch lại đây tin tức, cũng có thể đủ trực tiếp truyền đạt đến Vân Minh Uyên thức hải, tiết kiệm được không ít công phu. Vân Minh Uyên căn cứ lấy quặng người máy mang về tới tin tức, một lần nữa định ra cải tiến phương hướng, mới quay đầu nhìn về phía Lý Tố: “ Ngươi còn có bao nhiêu loại này cục đá? ” “ Ước chừng còn có hai trăm nhiều viên đi. ” Lý Tố kỳ thật cũng không phải thực xác định. Nguyên bản hắn thu thập lan hỏa khoáng thạch, là vì rèn chính mình bản mạng pháp khí, ai biết sau lại gặp được như vậy sự, chế tạo bản mạng pháp khí sự tình, tự nhiên cũng đã bị vô hạn hoãn lại, này đó lan hỏa khoáng thạch, cũng liền trở thành bài trí. Vân Minh Uyên tính toán một phen, gật gật đầu: “ Đủ rồi, ngươi nguyện ý đem này đó khoáng thạch bán cho ta sao? ” Hắn nhìn về phía Lý Tố. Lý Tố có chút thụ sủng nhược kinh, đương nhiên lập tức đáp ứng xuống dưới: “ Đương nhiên có thể! ” “ Hành, ngươi nói cái giá đi. ” Vân Minh Uyên liền thích bên trong nói chuyện sảng khoái người. Lý Tố vốn dĩ không nghĩ tới muốn cái gì tương đối hảo, nhưng tặng không nói, hắn có một loại trực giác, mặc phù sư tuyệt đối sẽ không thu. Hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên bên cạnh người máy trên người, bỗng nhiên linh quang chợt lóe: “ Tiền bối là phải dùng này đó con rối khai thác linh thạch sao? ” “ Không sai. ” “ Ta đây có thể muốn chúng nó khai thác ra tới linh thạch sao? ” Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc, trên dưới đánh giá Lý Tố một lát, gật gật đầu: “ Hành, đến lúc đó có thể đem linh thạch đều cho ngươi một bộ phận. ” Lý Tố thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn kỳ thật cũng không tin tưởng này đó con rối có thể khai thác nhiều ít khoáng thạch, nhưng có một loại trực giác, núi lửa phía dưới linh thạch, nói không chừng là mang theo hỏa thuộc tính lực lượng hỏa linh thạch, nếu là thuộc tính linh thạch nói, đối hắn đích xác có trọng dụng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

