Chương 446:

446: Khai thác khoáng thạch
Sự tình cứ như vậy định rồi. Lý Tố có tâm giao hảo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lập tức liền đem chính mình trên tay lan hỏa khoáng thạch tất cả đều góp nhặt lên, giao cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên còn lại là bắt đầu cải tạo trước mặt này đó người máy. Cải tạo này đó người máy đối hắn tự nhiên không phải cái gì chuyện khó khăn, bất quá muốn dùng một lần đem hai trăm nhiều người máy tất cả đều cải tạo xong, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản. Đặc biệt là hiện tại bên cạnh còn có hai cái người ngoài, hắn không thể dùng tới một ít thoạt nhìn quá mức đặc thù thủ đoạn, chỉ có thể dùng nhất nguyên thủy biện pháp tới cải tạo người máy. Tiến độ tự nhiên chậm lại. Nhưng là liền tính là như vậy, Vân Minh Uyên tốc độ vẫn làm cho Lý Tố cùng Mộ Khiêm nghẹn họng nhìn trân trối. Hắn chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đem hai trăm nhiều người máy tất cả đều cải tạo xong rồi, hơn nữa sau lại cải tạo những cái đó, thoạt nhìn so ban đầu làm cho cái kia còn muốn càng cường một ít. Đến nỗi địa phương nào lợi hại, Mộ Khiêm cùng Lý Tố đều là nhìn không ra tới. Mộ Khiêm nhìn Vân Minh Uyên ánh mắt trở nên càng thêm cổ quái lên. Hắn phía trước đối Vân Minh Uyên là có một ít ý kiến, chủ yếu là hoài nghi Vân Minh Uyên là cái dụ dỗ bọn họ yêu tu vãn bối nhân loại tu sĩ, tự nhiên không có khả năng đối Vân Minh Uyên có cái gì sắc mặt tốt. Nhưng sau lại cái này hiểu lầm giải khai, hắn lại đã biết Hàn Tu Mặc là một cái luyện đan sư, Vân Minh Uyên lại thoạt nhìn không có gì năng lực, tự nhiên trong lòng lại bắt đầu cho rằng Vân Minh Uyên không xứng với bọn họ yêu tu vãn bối. Không nghĩ tới tiểu tử này thế nhưng vẫn là một cái con rối sư, trên người có vài phần bản lĩnh. Như vậy xem ra, nhưng thật ra có thể xứng đôi Hàn Tu Mặc. Đương nhiên, mặc kệ trong lòng tưởng cái gì, Mộ Khiêm đều chưa từng có nói ra. Làm một cái lớn tuổi yêu tu, hắn ở Yêu tộc địa bàn khi, nhìn thấy quá vô số bị nhân loại tu sĩ dụ dỗ tiểu yêu, bọn họ nhưng giữ gìn bên người lòng mang quỷ thai nhân loại tu sĩ, nhận không ra người nói bọn họ một câu không tốt. Có đôi khi một ít lớn tuổi yêu tu tùy ý khuyên bảo vài câu, liền sẽ làm những cái đó tiểu yêu tu nhóm sinh khí, sau lại không còn có trở về quá. Sau lại Yêu tộc đại đa số yêu tu, đều sẽ không ở có nhân loại đạo lữ yêu tu trước mặt nói nói như vậy. Mộ Khiêm tự nhiên cũng sẽ không. Đương nhiên này cũng không chậm trễ hắn ở sau lưng trộm trừng Vân Minh Uyên. Cho tới bây giờ mới thôi, hắn đối Vân Minh Uyên cái nhìn, mới xem như có chút đổi mới. Hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên bên chân những cái đó người máy trên người, trong lòng suy nghĩ cái gì, không có người biết. Rốt cuộc đem người máy tất cả đều cải trang lúc sau, Vân Minh Uyên vỗ vỗ bên người Vân Huyền. Vân Huyền tức khắc hiểu được. Hắn không nghĩ tới, chính mình liền tính là trở thành Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí, thế nhưng vẫn là thoát khỏi không được mang theo người máy lấy quặng vận mệnh. Hắn có chút vô ngữ, nhịn không được phiên một cái không tồn tại xem thường, mang theo hai trăm nhiều người máy mênh mông cuồn cuộn mà hướng dung nham trung đi qua. Hàn Tu Mặc thấy đi theo quá khứ Vân Huyền, sửng sốt một chút: “ Vân Huyền…… ” Vân Minh Uyên biết hắn muốn nói gì, hơi hơi gật gật đầu: “ Ân, làm hắn đi theo, ta tương đối yên tâm. ” Hơn nữa hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền có thể trực tiếp ở trong thức hải giao lưu, nếu gặp cái gì nguy hiểm trạng huống, Vân Minh Uyên cũng có thể trực tiếp đem Vân Huyền triệu hồi tới. Vân Huyền ở bên kia nhìn, Vân Minh Uyên cũng có thể đủ càng thêm yên tâm một ít. Hàn Tu Mặc biết hắn trong lòng hiểu rõ, cũng yên tâm xuống dưới. Có người máy đến núi lửa khai thác núi lửa phía dưới linh thạch quặng, Vân Minh Uyên bọn họ đoàn người ngược lại nhàn xuống dưới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, nghĩ tới bọn họ phía trước kế hoạch. “ Tiền bối, chúng ta tính toán ở sa mạc rèn luyện một phen…… ” Ngụ ý, chính là tính toán ở sa mạc sát mấy chỉ yêu thú. Lý Tố há miệng thở dốc, không có nói ra lời nói tới. Vốn dĩ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không phải cùng hắn thương lượng. Hắn biết sa mạc bên trong có bao nhiêu hung hiểm, nhưng xét đến cùng, hắn cảm thấy thập phần khó có thể đối phó sa mạc, chỉ là bởi vì hắn hiện tại vẫn là Kim Đan kỳ mà thôi, nói không chừng đối với Nguyên Anh kỳ tiền bối mà nói, sa mạc những cái đó yêu thú, kỳ thật không có như vậy lợi hại? Hơn nữa, hai vị tiền bối sự tình, kỳ thật hắn cũng quản không được. Mộ Khiêm hơi hơi nhướng mày, có chút ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thoạt nhìn đều là cảm xúc nội liễm, bọn họ hai người thoạt nhìn, thậm chí căn bản không giống như là Nguyên Anh kỳ cái này tu vi tu sĩ, bọn họ trên người xác thật không có gì huyết sát chi khí, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới này một đường đi tới, sợ đều là xuôi gió xuôi nước. Bọn họ đích xác yêu cầu một ít rèn luyện. Hắn khẽ gật đầu: “ Đi thôi. ” Hắn nghĩ nghĩ, có chút không yên tâm, hắn thiên tâm tuyết liên còn tại đây hai cái vãn bối trên người, mở miệng nói: “ Ta và các ngươi cùng đi đi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái. Bọn họ thật đúng là không phải thập phần nguyện ý làm Mộ Khiêm đi theo. Vô hắn, nếu là vì đối thượng sa mạc những cái đó yêu thú, bọn họ tự nhiên là muốn dùng ra vài phần thủ đoạn tới, mà bọn họ hai cái thực chiến kinh nghiệm đều không tính là nhiều, nếu là một không cẩn thận bại lộ cái gì, cũng không phải là bọn họ hy vọng. Mộ Khiêm thấy bọn họ biểu tình, liền hiểu được bọn họ ý tứ. Hắn nhíu nhíu mày: “ Không đi theo các ngươi cũng đúng, các ngươi dù sao cũng phải nói cho ta, muốn như thế nào liên hệ thượng các ngươi hai cái, bằng không các ngươi mang theo ta tuyết liên liền như vậy đi rồi, ta chẳng phải là thực mệt? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút kinh ngạc. Không nghĩ tới Mộ Khiêm thế nhưng chủ động mở miệng nói không đi theo. Hai người đối Mộ Khiêm vị tiền bối này đều càng thêm tôn kính vài phần. Bọn họ ở Tu chân giới gặp được người kỳ thật cũng không tính thiếu, nhưng là giống Mộ Khiêm như vậy, vốn dĩ liền xưa nay không quen biết, nhưng thế nhưng nguyện ý đem thiên tâm tuyết liên như vậy thiên tài địa bảo phân cho bọn họ một nửa, thoạt nhìn như là chân chính vì Hàn Tu Mặc cái này vãn bối suy nghĩ tu sĩ, xác thật không nhiều lắm. Thậm chí có thể nói chưa từng có nhìn thấy quá. Nếu Mộ Khiêm đầu tiên lựa chọn thỏa hiệp, cũng liền ý nghĩa đối phương nhìn ra bọn họ tâm tư, hơn nữa lựa chọn không đối bọn họ tiến hành quấy rầy. Như vậy tiền bối, có thể nói là đốt đèn lồng đều tìm không thấy mấy cái. Bọn họ trong lòng đối Mộ Khiêm càng thêm kính trọng, trong lòng cũng bắt đầu tính toán, phải đối Mộ Khiêm hồi báo một vài. Lý Tố nghe thấy Mộ Khiêm nói như vậy thời điểm, nhịn không được tâm niệm vừa động, nghĩ tới cái gì. Quả nhiên, hắn chưa từng có bao lâu, liền thấy Vân Minh Uyên lấy ra tới một khối Tiên Vân Lệnh, giao cho Mộ Khiêm. “ Tiền bối, đây là Tiên Vân Lệnh, ta làm được tiểu ngoạn ý nhi, có thể dùng để liên hệ chúng ta, chỉ cần chúng ta không phải một không cẩn thận quấn vào cái gì bí cảnh, đều có thể liên hệ thượng. ” Hắn đem Tiên Vân Lệnh cách dùng nói cho Mộ Khiêm. Mộ Khiêm quả nhiên còn rất cảm thấy hứng thú, nghiêm túc nghe xong Vân Minh Uyên giới thiệu. Càng nghe, hắn đối Vân Minh Uyên cảm xúc cũng trở nên càng là phức tạp. Nguyên bản hắn còn cảm thấy Vân Minh Uyên một nhân loại tu sĩ, không xứng với Hàn Tu Mặc, nhưng là hiện tại xem ra, bọn họ hai cái căn bản chính là thế lực ngang nhau đạo lữ, căn bản không tới phiên hắn cái này người ngoài tới phản đối. Ngẫu nhiên hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, phát hiện bọn họ hai cái tuy rằng không nói gì, cũng không có gì thân mật hành động. Nhưng giơ tay nhấc chân chi gian, chính là có một loại người khác rất khó cắm vào đi vào bầu không khí, tức khắc yên tâm không ít. Quả nhiên, nhân gia tiểu tình lữ chi gian sự tình, căn bản không tới phiên hắn một ngoại nhân nhọc lòng. Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Mộ Khiêm có chút buồn cười mà lắc lắc đầu. Có lẽ, từ trước những cái đó thời điểm, cũng là vì bọn họ không hiểu biết vãn bối nhóm mang về tới đạo lữ, cho nên mới sẽ vào trước là chủ cho rằng nhân loại tu sĩ chính là không được. Xem ra, bọn họ yêu cầu thay đổi một chút quan niệm mới được. Hắn hiểu rõ Tiên Vân Lệnh cách dùng, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫy vẫy tay: “ Được rồi, các ngươi đi thôi. ” Phát hiện Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên chi gian tràn ngập toan xú vị luyến ái bầu không khí về sau, Mộ Khiêm liền cảm thấy chính mình phía trước là có chút nhiều chuyện, hiện tại hơn nữa cảm thấy nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian ở chung, có chút thương tổn đôi mắt. Vân Minh Uyên nhạy bén mà đã nhận ra Mộ Khiêm biến hóa, còn có chút không rõ nguyên do. Nhưng hắn không có nghĩ nhiều, cùng Hàn Tu Mặc nắm tay rời đi. Hai người đi xa một ít, Hàn Tu Mặc mới nhỏ giọng dò hỏi: “ Chúng ta liền như vậy đem Vân Huyền bọn họ lưu lại nơi này? ” “ Yên tâm đi, Vân Huyền có chừng mực. ” Vân Minh Uyên nhưng thật ra cũng không lo lắng Vân Huyền. Vân Huyền có thể cùng hắn ở thức hải giao lưu, chỉ cần bọn họ còn ở thức hải, cách xa nhau khoảng cách không tính quá xa liền đều có thể đủ liên hệ thượng. Tương phản, nhưng thật ra Mộ Khiêm cùng Lý Tố hai người ở chung, còn làm hắn có chút không quá yên tâm. Mộ Khiêm không phải thực đem mạng người để vào mắt. Phía trước nếu không phải bọn họ nói Lý Tố là bọn họ bằng hữu, phỏng chừng Mộ Khiêm liền trực tiếp đem người ném ở miệng núi lửa, không biết hai người ở chung tình huống sẽ thế nào. Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn thần sắc không đúng, dò hỏi: “ Làm sao vậy? Ngươi không lo lắng Vân Huyền, đang lo lắng cái gì? ” “ Tiền bối cùng Lý Tố ở chung, hẳn là không có vấn đề đi? ” Hàn Tu Mặc nghe vậy sửng sốt. Hắn nhưng thật ra không có nghĩ tới cái này. Mộ Khiêm đối Lý Tố không phải thập phần để ý, điểm này Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng là phát hiện. Bất quá, hắn không cảm thấy bọn họ ở chung sẽ phát sinh cái gì. “ Đại khái là ai cũng không phản ứng ai đi, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện? ” Hàn Tu Mặc cũng có chút không quá xác định mà tưởng. “ Như thế, bọn họ lại không quen biết cũng không quen thuộc, đại khái sẽ không phát sinh cái gì. ” Hơn nữa Mộ Khiêm thoạt nhìn không giống như là cái loại này nguyện ý phản ứng người bộ dáng, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì. Vân Minh Uyên như vậy tưởng tượng, cũng yên lòng. Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nghĩ đến chính là, bọn họ vừa ly khai không lâu, Mộ Khiêm cũng đã tiến đến Lý Tố trước mặt. “ Ngươi tên là gì tới? ” Lý Tố có chút thụ sủng nhược kinh. Cái này tu sĩ ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều phải cung cung kính kính, hẳn là tu vi so hai vị tiền bối còn muốn cao. Hắn theo bản năng trở nên có chút câu nệ mà trả lời: “ Hồi tiền bối, vãn bối kêu Lý Tố. ” “ Nga, Lý Tố a, ngươi trong tay có phải hay không cũng có cái này Tiên Vân Lệnh? ” Mộ Khiêm kỳ thật cũng không có đem Tiên Vân Lệnh sở hữu công năng đều lộng minh bạch, xoay chuyển ánh mắt liền theo dõi Lý Tố. Lý Tố quả nhiên gật đầu thừa nhận. Mộ Khiêm trong mắt sáng ngời: “ Vậy ngươi lấy ra ngươi Tiên Vân Lệnh, làm ta thử xem thứ này dùng như thế nào. ” “ Hảo, tốt. ” Hoàn toàn không nghĩ tới Mộ Khiêm tìm hắn là vì chuyện này Lý Tố tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn đem chính mình trong tay Tiên Vân Lệnh đem ra, trước đem chính mình phía trước dùng quá công năng, cũng chính là dùng để liên hệ một cái công năng cẩn thận cấp Mộ Khiêm che giấu một lần. Mộ Khiêm thần sắc có chút tò mò. Kỳ thật ở liên hệ đồng thời, còn có thể đủ thấy đối diện thân ảnh pháp khí, cũng không phải không có. Yêu tộc liền có một cái thủy nguyệt kính, cái này gương có vài mặt phân kính, ở Yêu tộc bên trong thủy nguyệt kính, có thể dùng để cùng phân kính tiến hành liên hệ. Liên hệ thời điểm, cũng có thể đủ cho nhau thấy hai bên hình ảnh. Nhưng là thủy nguyệt kính sử dụng thời điểm, yêu cầu hao phí đại lượng linh thạch, cũng cũng chỉ có yêu hoàng có thể nuôi nổi thủy nguyệt kính. Phân kính cũng chỉ ở yêu hoàng mấy cái nhi tử, cũng chính là bọn họ Yêu tộc mấy cái điện hạ trên người. Như là Mộ Khiêm như vậy bình thường yêu tu, có thể may mắn nhìn thấy quá thủy nguyệt kính, cũng đã xem như vận khí không tồi. Hắn không nghĩ tới, Vân Minh Uyên thế nhưng vừa ra tay, lấy ra tới cái này Tiên Vân Lệnh, là có thể đủ thực hiện thủy nguyệt kính công năng. Càng thần kỳ chính là, hắn phát hiện, thúc giục Tiên Vân Lệnh, giống như căn bản là không cần thêm vào lực lượng. Cũng chính là căn bản không dùng được linh thạch. Chỉ bằng vào điểm này, cũng đã so thủy nguyệt kính cường. Càng đừng nói, thủy nguyệt kính chỉ có thể dùng cho chủ kính cùng phân kính chi gian liên hệ, vài lần phân kính chi gian, là không thể cho nhau liên hệ. Nhưng Tiên Vân Lệnh có thể dùng để cho nhau liên hệ. Này lại là so thủy nguyệt kính càng cường đại hơn một chút. Càng miễn bàn, Tiên Vân Lệnh giống như còn có mặt khác càng thêm thần kỳ công năng, Mộ Khiêm càng là cùng Lý Tố tiến hành nghiên cứu, trong lòng càng là ngạc nhiên. Lý Tố chính mình đều có chút buồn bực. Hắn cũng không có cảm thấy Tiên Vân Lệnh lại nhiều ít công năng, nhưng là như thế nào tới rồi Mộ Khiêm tiền bối trên tay, giống như công năng liền trở nên càng nhiều đâu? Bởi vì Tiên Vân Lệnh duyên cớ, Lý Tố cùng Mộ Khiêm chi gian, không chỉ có không có giống là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tưởng như vậy cho nhau không phản ứng, cũng không có sinh ra bất luận cái gì xung đột, ngược lại ở quá ngắn thời gian, cũng đã cho nhau quen thuộc lên, quan hệ cũng trở nên thân cận không ít. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

