Chương 447:

447: Sa mạc rèn luyện
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn còn không biết Lý Tố cùng Mộ Khiêm chi gian đã hình thành tốt đẹp quan hệ, lúc này bọn họ đã tiến vào đêm khuya sa mạc. Tĩnh. Ban đêm tiến đến khi, giống như liền gió cát đều trở nên lười biếng lên, lạnh thấu xương cuồng phong không hề gào thét mà qua, nhiệt độ không khí phảng phất cũng bị rời đi thái dương cùng nhau mang đi, còn lại thấu xương lạnh lẽo. Tiềm tàng ở ban đêm nguy hiểm, cũng cùng nhau xuất hiện ra tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi núi lửa, nhưng cũng không có đi bao xa. Lý Tố nói qua, sa mạc vài thứ kia không chỗ không ở, tràn ngập nguy hiểm, lấy Lý Tố tu vi, nếu không phải trên người có tư lỗi đồng chung, ở sa mạc căn bản là căng bất quá một cái ban đêm. Bọn họ không biết sa mạc vài thứ kia đều là cái gì cấp bậc cùng thực lực, cẩn thận một ít, cũng là hẳn là. Hai người đều không có ra tiếng. Bọn họ chung quanh an tĩnh đến cực kỳ. Ngầm phát ra sàn sạt thanh âm, ở an tĩnh bầu trời đêm dưới, có vẻ phá lệ quỷ dị. “ Tới. ” Hàn Tu Mặc ngữ khí bình tĩnh, thần thức sớm đã dò xét đi ra ngoài, mặc kệ là không trung vẫn là dưới nền đất, đều không có chạy thoát hắn thần thức. Ban đêm sa mạc, quả nhiên cũng không thái bình. Hắn vừa dứt lời, Vân Minh Uyên cũng đã động. Hắn thân hình nháy mắt biến mất ở Hàn Tu Mặc bên người, xuất hiện ở mấy trượng ở ngoài sa đôi thượng, đối với phía dưới sa đôi oanh ra một quyền. “ Oanh, ” Khắp nơi giơ lên một trận thật lớn gió cát. Hàn Tu Mặc đôi mắt bị gió cát mê một chút. Chờ đến gió cát tan đi nháy mắt, một quyền oanh ra thật lớn gió cát Vân Minh Uyên trong tay xách theo một cái đã chết không thể lại chết con bò cạp, đối thượng Hàn Tu Mặc đôi mắt, đối hắn gật gật đầu. Hàn Tu Mặc ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên tay con bò cạp thượng. Đây là một con thập phần thật lớn con bò cạp, con bò cạp đã có nửa cái Vân Minh Uyên như vậy đại, đem con bò cạp xách ở trên tay Vân Minh Uyên, cả người thoạt nhìn đều có vài phần buồn cười. Hàn Tu Mặc còn không có tới kịp mở miệng nói chuyện, bên kia Vân Minh Uyên đã đem con bò cạp thu vào nhẫn trữ vật. Hàn Tu Mặc vì thế không nói. Hắn xoay chuyển ánh mắt, xoay người, thân ảnh đồng dạng biến mất tại chỗ, ở khoảng cách Vân Minh Uyên khá xa một cái khác phương hướng, đồng dạng học Vân Minh Uyên bộ dáng, đối với toát ra một ít động vật di động dấu vết vị trí một quyền oanh đi xuống. Nhưng có thể là hắn ở luyện thể phương diện không có Vân Minh Uyên như vậy ham thích duyên cớ, này một kích lực đạo, so ra kém Vân Minh Uyên, tự nhiên cũng không có nhấc lên Vân Minh Uyên như vậy động tĩnh. Bất quá, giấu ở sa mạc bên trong di động kia chỉ con bò cạp, đồng dạng đã chết không thể lại chết. Hàn Tu Mặc đem con bò cạp xách lên, quan sát một phen, phát hiện con bò cạp cái đuôi thượng độc tính cũng không tệ lắm, dùng để luyện chế đan dược hiệu quả hẳn là cũng không tệ lắm, lập tức đem con bò cạp thu lên. Này sa mạc con bò cạp, nhưng thật ra đều dưỡng đến rất béo tốt, dùng để phao rượu hiệu quả hẳn là cũng không tệ lắm. Bất quá, Hàn Tu Mặc cũng liền cao hứng như vậy trong nháy mắt, thực mau liền cao hứng không đứng dậy. Vân Minh Uyên vốn dĩ nhẹ nhàng thần sắc cũng đột nhiên trở nên nghiêm túc lên. Sa mạc có thứ gì di động thanh âm, trở nên càng thêm rõ ràng lên, nếu nói vừa rồi hạt cát chỉ là ngẫu nhiên có cái gì thanh âm phát ra, kia hiện tại, bọn họ chung quanh phảng phất đều bị sàn sạt thanh vây quanh giống nhau, dưới chân hạt cát cũng chợt bắt đầu di động lên. Hai người nhưng thật ra không có bị dưới chân động tĩnh dọa đến. Hai người cơ hồ là nháy mắt liền hiện lên ở không trung. Tiếp theo nháy mắt, bọn họ mới vừa rồi dưới chân sở dẫm địa phương, liền toát ra vô số thật dài cái đuôi, rậm rạp mà ở sa mạc di động, nếu là bọn họ trung ai có hội chứng sợ mật độ cao, thấy cảnh tượng như vậy, phỏng chừng đến ra một thân nổi da gà. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có hội chứng sợ mật độ cao, nhưng thấy nhiều như vậy con bò cạp, vẫn là không tránh được có một trận da đầu tê dại. “ Này sa mạc, thế nhưng có nhiều như vậy con bò cạp? ” Hàn Tu Mặc hít sâu một hơi. Vân Minh Uyên cũng sắc mặt ngưng trọng, tuy nói đã sớm biết sa mạc cũng không thái bình, nhưng là xuất hiện tình huống như vậy, vẫn là có chút quá mức kinh tủng. Khó trách Lý Tố bọn họ Kim Đan kỳ tu vi, ban đêm ở sa mạc, lại chỉ có thể tránh ở tư lỗi đồng chung, ngay cả nếm thử một chút đối phó ban đêm mấy thứ này, đều không có can đảm. Hiện tại xem ra, Lý Tố tu vi, tránh ở tư lỗi đồng chung, cái gì đều không làm, mới là bình thường. Hắn nếu là làm cái gì, phỏng chừng hiện tại dư lại cũng chỉ có một khối thi thể. Vân Minh Uyên cau mày, theo bản năng nhìn về phía nơi xa đồng dạng phiêu ở không trung Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng ở thời điểm này nhìn lại đây. “ Động thủ, ” Hai người rõ ràng không có giao lưu, nhưng đều ở cùng thời gian lĩnh hội đối phương ý tứ. Bọn họ vốn dĩ chính là ra tới rèn luyện, như thế nào có thể bởi vì này đó con bò cạp số lượng nhiều liền dừng bước không trước. Càng miễn bàn, này đó bò cạp độc tử tuy rằng thoạt nhìn số lượng rất nhiều, nhưng trên thực tế thực lực không tính là cao, cũng cũng chỉ có thể cùng Kim Đan kỳ thực lực không sai biệt nhiều mà thôi. Bọn họ thật muốn đối phó lên, cũng không phải thực cố hết sức. Vân Minh Uyên thậm chí đều không có ở phụ cận bố trí bất luận cái gì trận pháp, trực tiếp bàn tay trần vọt đi lên. Hắn một quyền oanh ở trong sa mạc, phát ra một tiếng vang lớn. Phía dưới cát vàng bị xốc tới rồi không trung, cát vàng trung, vài chỉ con bò cạp, tại đây một quyền uy lực dưới, trở thành một khối thi thể. Vân Minh Uyên thay đổi một vị trí, tiếp tục oanh ra một quyền, lại một quyền, Hàn Tu Mặc cũng không cam lòng yếu thế. Hắn đồng dạng bàn tay trần, trực tiếp đối với cát vàng trung con bò cạp công qua đi. Theo sau, hai người phảng phất ở thi đấu giống nhau, bắt đầu rồi một quyền một quyền mà oanh kích phía dưới sa mạc, sa mạc con bò cạp một con lại một con tử vong, trở thành thi thể. Theo hai người ra quyền lực đạo cùng công kích trở nên càng lúc càng nhanh, sa mạc phía dưới phát ra thanh âm dần dần bắt đầu giảm bớt, tụ tập lại đây con bò cạp số lượng cũng biến thiếu không ít. Hơn phân nửa đêm qua đi, trong sa mạc rốt cuộc không hề xuất hiện bất luận cái gì động tĩnh. Vân Minh Uyên dẫn đầu ngừng lại. Hắn tùy tay vung lên, trong sa mạc phiêu phù ở không trung, ngăn cản hắn tầm mắt cát vàng, đều đình chỉ xuống dưới. Vân Minh Uyên mày giãn ra. Nguyên lai, đây là có được lực lượng cường đại cảm giác, Đã từng hắn ở Đế Quốc, chỉ là một cái bình thường nghiên cứu nhân viên, chủ yếu nhiệm vụ là chế tạo càng thêm tiên tiến công cụ, vì Đế Quốc đối kháng Trùng tộc phát huy chính mình một phần lực lượng. Nhưng lúc ấy hắn, tiến hành nhiều nhất huấn luyện, chính là tinh thần lực huấn luyện. Người tinh thần lực là hữu hạn, liền tính hắn tinh thần lực đột phá Đế Quốc có thể đo lường cực hạn, nhưng là không có đồng dạng cường hãn thân thể xứng đôi, hắn đồng dạng cũng chỉ có thể trở thành một cái nghiên cứu nhân viên mà thôi. Từ trước Vân Minh Uyên, là không có cảm thụ quá chính mình có được lực lượng cường đại cảm giác. Phía trước hắn ở thời điểm chiến đấu, trên cơ bản cũng đều mượn dùng pháp khí, hoặc là trận pháp bùa chú, rất ít có tự mình động thủ thời điểm. Tự nhiên cũng không có ý thức được, nguyên lai hiện giờ chính mình, đã có được như thế cường hãn lực lượng. Hắn buông lỏng ra nắm chặt ở bên nhau, trở thành song quyền tay, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đã bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc phảng phất cảm ứng được cái gì, cũng quay đầu nhìn lại đây. Vân Minh Uyên sắc mặt chợt biến đổi: “ Cẩn thận, ” Hàn Tu Mặc phía sau, xuất hiện một cái thật lớn bò cạp đuôi, Mà bò cạp đuôi độc châm, thình lình chính hướng về phía không hề sở giác Hàn Tu Mặc phía sau lưng, Vân Minh Uyên lập tức di động tới rồi Hàn Tu Mặc bên người, đem Hàn Tu Mặc vớt ở trong ngực, nhanh chóng rời đi tại chỗ, Hàn Tu Mặc còn không có ý thức được đã xảy ra cái gì, theo bản năng quay đầu nhìn lại, liền phát hiện mới vừa rồi tiềm tàng ở chính mình phía sau nguy hiểm, trong lòng nhịn không được sinh ra nghĩ lại mà sợ. Hắn xoay người nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên: “ Ngươi không sao chứ? ” Vừa rồi kia con bò cạp độc châm đều đã tiếp cận chính mình phía sau lưng, Vân Minh Uyên đem chính mình mang đi, sẽ không bị thương đi? Vân Minh Uyên đối hắn lắc lắc đầu. “ Thật sự không có việc gì? ” Hàn Tu Mặc mơ hồ cảm thấy chính mình ngửi được một trận mùi máu tươi. Nhưng hắn còn không kịp phân biệt, Vân Minh Uyên liền đem hắn đẩy ra: “ Hiện tại quan trọng nhất chính là đối phó này chỉ con bò cạp, trước đừng động mặt khác, ” Hàn Tu Mặc còn không có động tác, liền phát hiện Vân Minh Uyên hướng kia chỉ thật lớn con bò cạp vị trí vọt đi lên. Mà ở Vân Minh Uyên tay phải cánh tay thượng, rõ ràng là một đạo thật lớn miệng vết thương. Hàn Tu Mặc trong lòng một thứ, trong mắt hiện lên một đạo hàn quang. Hắn đem ánh mắt chuyển dời đến kia chỉ thật lớn con bò cạp trên người. Con bò cạp cái đuôi ở viên mãn mà lại quỷ dị dưới ánh trăng, giống như đổi chiều móc, có vẻ thập phần quỷ dị. Vân Minh Uyên dựa theo phía trước thao tác, dùng tới tám phần lực đạo, hơn nữa tam thành linh lực, hung hăng mà hướng sa mạc bên trong oanh kích qua đi, muốn đem giống nhau thể xác giấu ở cát vàng bên trong con bò cạp bức ra tới. Này chỉ con bò cạp cùng bọn họ giết chết những cái đó nửa người cao tiểu con bò cạp hoàn toàn bất đồng, độc châm ở cái đuôi thượng lập loè quỷ dị u quang, nơi chốn chương hiển nó cường đại cùng với chúng bất đồng. Vân Minh Uyên không dám khinh thường. Hắn thập phần cẩn thận, này một đạo lực lượng, chỉ là dùng để thử mà thôi, quả nhiên, này một kích đối trong sa mạc này chỉ rất có khả năng chính là sở hữu tiểu con bò cạp vương thật lớn con bò cạp, không có bất luận tác dụng gì. Hơn nữa, ở hắn công kích con bò cạp đồng thời, kia một cái thật lớn mà lại nguy hiểm bò cạp đuôi, cũng đã như hổ rình mồi mà nhắm ngay hắn vị trí, Nhận thấy được không đúng Vân Minh Uyên ở công kích qua đi, lập tức phát động một trương truyền tống phù, nhanh chóng rời đi tại chỗ. Nguyên bản nhắc tới một lòng Hàn Tu Mặc thấy thế, mới rốt cuộc yên tâm. Hắn là hẳn là yên tâm. Vân Minh Uyên thực lực xa xa so với hắn cho rằng còn mạnh hơn. Hơn nữa bọn họ hai người trong tay đều có vô số át chủ bài, đối phó này một con rất có khả năng thực lực cùng Nguyên Anh kỳ không sai biệt lắm bò cạp vương, hẳn là cũng không khó khăn. Hàn Tu Mặc như vậy nghĩ, lại cũng không có vội vã xông lên đi hỗ trợ. Bọn họ đối thực lực của chính mình như thế nào, trong lòng cũng không có một cái thập phần chuẩn xác khái niệm, cho nên hiện tại yêu cầu này một con con bò cạp tới tiến hành kiểm nghiệm. Vân Minh Uyên hiển nhiên cũng là như thế này tưởng. Hắn không cần phải ở ngay lúc này, hỏng rồi Vân Minh Uyên sự. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ăn ý mười phần, đối Tà Vương cũng có vài phần hiểu biết, lần thứ hai công kích thời điểm, liền không giống như là phía trước như vậy lỗ mãng. Bình thường công kích, đối bò cạp vương hiển nhiên là không có bất luận tác dụng gì. Vân Minh Uyên trong tay, không biết khi nào, liền nhiều ra một phen kiếm. Này cũng không phải Băng Phách Thần Kiếm. Mà là Vân Minh Uyên chính mình luyện chế, một phen thoạt nhìn thập phần bình thường kiếm. Băng Phách Thần Kiếm cố nhiên lợi hại, nhưng Vân Minh Uyên có một loại dự cảm, chính mình khả năng muốn tới Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể đủ tự nhiên mà khống chế Băng Phách Thần Kiếm - kia vẫn là muốn ở Băng Phách Thần Kiếm tương đối phối hợp dưới tình huống. Tại đây phía trước, có một cái tiện tay vũ khí, cũng là rất quan trọng. Đương nhiên, hắn cũng có thể trực tiếp dùng pháp khí cùng bùa chú tới công kích. Nhưng mặc kệ là pháp khí vẫn là bùa chú, đều rất đáng giá, liền tính là chính mình làm, cũng không thể như vậy tùy tiện ném. Không đến tất yếu thời điểm, đảo cũng không cần phải trực tiếp tạp bùa chú cùng pháp khí. Trận pháp làm phụ trợ thủ đoạn, Vân Minh Uyên ở công kích thời điểm, đảo cũng hoàn toàn không để ý đồng thời lợi dụng thượng. Bởi vì hiện giờ Vân Minh Uyên các loại thuộc tính đều có, hắn luyện chế ra tới này đem bình thường kiếm, coi như là vô thuộc tính, hắn yêu cầu đối ngoại bày ra cái dạng gì thuộc tính khi, kiếm liền sẽ theo hắn mà triển lộ ra cái dạng gì thuộc tính. Như vậy vô thuộc tính kiếm, ở Tu chân giới những người khác trong mắt, phỏng chừng chính là một khối sắt vụn, nhưng ở Vân Minh Uyên trên tay, tác dụng lại là thập phần rõ ràng. Hắn trong mắt lóe hàn quang, thẳng tắp mà đối với con bò cạp cái đuôi bổ qua đi, Con bò cạp phảng phất cũng đã nhận ra nguy hiểm, theo bản năng huy động cái đuôi, ở bỗng nhiên ý thức được mặc kệ hướng địa phương nào, đều cái đuôi cũng vô pháp tránh đi Vân Minh Uyên công kích khi, trong sa mạc rốt cuộc xuất hiện thật lớn động tĩnh. Theo sa mạc chấn động, một con thập phần thật lớn con bò cạp từ trong sa mạc chui ra tới. Mà Vân Minh Uyên nguyên bản là đối với mặt khác vị trí công kích quá khứ kiếm, vừa lúc đối thượng con bò cạp độc châm, Này chỉ con bò cạp độc châm cũng không phải nhược điểm, thậm chí còn có thể nói là một cái cường hãn địa phương, Vân Minh Uyên này một kích ít nhất dùng tới bảy thành lực đạo, hơn nữa một nửa linh lực, cư nhiên không có đối này chỉ con bò cạp độc châm tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

