Chương 448:

448: Giết chết bò cạp vương
Vân Minh Uyên áp xuống trong lòng khiếp sợ, ở bò cạp vương phản ứng lại đây phía trước, nhanh chóng rời đi bò cạp vương độc châm có thể công kích đến phạm vi. Hàn Tu Mặc ngay trong nháy mắt này, lập tức đem một cái đan dược ném qua đi, vừa lúc dừng ở bò cạp vương trước mặt. Bị hai nhân loại khiêu khích bò cạp vương vốn dĩ liền phẫn nộ không thôi, lúc này càng là cuồng táo lên, thậm chí có chút khống chế không được chính mình bò cạp đuôi, bắt đầu khắp nơi công kích. Vân Minh Uyên ánh mắt trầm xuống, lập tức liền minh bạch, đây là Hàn Tu Mặc ở trợ giúp chính mình. Hắn cũng không có rối rắm, lập tức nắm chặt cơ hội, hướng về phía bò cạp vương công kích qua đi. Lúc này đây, hắn cố tình tránh đi bò cạp vương độc châm nơi mới thôi, quả nhiên, hắn phỏng đoán không có sai, bò cạp vương độc châm mới thôi thế nhưng là nhất cường hãn địa phương. Hắn nhất kiếm đi xuống, đem bò cạp vương cái đuôi bổ ra một đạo huyết hồng miệng vết thương. Bò cạp vương máu ở dưới ánh trăng, lập loè quỷ dị màu xanh lục quang mang, Vân Minh Uyên lại coi như không có thấy, bò cạp vương máu bắn tới rồi trên người, hắn cũng coi như không có thấy. Bị bổ nhất kiếm bò cạp vương càng là phẫn nộ, lập tức khống chế được bò cạp đuôi, muốn cấp Vân Minh Uyên một kích độc châm, nhưng bò cạp vương không có ý thức được, nó tốc độ, đã không có phía trước như vậy nhanh. Mà Vân Minh Uyên lại trước phát hiện điểm này. Hắn nhanh chóng lắc mình, tránh đi bò cạp vương bò cạp đuôi, đối với vừa rồi công kích vị trí, tiếp tục công kích một lần. Lúc này đây hắn hoàn toàn không có thu liễm bất luận cái gì lực đạo, mà nhắm ngay vị trí, chính là mới vừa rồi bò cạp vương bị thương bộ vị. Này một kích, thế nhưng thành công đem bò cạp vương cái đuôi bổ xuống. Vân Minh Uyên bị phản chấn lại đây lực đạo sau này đẩy vài bước, cả người đều có chút kinh ngạc. Hắn cũng không nghĩ tới, này một kích thế nhưng có thể trực tiếp đem bò cạp vương cái đuôi chém đứt. Bò cạp vương lớn nhất dựa vào, hẳn là chính là cái đuôi thượng độc châm, mất đi độc châm bò cạp vương, cùng phế vật không có gì khác nhau. Tuy rằng bò cạp vương thân hình khổng lồ, nhưng Vân Minh Uyên đã đối bò cạp vương đã không có bất luận cái gì kiêng kị. Hắn bắt đầu rồi đao to búa lớn công kích, bò cạp vương trên người nhất linh hoạt bộ vị, chính là nó cái đuôi, cùng với cái đuôi thượng độc châm, hiện tại nó độc châm đã biến mất, vụng về mà lại thân thể cao lớn, tự nhiên không có biện pháp nhanh chóng thoát đi Vân Minh Uyên công kích. Hơn nữa —— Vân Minh Uyên không biết khi nào, cũng đã ở bò cạp vương phụ cận thiết trí một cái phong tỏa trận pháp, bò cạp vương liền tính là muốn thoát đi, cũng không có bất luận cái gì biện pháp. Cuối cùng, ở Vân Minh Uyên công kích dưới, bò cạp vương trở thành một khối thi thể. Vân Minh Uyên ngừng ở bò cạp vương phía sau lưng thượng, tâm niệm vừa động, đem cách đó không xa vẫn cứ lập loè u ám quang mang bò cạp đuôi hút vào trong tay, nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hắn phi thân đến gần rồi Hàn Tu Mặc, đem bò cạp đuôi đưa cho Hàn Tu Mặc: “ Tặng cho ngươi. ” Hàn Tu Mặc không có biểu tình, hắn đem bò cạp đuôi thu lên, mặt vô biểu tình mà trực tiếp kéo ra Vân Minh Uyên tay phải ống tay áo. Vốn đang tính toán nói cái gì Vân Minh Uyên sắc mặt cứng đờ. Hắn giống như chọc Hàn Tu Mặc sinh khí. Hắn mạc danh có chút chột dạ: “ Ta không có việc gì, tiểu thương mà thôi. ” Hàn Tu Mặc nhìn hắn tay phải thượng đã bắt đầu ẩn ẩn tản mát ra màu tím đen u quang miệng vết thương, hừ lạnh một tiếng: “ Không có việc gì? Tiểu thương? ” Này một đạo miệng vết thương, rõ ràng chính là bị bò cạp vương độc châm hoa thương, hắn lập tức vận dụng y tu lực lượng đem Vân Minh Uyên từ trên xuống dưới kiểm tra rồi một phen, phát hiện Vân Minh Uyên không có làm bậy, tại ý thức tới tay thượng miệng vết thương có thương tích về sau, liền lập tức phong bế tay phải thượng sở hữu huyệt khiếu, tránh cho này đó độc tính chuyển dời đến trên người địa phương khác. Nhưng liền tính như thế, cũng không thay đổi được hắn tay phải thượng miệng vết thương cùng nọc độc là chân thật tồn tại. Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên kế tiếp đối phó bò cạp vương động tác, thoạt nhìn nước chảy mây trôi, thật giống như không có đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng, nhưng là lúc này hắn mới phát hiện, Vân Minh Uyên kế tiếp cơ hồ toàn bộ hành trình đều là tay trái cầm kiếm. Vân Minh Uyên là cái thuận tay phải, quen dùng tay là tay phải. Nhưng hắn dùng tay trái giết chết bò cạp vương. Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp. Bất quá vẫn là đối Vân Minh Uyên oán trách càng nhiều một ít: “ Liền tính giết không chết này chỉ bò cạp vương, chúng ta cũng không phải không có đường lui, ngươi như vậy liều mạng làm cái gì? ” Vân Minh Uyên nghe ra hắn trong giọng nói lo lắng, trong lòng hơi hơi nhất định. Còn hảo, Hàn Tu Mặc không phải thực tức giận. Hắn vươn hoàn hảo tay trái, xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc: “ Này không phải xem ngươi tương đối muốn cái kia bò cạp đuôi sao. ” Nếu Hàn Tu Mặc muốn, kia hắn tự nhiên muốn giúp Hàn Tu Mặc được đến bò cạp đuôi mới được. Hàn Tu Mặc trong lòng ấm áp. Nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra vài phần cảm động bộ dáng, mà là trầm khuôn mặt: “ An toàn của ngươi mới là quan trọng nhất. ” Hắn cũng biết chính mình có chút vô cớ gây rối, Vân Minh Uyên trên tay thương, rõ ràng là phía trước cứu hắn thời điểm thương, hắn còn như vậy đối đãi Vân Minh Uyên…… Hàn Tu Mặc trong lòng đau nhức. Vân Minh Uyên chú ý tới hắn biểu tình không đúng, nháy mắt minh bạch cái gì, lập tức đem chính mình tay phải thượng miệng vết thương hướng Hàn Tu Mặc trước mặt tặng đưa: “ Mau giúp ta nhìn xem, này chỉ tay còn có thể cứu chữa không có. ” Hàn Tu Mặc nhịn không được trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái. “ Bò cạp độc mà thôi, sao có thể sẽ không cứu? ” Vân Minh Uyên đối hắn chớp chớp mắt: “ Dù sao ngươi trên tay cũng còn có có thể gãy chi tái sinh đan dược, nếu là không hảo trị liệu, liền dứt khoát tiệt tính, một lần nữa trường một con. ” Hàn Tu Mặc quả thực phải bị Vân Minh Uyên này không đàng hoàng nói cấp khí cười: “ Ngươi đây là đang nói chuyện quỷ quái gì? Một lần nữa mọc ra tới tay, có thể có nguyên lai hảo sử sao? ” Còn muốn dùng gãy chi Tục Mạch Đan, tưởng thật đẹp. Thấy Hàn Tu Mặc lực chú ý rốt cuộc bị dời đi, Vân Minh Uyên âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn cứu Hàn Tu Mặc, cơ hồ là một loại bản năng, nhưng nếu là Hàn Tu Mặc bởi vậy mà cảm giác được tự trách, đã có thể không phải hắn hy vọng. Hàn Tu Mặc cũng dần dần ý thức được Vân Minh Uyên ý tứ. Hắn lắc đầu, đem trong lòng cảm xúc ném ra, bắt đầu hết sức chuyên chú mà nghĩ cách, cấp Vân Minh Uyên phối trí giải dược. Bò cạp vương không hổ là có thể chế bá sa mạc cường giả, trong cơ thể bò cạp độc thập phần bá đạo. Nếu không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện giờ đã là Nguyên Anh kỳ tu vi, cùng bò cạp vương thực lực tương đương, hơn nữa Vân Minh Uyên phản ứng cũng đủ mau nói, điểm này điểm quát thương độc, cũng đã đủ để muốn một cái mạng người. Hàn Tu Mặc càng là nghiên cứu này đó độc, sắc mặt càng là khó coi. Hắn âm thầm ở trong lòng hạ quyết tâm, tiếp theo tuyệt đối muốn thập phần cẩn thận, cảnh giác chung quanh tình huống. Tuyệt đối không thể tái xuất hiện lúc này đây tình huống. Vân Minh Uyên không biết Hàn Tu Mặc tâm tư, thấy Hàn Tu Mặc còn ở nghiên cứu bò cạp vương độc, cảm giác chính mình trong thời gian ngắn trong vòng hẳn là cũng sẽ không có chuyện gì, lại nhìn nhìn phụ cận sa đôi còn không có thu hồi tới mặt khác tiểu con bò cạp, thừa dịp Hàn Tu Mặc không có chú ý tới, bắt đầu ở sa mạc thu thập này đó con bò cạp thi thể đi. Chờ đến Hàn Tu Mặc từ nghiên cứu bên trong phục hồi tinh thần lại, làm ra tới hiểu biết dược thời điểm, Vân Minh Uyên đã đem con bò cạp thi thể đều thu lên. Hàn Tu Mặc nhìn đối với hắn cười Vân Minh Uyên, rốt cuộc vẫn là không có thể nói ra cái gì tới. *
Bọn họ hai cái kế tiếp hành động, quả nhiên cẩn thận rất nhiều. Hàn Tu Mặc không nghĩ tiếp tục kéo chân sau, ở gặp được kế tiếp trong sa mạc yêu thú thời điểm, xuống tay lại mau lại tàn nhẫn, ngẫu nhiên nhận thấy được không thích hợp, lập tức liền dùng thượng độc dược, những cái đó yêu thú còn không có có thể đối hắn cùng Vân Minh Uyên tạo thành bất luận cái gì uy hiế͙p͙, cũng đã trở thành một khối thi thể. Vân Minh Uyên đại khái cũng biết là chính mình phía trước bị thương sự tình kích thích tới rồi Hàn Tu Mặc, cũng không có nói tỉnh Hàn Tu Mặc, như vậy là không đạt được rèn luyện hiệu quả. Tóm lại…… Hàn Tu Mặc cao hứng liền hảo. Nhưng Hàn Tu Mặc tâm tình, mãi cho đến bọn họ nhận được Mộ Khiêm Tiên Vân Lệnh thông tin thỉnh cầu thời điểm, đều không có chuyển biến tốt đẹp lại đây. Mộ Khiêm đem Hàn Tu Mặc coi như là cùng tộc, cái thứ nhất nghĩ đến muốn liên hệ, tự nhiên là Hàn Tu Mặc. Kết quả một chuyển được, liền thấy Hàn Tu Mặc hắc trầm sắc mặt, cùng liền Tiên Vân Lệnh đều ngăn cản không được huyết sát chi khí, trong nháy mắt còn dọa nhảy dựng. Phía trước hắn còn ghét bỏ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người nhìn không ra tới nhiều ít thân kinh bách chiến huyết sát chi khí, hiện tại Hàn Tu Mặc bên cạnh cơ hồ là ngưng vì thực chất sát khí, lại cũng làm người chấn động. Hắn nhịn không được hồi ức một phen, này sa mạc có cái gì tương đối cường hãn, khó có thể đối phó yêu thú. Kết quả phát hiện giống như cũng không có nhiều ít. Kia Hàn Tu Mặc đây là giết chút thứ gì, mới ở trên người ngưng tụ ra tới huyết sát chi khí? “ Tiền bối, tìm chúng ta có chuyện gì sao? ” Vân Minh Uyên biểu tình lãnh đạm, một chút đều không giống như là phía trước cái kia cười khanh khách vãn bối. Mộ Khiêm vững chắc hoảng sợ, thiếu chút nữa cho rằng chính mình có phải hay không liên hệ sai rồi người. Nhưng là Tiên Vân Lệnh vật như vậy, cũng không phải mỗi người trên người đều có thể có, cho nên đối diện Hàn Tu Mặc, hẳn là chính là bản nhân không sai. Mộ Khiêm tuy rằng là ở Tu chân giới sát ra một cái đường máu, mới đi tới hôm nay, đều cảm thấy Hàn Tu Mặc trên người sát khí quá nặng, này trong nháy mắt, đối thượng Hàn Tu Mặc, thế nhưng ẩn ẩn có một loại chiếm hạ phong ảo giác. Mộ Khiêm nhịn không được có chút vô ngữ. Hắn tạp một chút, mới nhớ tới muốn nói chính sự: “ Là cái dạng này, núi lửa dung nham đã khô cạn xuống dưới, ta tính toán cùng Lý Tố trừ hoả chân núi hạ khoáng thạch nhìn một cái, có thể hay không tiến vào các ngươi con rối mở ra quặng mỏ? ” Hàn Tu Mặc sắc mặt cũng không có chuyển biến tốt đẹp lại đây, cũng không có ý thức được chính mình đã dọa tới rồi Mộ Khiêm, làm Mộ Khiêm đối hắn nói chuyện thời điểm, đều nhịn không được mang lên cung kính dò hỏi ngữ khí. Hắn xoay người, nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên. Liền ở vừa rồi trong nháy mắt, Vân Minh Uyên đã nhanh chóng liên hệ qua Vân Huyền, Vân Huyền bên kia phát hiện một ít thứ tốt không giả, bất quá sớm đều đã đem thu thập đến thứ tốt thu lên. Vân Minh Uyên nhìn về phía Mộ Khiêm, biểu tình ôn hòa gật gật đầu: “ Có thể, vừa lúc chúng ta cũng chuẩn bị trở về kết thúc. ” Vân Minh Uyên biểu tình tuy rằng còn có thể coi như là ôn hòa, nhưng là Mộ Khiêm đồng dạng cũng đã nhận ra Vân Minh Uyên trên người không thua với Hàn Tu Mặc huyết sát chi khí, đối bọn họ ở sa mạc làm cái gì tức khắc trở nên thập phần tò mò. Bất quá hắn không có hỏi nhiều. Hắn gật gật đầu: “ Chúng ta đây liền đi trước nhìn xem. ” “ Tiền bối thỉnh tùy ý. ” Vân Minh Uyên không có ngăn đón. Mộ Khiêm đối bọn họ ấn tượng hảo không ít. Bọn họ cũng đều biết, núi lửa phía dưới có không ít thứ tốt, mà Vân Minh Uyên lấy ra con rối tiến hành khai thác, hắn cùng Lý Tố chỉ có thể coi như là người ngoài, Vân Minh Uyên liền tính là cự tuyệt bọn họ yêu cầu, cũng là thực bình thường. Nhưng là Vân Minh Uyên không có cự tuyệt, này liền đủ để cho Mộ Khiêm đối này hai cái vãn bối ấn tượng không tồi. Hắn cắt đứt Tiên Vân Lệnh. Bên cạnh Lý Tố đối hắn chớp chớp mắt: “ Thế nào, tiền bối, ta chưa nói sai đi? Tiên Vân Lệnh sử dụng tới thật sự rất đơn giản. ” Đương nhiên, Tiên Vân Lệnh dùng tốt, muốn ở đối phương không có đem Tiên Vân Lệnh đặt ở trữ vật không gian điều kiện hạ. Bất quá này cũng coi như không thượng là cái gì đại sự. Mộ Khiêm trong lòng đã bắt đầu tính toán, chính mình đến lúc đó có phải hay không yêu cầu hướng Vân Minh Uyên nhiều mua sắm một ít cái này cái gọi là Tiên Vân Lệnh. Rốt cuộc Tiên Vân Lệnh thật là khá tốt dùng. Hắn đối Lý Tố gật gật đầu: “ Được rồi, chúng ta tiên tiến nhập quặng mỏ nhìn xem đi. ” Này ngầm là một mảnh hỏa linh thạch mạch khoáng, Mộ Khiêm bản chất là hồng hạc, mồi lửa linh thạch cũng là thập phần yêu cầu, lúc này mới đưa ra, cũng là suy xét tới rồi Vân Minh Uyên những cái đó con rối hẳn là đã đem khoáng thạch khai thác đến không sai biệt lắm, bọn họ lúc này tiến vào quặng mỏ, không tính là là cướp đoạt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ duyên. Lý Tố đối linh thạch mạch khoáng cũng rất là tò mò. Hắn cả đời này còn không có nhìn thấy quá linh thạch quặng đâu, lúc này đây nói như thế nào cũng muốn trường một trường kiến thức mới được. Nếu Mộ Khiêm biết Lý Tố ý tưởng, nói không chừng sẽ sinh ra hận sắt không thành thép ý tưởng, một tòa thật lớn linh thạch quặng liền ở hắn trước mặt, hắn lại chỉ có đi thấy việc đời, không tính toán nhặt của hời ý tưởng, này đã có thể không thích hợp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở thu được Mộ Khiêm thông tin về sau, cũng chuẩn bị trở lại núi lửa. Nếu linh thạch quặng đều khai thác xong rồi, bọn họ nên đi tìm một chút, cùng hỏa linh thạch cộng sinh thiên tài địa bảo, thuận tiện đem núi lửa sự tình thu cái đuôi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử! -------------DFY--------------

