Chương 449:

449: Hỏa hệ linh tinh
Sa mạc núi lửa. Cứ việc có trận pháp ngăn trở, nhưng Vân Huyền còn ở nơi này, Vân Minh Uyên tự nhiên có thể dễ như trở bàn tay mà đột phá núi lửa chỗ trận pháp, tiến vào đến núi lửa phụ cận. Bọn họ rời đi thời gian, bất quá ngắn ngủn mấy ngày, nguyên bản tiến vào núi lửa phụ cận, là có thể cảm nhận được nồng đậm linh khí, hiện giờ đã trở nên đạm bạc không ít. Vân Minh Uyên trên tay miệng vết thương đã chữa khỏi, hai người không có ở núi lửa ngoại dừng lại, mà là trực tiếp hướng Vân Huyền nơi quặng mỏ bên trong đi vào. Vân Huyền đã là một cái đủ tư cách lấy quặng công nhân, không, đốc công, hơn nữa đối Tu chân giới hiểu biết gia tăng, tự nhiên cũng biết cái dạng gì linh thạch càng đáng giá. Ở khai thác khoáng thạch thời điểm, Vân Huyền căn cứ đo lường tính toán kết quả, đầu tiên lựa chọn linh khí nhất nồng đậm địa phương tiến hành khai thác, mà khai thác kết quả, quả nhiên cũng không có làm người thất vọng. Mộ Khiêm cùng Lý Tố tiến vào quặng mỏ sự tình, Vân Huyền cũng biết. Hắn biết quặng mỏ hẳn là còn có một ít đồ vật, hắn không quen biết, nhưng đối Tu chân giới tu sĩ mà nói, phỏng chừng có chút tác dụng, vốn là tính toán chờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về lúc sau xem qua, lại quyết định muốn hay không khai thác, nhưng là nếu Vân Minh Uyên đồng ý làm Mộ Khiêm cùng Lý Tố tiến vào, Vân Huyền cũng không có phản đối. Chính là, kia hai tên gia hỏa xem hắn cùng lấy quặng người máy ánh mắt, giống như có chút quá mức nhiệt liệt. Nếu không phải bọn họ cùng Vân Minh Uyên không quen thuộc, sợ là đều phải nhịn không được hướng Vân Minh Uyên mở miệng thảo muốn. Vân Huyền nhìn đang ở nỗ lực công tác chính mình các tiểu đệ, tâm nói hắn mới sẽ không làm Vân Minh Uyên đem các tiểu đệ đưa ra đi đâu. Vân Minh Uyên không biết Vân Huyền ý tưởng. Hai người theo quặng mỏ trung treo linh thạch đèn, thực mau liền cùng Vân Huyền hội hợp. Trên đường bọn họ cũng gặp vài loại sinh trưởng ở hỏa hệ linh thạch quặng linh thực. Bọn họ tiện đường đem đồ vật thu lên. Vân Huyền thực mau thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lập tức thấu đi lên: “ Các ngươi tới! ” “ Thế nào? Ta nhiệm vụ hoàn thành đến cũng không tệ lắm đi? ” Vân Huyền không chờ Vân Minh Uyên nói cái gì, lập tức liền đem Vân Minh Uyên giao cho hắn nhẫn trữ vật tất cả đều lấy ra tới, theo thứ tự sắp hàng trở thành một loạt. Thêm lên tổng cộng là sáu cái nhẫn trữ vật: “ Cái này nhẫn trữ vật trang chính là vô thuộc tính bình thường linh thạch, cái này là hạ phẩm hỏa hệ linh thạch, cái này là trung phẩm, bên này là thượng phẩm, còn có cực phẩm cùng hỏa linh tinh…… ” Vân Huyền chỉ vào cuối cùng một cái nhẫn trữ vật: “ Nơi này trang chính là một ít cộng sinh khoáng thạch cùng linh thực gì đó, ta không xác định tác dụng, nhưng hẳn là đều có hiệu quả. ” Hắn đem mấy cái nhẫn trữ vật đồ vật giới thiệu một hồi, đem đồ vật đưa cho Vân Minh Uyên. Tuy rằng hiện tại Vân Huyền ngoại hình thoạt nhìn có điểm đơn sơ, không có cái mũi không có đôi mắt, cả khuôn mặt chỉ là một cái không như vậy soái khí biểu tình, nhưng Vân Minh Uyên mạc danh từ hắn gương mặt này thượng nhìn ra tới tranh công ý vị. Vân Minh Uyên cười cười, xoa xoa Vân Huyền đầu: “ Làm được không tồi. ” “ Sách, này còn dùng ngươi nói! ” Vân Huyền thập phần đắc ý. Hắn liền nói chính mình là chuyên nghiệp, loại này việc nhỏ giao cho hắn tuyệt đối sẽ không có vấn đề! Lúc này Vân Huyền, lại quên mất, chính mình phía trước là cỡ nào chán ghét Vân Minh Uyên đem hắn coi như là lấy quặng công nhân sự tình. Vân Minh Uyên nhìn ở linh thạch đèn dưới tác dụng, lóe sáng ngời hỏa hồng sắc quang mang quặng mỏ, nhịn không được cảm khái, quả nhiên này đó vật nhỏ, đều đã là thành thục lấy quặng người máy. Về sau nếu còn có cơ hội như vậy, hắn có thể tiếp tục đem Vân Huyền phái ra làm việc. Vân Huyền như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Minh Uyên đã quyết định hảo tiếp theo tiếp tục làm hắn an bài lấy quặng sự tình. “ Chúng ta đến xem bên trong đều có chút cái gì thứ tốt. ” Vân Minh Uyên tiếp nhận Vân Huyền đưa cho hắn những cái đó nhẫn trữ vật, cùng Hàn Tu Mặc tiến đến cùng nhau. Vân Huyền nhịn không được muốn trợn trắng mắt. Hắn vì cái gì muốn ghé vào tình lữ chi gian? Xét thấy chính mình căn bản không có đôi mắt, Vân Huyền thập phần vô ngữ mà tiếp tục làm việc đi. Bọn họ chỉ là đem đại khái linh thạch đều khai thác xong, không xem như hoàn toàn đem núi lửa phía dưới linh thạch quặng khai thác xong, vẫn là có sống có thể tiếp tục xem. Hàn Tu Mặc cũng rất tò mò, không biết cái này mạch khoáng trung, có cái gì thứ tốt. Tuy rằng là hỏa thuộc tính linh thạch quặng, nhưng khu mỏ trung vẫn là có không ít bình thường vô thuộc tính linh thạch, tuyết trắng trong suốt linh thạch đều bị Vân Huyền tất cả đều đơn giản thô bạo mà đặt ở cùng cái nhẫn trữ vật bên trong, cái này nhẫn đôi thật sự mãn, bên trong từ dưới phẩm linh thạch đến cực phẩm linh thạch đều có, số lượng còn đều không ít. Liền tính là có được mấy cái linh thạch mạch khoáng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhìn đến nhiều như vậy số lượng linh thạch, vẫn là nhịn không được tâm sinh cảm khái. Lấy quặng quả nhiên cũng là một cái có tiền đồ chức nghiệp a. Vân Minh Uyên đem cái này nhẫn trữ vật cho Hàn Tu Mặc: “ Ngươi đem cái này thu đi. ” Hàn Tu Mặc cũng không có chối từ, đem nhẫn trữ vật thu lên. Dư lại mấy cái trang hỏa thuộc tính linh thạch nhẫn trữ vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra chỉ tùy tiện nhìn thoáng qua, xác định bên trong số lượng, hai người một người một nửa, đem thuộc tính linh thạch phân hảo. Đến nỗi linh tinh, một cái linh thạch mạch khoáng, muốn phát hiện nhiều ít linh tinh, hiển nhiên là không có khả năng, Vân Huyền bọn họ khai thác ra tới linh tinh số lượng hữu hạn, thêm lên cũng không có một trăm cái. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều biết, này đó linh tinh nếu là xuất hiện ở Tu chân giới, là liền Đại Thừa kỳ tu sĩ đều nhịn không được tâm động. Hai người vừa tới đến ôm nguyệt đại thế giới thời điểm, không rõ ràng lắm linh tinh giá trị, cho nên mới ở rời thành khách điếm khi, đem băng tinh đem ra. Sau lại hai người dần dần từ Băng Tuy Hân nơi đó minh bạch băng tinh giá trị, liền không còn có đem băng tinh lấy ra tới quá. Ngay cả Băng Tuy Hân đều cảm thấy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể lấy ra tới băng tinh, chỉ là một cái trùng hợp, hơn nữa hoài nghi bọn họ là cái gì thế lực lớn ra tới rèn luyện đệ tử, hơn nữa Hàn Tu Mặc trị hết Băng Tuy Hân, Băng Tuy Hân cũng nguyện ý đối bọn họ nhiều hơn đề điểm, bọn họ đối ôm nguyệt đại thế giới càng hiểu biết một ít. Cái này nhẫn trữ vật hỏa linh tinh, nếu không phải thập phần tất yếu, bọn họ cũng sẽ không làm chúng nó dễ dàng xuất hiện trước mặt người khác. Bất quá, hai người làm theo đem hỏa linh tinh phân một nửa, từng người ném vào chính mình không gian trung. Tu chân giới tình huống phức tạp, hiện giờ Vân Minh Uyên mặc kệ dùng cái gì linh khí đều có thể tu luyện, Vân Minh Uyên bản thân cũng có Hỏa linh căn, nói không chừng khi nào hỏa linh tinh là có thể dùng tới. Đồ vật vẫn là mỗi người trên người đều có tương đối hảo. Đem mấy thứ này đều phân hảo, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới theo bản năng nhìn về phía cuối cùng một cái nhẫn trữ vật. Cái này nhẫn trữ vật, là ở mạch khoáng trung được đến thiên tài địa bảo. Vân Huyền có lẽ cũng không thể đem sở hữu thiên tài địa bảo đều nhận toàn, nhưng là hắn đem sở hữu khả năng là thiên tài địa bảo, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khả năng dùng tới đồ vật đều góp nhặt lên. Như vậy dụng tâm, vẫn là làm Vân Minh Uyên trong lòng hơi ấm. Lúc trước hắn, chế tạo ra còn gọi Mac Vân Huyền khi, chỉ là vì nhiều ra một cái đắc lực trợ thủ, hiện giờ Vân Huyền đã bắt đầu dần dần tiến hóa, có được chính mình tư duy, thậm chí còn có khả năng ra đời chân chính linh tính. Này thật là một kiện không thể tốt hơn sự tình. “ Đợi lát nữa, ” Hàn Tu Mặc thần thức vừa mới tham nhập nhẫn trữ vật trung, liền cảm giác giống như có thứ gì không quá thích hợp. “ Nơi này, có phải hay không có hỏa đá lửa? ” “ Hình như là. ” Vân Minh Uyên cũng có chút không quá xác định. “ Hỏa đá lửa không phải sinh trưởng ở dung nham nùng liệt tràn đầy chỗ sao? ” Hàn Tu Mặc khó hiểu. Vân Huyền bọn họ khai thác khoáng thạch, khẳng định không phải từ dung nham bên trong bắt đầu đào quặng mỏ đi? Hỏa đá lửa là một loại thiên tài địa bảo, có thể dùng để uẩn dưỡng dị hỏa, tăng lên dị hỏa cấp bậc. Phảng phất nghe thấy được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhắc tới hỏa đá lửa dị hỏa thiên tuyệt cùng niết bàn chi hỏa, đều ở trong nháy mắt từ đan điền chạy vừa ra tới, phiêu ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người. Hình như là ở dò hỏi bọn họ, hỏa đá lửa ở địa phương nào. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút vô ngữ. Hỏa đá lửa tự nhiên không có khả năng là sinh trưởng ở mạch khoáng trung, càng nhiều có khả năng xuất hiện địa phương, chính là ở dung nham phụ cận nham thạch bên trong. Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, đem nhẫn trữ vật trung hỏa đá lửa đều chọn ra tới. Kết quả không chọn không biết, một chọn dọa nhảy dựng. Vân Minh Uyên trên tay, xuất hiện gần hai trăm nhiều khối hỏa đá lửa, trong đó còn có một nửa trở lên hỏa đá lửa, phẩm chất đạt tới cực phẩm. Hàn Tu Mặc chú ý Vân Minh Uyên thần sắc, thấy hắn cau mày, không biết suy nghĩ cái gì, nhịn không được mở miệng: “ Vân Huyền đi tìm này đó hỏa đá lửa, hẳn là chính là tưởng tặng cho ngươi. ” Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền chi gian quan hệ, Hàn Tu Mặc vẫn là biết đến, hiện giờ Vân Huyền đều đã lén lút cấp Vân Minh Uyên an bài kinh hỉ, nhìn dáng vẻ khoảng cách Vân Huyền có thể trở thành chân chính có được linh tính khí linh, đã không xa. Vân Minh Uyên cũng ý thức được điểm này, hắn cười lắc lắc đầu, tùy tay ném một khối cực phẩm hỏa đá lửa cấp dị hỏa thiên tuyệt. Niết bàn chi hỏa cũng mắt trông mong mà nhìn. Tuy rằng niết bàn chi hỏa không thể hóa thành hình người, nhưng Vân Minh Uyên vẫn là quỷ dị mà từ niết bàn chi hỏa trên người đã nhìn ra khát vọng. Hắn có chút vô ngữ. Quả nhiên là đạt được tương đối lâu dị hỏa tương đối có linh tính một chút sao? Niết bàn chi hỏa rõ ràng không có ngũ quan, ngạnh sinh sinh có thể làm hắn sinh ra loại này kỳ quái ảo giác. Hàn Tu Mặc tự nhiên biết niết bàn chi hỏa suy nghĩ cái gì, không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng cũng đã nhìn ra niết bàn chi hỏa ý tứ, còn chủ động đem hỏa đá lửa cho niết bàn chi hỏa. Hắn cười cười, không nói gì thêm. Hai người bên người có Vân Huyền vì bọn họ hộ giá hộ tống, nhưng Lý Tố cùng Mộ Khiêm bên kia, liền không có tốt như vậy vận khí. Hai người tiến vào quặng mỏ, tự nhiên cũng phát hiện tản ra quang mang tiểu bóng đèn treo ở quặng mỏ bốn phía, làm quặng mỏ thoạt nhìn lượng như ban ngày. Bọn họ tiến vào quặng mỏ, chủ yếu vẫn là muốn ở khu mỏ nhìn xem, có thể hay không nhặt cái lậu. Nhưng hiển nhiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính là cái loại này nhạn quá rút mao người, không, phải nói Vân Minh Uyên làm ra tới con rối, quả thực là nhạn quá rút mao, trang bị linh thạch đèn địa phương, trừ bỏ mấy khối trụi lủi bình thường cục đá ở ngoài, thứ gì đều không có. Sạch sẽ. “ Này…… ” Lý Tố trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là như thế nào tỏ vẻ tâm tình của mình. Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chưa nói tới quen thuộc, nhưng là ngày thường cũng không có phát hiện, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thế nhưng là loại này nhạn quá rút mao người. Này quặng mỏ bên trong cái gì cũng không có. Hắn theo bản năng nhìn về phía Mộ Khiêm tiền bối. Mộ Khiêm cũng có chút kinh ngạc. Hắn đối Vân Minh Uyên những cái đó con rối rất tò mò. Không nghĩ tới chúng nó còn mang theo lớn như vậy kinh hỉ, núi lửa linh khí nồng đậm, phía dưới quặng mỏ, thứ tốt tự nhiên không có khả năng thiếu, nhưng là bọn họ đi qua này một cái quặng mỏ, chính là bị những cái đó thoạt nhìn cái đầu cũng không lớn, không có gì lực lượng, phảng phất hắn một bàn tay là có thể bóp nát con rối kéo không. Này quả thực…… Không thể tưởng tượng. Hắn thần thức khẽ nhúc nhích, hơi hơi thử một phen, lựa chọn một phương hướng: “ Chúng ta trước hướng bên kia đi thôi. ” “ Nga, hảo. ” Lý Tố không có cự tuyệt. Hắn trực giác trong sơn động hẳn là đã không dư thừa cái gì thứ tốt, lúc này đây hẳn là không có gì thu hoạch. Bất quá hắn trong lòng cũng hoàn toàn không thất vọng. Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai vị tiền bối cảm xúc vẫn là thực phức tạp, nhưng là xét đến cùng, vẫn là cảm kích chiếm đa số, tuy rằng là hắn mang theo hai người đi tới núi lửa, nhưng là liền tính núi lửa chỗ tốt, hắn giống nhau đều không có, hắn trong lòng cũng sẽ không sinh ra oán hận cảm xúc. Rốt cuộc đây mới là sớm liền nghĩ tới sự tình. Hơn nữa mặc tiền bối tựa hồ còn nguyện ý chỉ điểm hắn về tư lỗi đồng chung sự tình, Lý Tố trong lòng càng thêm sẽ không sinh ra cái gì ý tưởng. Mộ Khiêm nhưng thật ra vẫn luôn đều ở quan sát Lý Tố, nguyên bản cho rằng quặng mỏ bên trong sạch sẽ, cái gì cũng không có lưu lại, cái này tuổi trẻ nhân loại tu sĩ, nói không chừng sẽ sinh ra cái gì ý tưởng. Không nghĩ tới này nhân loại tu sĩ nhưng thật ra ánh mắt thanh chính, thoạt nhìn không có gì ý tưởng. Này thật đúng là có ý tứ. Đem hắn từ trước nhân loại tu sĩ ấn tượng đều bao trùm không ít. Từ trước hắn cho rằng nhân loại tu sĩ, đều là tham lam, ác độc, tâm tư bất chính, không nghĩ tới tại đây núi lửa chung quanh gặp được hai nhân loại tiểu tể tử, đảo còn đều có chút ý tứ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

