Chương 450:

450: Cá lọt lưới
Hắn hậu bối xem người ánh mắt vẫn là có thể. Nghĩ đến rất nhiều Thú tộc yêu tu vãn bối, đặc biệt là một ít thiệp thế không thâm chủng tộc, sau khi rời khỏi đây bị nhân loại lừa đến xoay quanh, Mộ Khiêm liền nhịn không được đắc ý. Xem ra quả nhiên vẫn là bọn họ điểu tộc vãn bối tranh đua. Hắn lựa chọn cái kia phương hướng, càng đi chỗ sâu trong đi, càng là hắc ám không ít, hiển nhiên đã tới rồi quặng mỏ cuối. Lý Tố có chút khó hiểu: “ Tiền bối? ” “ Nhìn dáng vẻ nơi này có cái cá lọt lưới. ” Mộ Khiêm cường đại thần thức nói cho hắn, ở bọn họ trước mặt này một đổ đen như mực tường sau lưng, còn có chút thứ tốt. Hắn đối Lý Tố sử một cái ánh mắt: “ Ngươi trước hướng bên cạnh một chút. ” Lý Tố không rõ nguyên do, nhưng vẫn là thập phần thành thật mà tránh ra. Không cho khai cũng không được, rốt cuộc vị tiền bối này chính là liền mặc phù sư cùng Hàn đan sư đều phải tôn xưng một tiếng tiền bối, tuy rằng không biết tiền bối cụ thể tu vi, nhưng tất nhiên là Nguyên Anh kỳ trở lên tu vi, hắn nếu là không nghe lời, chẳng phải là tùy thời đều có khả năng bị tiền bối trực tiếp giết. Tu chân giới cá lớn nuốt cá bé, hơn nữa rất nhiều người tính tình cổ quái, không thể tùy tiện trêu chọc. Cho nên ở đối mặt so với chính mình càng cường tồn tại khi, Lý Tố từ trước đến nay đều là phi thường thức thời. Mộ Khiêm đối Lý Tố hành động cũng thập phần vừa lòng. Hắn ở Lý Tố đi xa một ít về sau, đối với trước mặt này một đổ đen như mực tường, hung hăng mà oanh ra một quyền. Này một quyền phía dưới, trước mặt vách đá ầm ầm sập. Hắn nhìn về phía phía sau trợn mắt há hốc mồm Lý Tố: “ Thất thần làm cái gì, từ bên kia làm ra mấy cái đèn, nhìn xem này sau lưng đều có cái gì. ” “ Hảo, tốt. ” Lý Tố trong lòng tự nhiên rất rõ ràng, chính mình tuyệt đối không có khả năng có tiền bối như vậy thực lực, cho nên lúc này, tốt nhất cách làm chính là thành thành thật thật nghe lời. Hắn đem sơn động thượng những cái đó tiểu con rối lộng đi lên linh thạch đèn gỡ xuống mấy cái, đến gần Mộ Khiêm. Cũng không biết này đó tinh tế nhỏ xinh linh thạch đèn là như thế nào làm, hắn đem linh thạch đèn lấy lại đây về sau, trước mặt tức khắc rộng mở thông suốt. Bị Mộ Khiêm oanh đảo tường đá sau lưng, là một cái mới tinh thông đạo. Bên trong chỉ loáng thoáng từ càng sâu chỗ để lộ ra tới một tia màu đỏ mỏng manh quang mang. Lý Tố trong lòng kích động, tức khắc hiểu được, bên trong này một cái thông đạo, là mặc phù sư con rối không có đặt chân quá địa phương. Bọn họ nói không chừng thật đúng là có thể nhặt được cái gì lậu. Hắn nhịn không được ở trong lòng cảm khái: “ Tiền bối ngài cũng thật lợi hại a. ” Trước mắt cười cười, không nói thêm gì. Loại chuyện này, tới rồi hắn cái này tu vi, tùy tiện một người đều có thể làm được. Đương nhiên, giống nhau tới cái này tu vi tu sĩ, rất ít sẽ tự mình đến linh thạch quặng lấy quặng. Tới rồi hắn cái này tu vi, ở ôm nguyệt đại thế giới, mặc kệ là đầu nhập vào cái gì gia tộc, vẫn là bản thân sáng lập một cái cái dạng gì thế lực, đều là có thể mời chào đến một đám người theo đuổi, đến lúc đó này đó người theo đuổi nhóm, tự nhiên có thể quân lệnh đầu người đau linh thạch quặng khai thác hảo, đến hắn trong tay, sẽ chỉ là sạch sẽ linh thạch. Nếu quyết đoán không đủ, có lẽ có thể gia nhập một cái cái gì đại gia tộc, cũng có thể đủ bắt được linh thạch làm cung phụng. Tóm lại là tuyệt đối không có khả năng chính mình thân thủ lấy quặng. Liền tính là phát hiện linh thạch quặng, cũng sẽ cấp ra một ít chỗ tốt, để cho người khác tới hỗ trợ khai thác, chính mình không có khả năng động thủ. Đương nhiên, trong đầu loanh quanh lòng vòng tương đối nhiều, trên cơ bản đều là nhân loại tu sĩ, bọn họ yêu tu liền không chú ý nhiều như vậy, có thể phát hiện linh thạch quặng, tự nhiên sẽ tìm một ít tu vi tương đối thấp tiểu yêu tu tới hỗ trợ lấy quặng, nếu là không có linh thạch quặng, cũng là có thể trực tiếp đoạt. Lý Tố nửa điểm cũng không biết bên cạnh vị tiền bối này trong đầu là cái gì phức tạp tâm tư. Người đều là ngưỡng mộ cường giả, Mộ Khiêm biểu hiện ra ngoài cường đại thực lực, hắn trong lòng tự nhiên nhịn không được kính nể. Hắn nhắm mắt theo đuôi mà đi theo Mộ Khiêm mà phía sau, trong lòng nghĩ chính mình có thể hay không có thể ở bên trong phát hiện cái gì. Sự thật chứng minh, hắn tưởng nhưng thật ra không có sai. Hỏa hồng sắc quang mang xuất hiện vị trí, rõ ràng là một mảnh còn không có khai thác linh thạch, hơn nữa cơ hồ tất cả đều là hỏa linh thạch. Cứ việc đã sớm đã biết nơi này mạch khoáng là hỏa linh thạch, nhưng là biết hòa thân mắt thấy đến, hoàn toàn là hai việc khác nhau. Lý Tố bản thân là Hỏa linh căn tu sĩ, nhìn thấy hỏa linh thạch, vậy cùng con cá vào thủy không có gì khác nhau, mới vừa một tới gần, cũng đã cảm thấy chính mình cả người đều ấm áp. Làm Hỏa linh căn tu sĩ, từ trước hắn cơ hồ chưa từng có được đến quá mức linh thạch, lần đầu tiên nhìn thấy hỏa linh thạch, nhịn không được lòng tràn đầy đều là cảm khái. Mộ Khiêm bị hắn loại này chưa hiểu việc đời bộ dáng chọc cười. “ Được rồi, ngươi đã là Hỏa linh căn tu sĩ, liền chạy nhanh tới đem này đó khoáng thạch đều khai thác. ” Tuy rằng này một mảnh cơ hồ đều là linh thạch, nhưng là này đó linh thạch đại đa số đều được khảm ở vách đá bên trong, thật đúng là không phải tâm niệm vừa động là có thể đủ trực tiếp thu. Lý Tố: “ , ” Trăm triệu không nghĩ tới lấy quặng cái này sống, thế nhưng là yêu cầu chính hắn làm. Nhưng là hắn nhìn xem bên cạnh một thân hồng y, có vẻ cao thâm khó đoán tiền bối, căn bản không dám phản bác. Hắn sao có thể làm tiền bối đi làm lấy quặng loại này việc nặng đâu? Lý Tố lập tức liền đáp ứng xuống dưới. Mộ Khiêm chú ý tới Lý Tố trong mắt quang mang lưu chuyển, hiển nhiên là ở đánh cái quỷ gì chủ ý, nhịn không được có chút buồn cười. Hắn cũng không có nói tỉnh Lý Tố. Lý Tố gặp được thứ tốt, muốn lay một ít đến chính mình trên tay, thật cũng không phải cái gì vấn đề. Hắn dứt khoát mở một con mắt bế chỉ mắt thì tốt rồi. Có Lý Tố cái này người làm công, Mộ Khiêm nhàn xuống dưới. Hắn nghĩ nghĩ, từ trong lòng đem vừa mới được đến không lâu Tiên Vân Lệnh sờ soạng ra tới, nếm thử tính mà cấp Vân Minh Uyên bên kia đã phát một cái trò chuyện thỉnh cầu. Thực mau Vân Minh Uyên bên kia liền chuyển được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân ảnh cùng xuất hiện ở Tiên Vân Lệnh bên trong, mà bọn họ phía sau, là lóe quang mang, quen thuộc đồ ăn vặt chờ. Mộ Khiêm hơi hơi nhướng mày: “ Các ngươi cũng tiến vào quặng mỏ? ” “ Đúng là. ” Vân Minh Uyên thanh âm thập phần lãnh đạm, thậm chí có thể nói là tích tự như kim. Mộ Khiêm đã trên cơ bản hiểu biết Vân Minh Uyên tính cách, lúc này tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy có cái gì vấn đề. Hắn khẽ gật đầu; “ Các ngươi bên kia có phải hay không có các ngươi tiểu con rối? ” Vân Minh Uyên phản ứng trong chốc lát, mới hiểu được lại đây hắn nói con rối là người máy. Hắn gật gật đầu: “ Có. ” “ Ta ở chúng nó khai thác quá địa phương, phát hiện còn có chút cá lọt lưới, các ngươi có thời gian nói, có thể một lần nữa nhìn xem. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này mới phát hiện, Mộ Khiêm bên người tuy rằng có mấy cái linh thạch đèn, nhưng là cũng không rõ ràng, hiển nhiên là không lâu phía trước từ trên tường moi quá khứ. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Đa tạ tiền bối. ” Vân Huyền tuy rằng đã trở thành hắn khí linh, nhưng là bản chất vẫn cứ là một cái AI, hắn vĩnh viễn đều đem tính toán đặt ở đệ nhất vị, ngẫu nhiên tính toán ra tới kết quả cũng không chuẩn xác, cũng là có thể lý giải. Huống hồ, Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không cảm thấy, như vậy địa phương còn sẽ dư lại nhiều ít. Hắn đoán được cũng không có sai. Vân Huyền lựa chọn quặng mỏ khai thác vị trí, trên cơ bản đều là dùng tính toán được đến kết luận, ngẫu nhiên có một ít vị trí bị bỏ qua, là thập phần bình thường. Bất quá Vân Minh Uyên cũng có thể đủ đoán trước đến, liền tính là có chút cá lọt lưới, những cái đó lọt lưới địa phương, cũng sẽ không có nhiều ít thứ tốt. Nếu hắn ở Mộ Khiêm bọn họ bên kia nói, liền sẽ phát hiện, tuy rằng Mộ Khiêm cùng Lý Tố ánh mắt, đều đầu tiên dừng ở hỏa linh thạch thượng, nhưng cái kia quặng mỏ bên trong, càng nhiều vẫn là bình thường vô thuộc tính linh thạch, mà không phải hỏa linh thạch. Những cái đó hỏa linh thạch cấp bậc cũng coi như không thượng cao, nhiều nhất cũng chính là trung phẩm linh thạch mà thôi, càng nhiều còn đều là hạ phẩm hỏa linh thạch. Mộ Khiêm giống như chỉ là vì cùng bọn họ nói một tiếng, khu mỏ còn có chút cá lọt lưới sự tình, nói xong về sau, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu, liền trực tiếp đem thông tin treo. Bọn họ không biết chính là, Mộ Khiêm mặt ngoài vân đạm phong khinh mà cùng bọn họ giao lưu. Trong lòng lại là sinh ra sóng to gió lớn. Cái này Tiên Vân Lệnh, xác thật có chút vượt qua hắn tưởng tượng. Bọn họ ở quặng mỏ bên trong, linh thạch quặng thập phần phong bế, rất nhiều dùng để liên hệ truyền âm phù, có khả năng căn bản không có biện pháp xuất hiện ở quặng mỏ bên trong. Nhưng là Tiên Vân Lệnh có thể. Còn có phía trước, Vân Minh Uyên bọn họ rời đi núi lửa đại trận phạm vi, nhưng bọn hắn vẫn cứ có thể liên hệ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hắn còn nhớ rõ, Lý Tố cũng từng nói qua, này Tiên Vân Lệnh, liền tính là tới rồi bí cảnh bên trong, vẫn cứ có thể dùng để liên hệ. Chính là vô pháp câu thông bí cảnh trong ngoài mà thôi. Này thật đúng là cái, Bảo bối a. Tâm tình của hắn phức tạp, tuy rằng Tiên Vân Lệnh là cái thứ tốt, nhưng vật như vậy, khẳng định là không có khả năng nhân thủ một cái. Không nói đến Vân Minh Uyên có nguyện ý hay không đối ngoại bán, liền tính là thật đối ngoại bán ra, giá cả nói vậy cũng không phải người thường có thể thừa nhận. Hắn trong lòng tính toán, bằng không hỏi một câu Vân Minh Uyên, nói không chừng có thể từ hắn trong tay mua được mấy cái Tiên Vân Lệnh, dùng để cùng chính mình các bằng hữu tiến hành liên hệ. Đừng nhìn hắn độc lai độc vãng như là một con cô lang, nga không, một con độc hành chim nhạn, nhưng cũng là có mấy cái ngẫu nhiên liên hệ bạn bè. Chỉ là có chút bằng hữu không quá đáng tin cậy, thích ngủ đông, một ngủ chính là đã nhiều năm. Bọn họ này đó lão bằng hữu muốn liên hệ, thường thường đều sẽ tồn tại sai giờ. Liền ở hắn trầm tư thời điểm, Lý Tố đã phủng một đống lớn linh thạch, xuất hiện ở hắn trước mặt: “ Tiền bối, ta lộng xong rồi. ” Khai thác linh thạch hiển nhiên là một cái thể lực sống mà không phải một cái kỹ thuật sống, Lý Tố ở trên tường lách cách lang cang lăn lộn hảo một thời gian, mới phát hiện một ít nho nhỏ bí quyết, đem linh thạch gõ xuống dưới. Mộ Khiêm nghe vậy ngẩng đầu, phát hiện chung quanh những cái đó lập loè quang mang linh thạch, quả nhiên đều đã bị Lý Tố khai thác xong rồi. Bất quá, hắn có chút kinh ngạc mà nhướng mày: “ Ngươi cảm thấy nơi này khoáng thạch, ngươi đều khai thác xong rồi? ” “ Chẳng lẽ không phải sao? ” Lý Tố không rõ nguyên do. Mộ Khiêm tùy tay ở một cái không chớp mắt trong một góc moi ra tới một cục đá, đặt ở Lý Tố trước mặt: “ Kia đây là cái gì? ” Lý Tố sửng sốt, lúc này mới phát hiện Mộ Khiêm trên tay, hình như là một khối thượng phẩm linh thạch. Từ từ, cái này địa phương có thượng phẩm linh thạch sao? Có lẽ là vẻ mặt của hắn quá mức rõ ràng, Mộ Khiêm tâm tình đều nhịn không được mang theo vài phần vi diệu. Hắn có chút không thể tin tưởng mà dò hỏi: “ Ngươi nên sẽ không chỉ nhìn thấy này đó hỏa linh thạch đi? ” “ Nơi này còn có mặt khác linh thạch? ” Cái này là Lý Tố không thể tin được, chẳng lẽ cái này địa phương không được đầy đủ đều là bị hắn lộng xuống dưới hỏa linh thạch? Hắn hướng bốn phía nhìn nhìn, nhìn nhìn lại chính mình trong lòng ngực ôm, tản ra màu đỏ nhạt quang mang hỏa linh thạch, cùng với chung quanh nồng đậm linh khí. Trong nháy mắt hiểu được, này chung quanh giống như còn thật sự có mặt khác linh thạch, Lý Tố: “ , ” Hắn đỏ mặt, đem hỏa linh thạch phóng Mộ Khiêm trước mặt một phóng, xoay người tiếp tục tiến đến ven tường: “ Tiền bối ta đây liền đem này đó linh thạch thu phục, ” Mộ Khiêm nhìn hắn bóng dáng, nhịn không được cười. Nhân loại tiểu tể tử nhưng thật ra rất có ý tứ. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bị Mộ Khiêm cắt đứt thông tin, hai người liếc nhau, đều xem không rõ Mộ Khiêm đến tột cùng là có ý tứ gì. Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc: “ Chúng ta đi xem, có phải hay không còn có mặt khác cá lọt lưới? ” “ Cũng đúng. ” Dù sao hiện tại Vân Huyền cũng còn có một chút sự tình không có làm xong, khu mỏ không xem như bị bọn họ hoàn toàn khai thác xong, bọn họ còn, có rất nhiều thời gian. Bọn họ thật cũng không phải thật sự chuyên môn vì Mộ Khiêm theo như lời những cái đó cá lọt lưới. Chủ yếu vẫn là vì tìm một chút, quặng mỏ có phải hay không còn để lại một ít, Vân Huyền không quen biết thiên tài địa bảo. Hỏa hệ linh mạch bên trong dựng dục ra tới thiên tài địa bảo, đại đa số đều là trực tiếp đựng hỏa linh lực, thập phần hảo tìm. Nhưng là cũng có chút không hiện sơn không lộ thủy, giấu ở trong đó, thực dễ dàng bị người bỏ qua. Tỷ như hỏa linh tủy. Lại tỷ như thạch hỏa chi. Hỏa linh tủy thoạt nhìn cũng không thu hút, thậm chí học xong che giấu chính mình, giấu ở hỏa linh mạch bên trong, làm người khó có thể phát hiện, thạch hỏa chi chính là một loại lớn lên giống bình thường cục đá linh chi, tác dụng rất nhiều, dùng để làm thuốc, cũng là một loại không tồi lựa chọn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chủ yếu muốn tìm một tìm, này một mảnh linh mạch bên trong, có thể hay không có hỏa linh tủy. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

