Chương 451:

451: Tam phương hội hợp
Hỏa linh tủy cũng không tốt tìm, bởi vì nó trời sinh là có thể đủ che giấu, linh mạch bên trong dựng dục ra linh tủy, càng thêm am hiểu với che giấu tung tích.
Ở người khác trong mắt, hỏa linh tủy khả năng biến thành bình thường linh thạch, cũng có thể xen lẫn trong linh tinh bên trong, cũng có khả năng liền ngụy trang trở thành bình thường cục đá, ai cũng vô pháp phát hiện hỏa linh tủy tung tích.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không phải một hai phải tìm được hỏa linh tủy không thể.Bọn họ ở núi lửa thu hoạch đã thập phần không tồi, không cần phải rối rắm với hỏa linh tủy.
Bất quá, thứ tốt ai đều muốn kiến thức một chút, đặc biệt là núi lửa phía dưới hỏa linh thạch mạch khoáng từ trước không có người khai quật khai thác quá, bên trong tồn tại hỏa linh tủy khả năng tính vẫn là rất cao.
Hơn nữa bọn họ vốn dĩ cũng yêu cầu ở quặng mỏ bên trong tìm kiếm một vòng, nhìn xem có hay không cái gì bị Vân Huyền bỏ qua thiên tài địa bảo.Đến cũng không xem như uổng phí công phu.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần thức cường đại, hai người cố tình tránh đi Mộ Khiêm cùng Lý Tố nơi phương hướng, không có cùng bọn họ đụng vào cùng nhau.
Tuy rằng ở khai thác mạch khoáng chuyện này thượng, là Vân Minh Uyên khí linh Vân Huyền cùng người máy chiếm đầu to, nhưng bọn hắn rốt cuộc vẫn là phải đối Mộ Khiêm tỏ vẻ tỏ vẻ.
Mộ Khiêm làm bọn họ tiền bối, còn đem thiên tâm tuyết liên như vậy quan trọng đồ vật giao cho bọn họ hai cái, về tình về lý, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sẽ lấy ra tới mạch khoáng một bộ phận làm cảm tạ.
Bất quá đến lúc đó, bọn họ lấy ra tới đồ vật có bao nhiêu, liền tính là bọn họ thật sự lấy ra tới tiền lời bên trong một thành thậm chí là càng nhiều, cũng không đại biểu đối phương thật sự nguyện ý tin tưởng.
Cho nên làm cho bọn họ chính mình ở quặng mỏ bên trong tìm một chút, phán đoán một chút có thể được đến số lượng, đến lúc đó sẽ không có quá nhiều ý kiến.Đến nỗi Lý Tố, bọn họ kỳ thật là không cần phải cấp Lý Tố chia làm.
Rốt cuộc Lý Tố vốn dĩ chính là đã chịu bọn họ ân huệ, mới có thể mang theo bọn họ đi vào nơi này.Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có khả năng thật sự bạc đãi hắn, bọn họ vẫn là cái Lý Tố chuẩn bị một bộ phận linh thạch, chuẩn bị đến lúc đó phân cho hắn.
Nhưng bọn hắn giao cho Lý Tố, ở Lý Tố trong lòng, phỏng chừng cũng so ra kém chính mình tự mình tìm được có thành tựu cảm.Nguyên nhân chính là vì ý nghĩ như vậy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trực tiếp tránh đi Mộ Khiêm cùng Lý Tố nơi vị trí.Hai người một đường đi trước.
Linh thạch chế tác tiểu đèn ở quặng mỏ tản ra quang mang, Hàn tu quặng mỏ bên trong linh thạch bị khai thác xong sau, Vân Huyền cũng không có vội vã đem linh thạch đèn thu hồi tới.Rốt cuộc tới rồi cuối cùng, dư lại lấy quặng người máy cũng vẫn là yêu cầu đối quặng mỏ tiến hành kết thúc.
Đến lúc đó lại đem linh thạch đèn thu hồi tới cũng có thể.Hàn Tu Mặc nhìn này đó linh thạch đèn, nhịn không được chọc chọc bên cạnh Vân Minh Uyên cánh tay: “Này đó đèn ngươi chừng nào thì làm ra tới?”
Vân Minh Uyên đã nói với Hàn Tu Mặc, ở hắn từ trước sinh hoạt trong thế giới, có đơn giản phương tiện nguồn năng lượng đèn, so Tu chân giới hiện tại còn phải dùng cái gì cây đuốc dạ minh châu linh tinh đồ vật chiếu sáng muốn phương tiện đến nhiều —— đương nhiên, có tiền tu sĩ cũng sẽ trang bị thượng một ít pháp khí hoặc là chiếu sáng bùa chú, nhưng nếu là giống Vân Minh Uyên lấy ra tới này đó linh thạch đèn giống nhau nơi nơi đều là, chỉ sợ cũng là tiêu hao không dậy nổi.
Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, hắn trước kia không như thế nào nhìn thấy quá như vậy tiểu nhân linh thạch đèn.
Lời nói lại nói trở về, giống như bọn họ lều trại vẫn luôn là tràn ngập ánh sáng, mà ở tại mặt khác địa phương thời điểm, khách điếm đã an bài hảo hết thảy, cho nên Hàn Tu Mặc cũng liền vẫn luôn không có suy xét quá vấn đề này.
Vân Minh Uyên đảo cũng không ngoài ý muốn Hàn Tu Mặc vấn đề: “Này đó linh thạch đèn chủ yếu là dùng một cây sinh đồng tơ tằm liên tiếp ở bên nhau, sau lưng ước chừng mười mấy viên hạ phẩm linh thạch, là có thể đủ cung ứng toàn bộ quặng mỏ quang, cũng chính là một ít ngoạn ý nhi mà thôi.”
Hàn Tu Mặc cười cười, không nói thêm gì.Vân Minh Uyên cảm thấy là tiểu ngoạn ý nhi, nhưng Tu chân giới những người khác từ trước nhưng vẫn đều không có nghĩ đến, này liền đủ để thuyết minh Vân Minh Uyên lợi hại.
Vân Minh Uyên thấy hắn không nói, tùy ý từ trên vách tường hái xuống một cái linh thạch đèn đưa cho Hàn Tu Mặc: “Ngươi có thể nhìn một cái, kỳ thật thật sự rất đơn giản.”Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “Cứ như vậy đem đèn bắt lấy tới không thành vấn đề sao?”
“Không có việc gì, này đèn tổng khống ở Vân Huyền bên kia, sinh đồng tơ tằm có thể kéo dài và dát mỏng tương đối cường, chỉ cần không rời đi núi lửa phạm vi, liền sẽ vẫn luôn sáng lên, là có thể di động.”
Hàn Tu Mặc thử thử, phát hiện này đèn dùng tài liệu, giống như đều là chút bình thường tài liệu, không có gì linh lực, duy nhất có linh khí dao động, chính là bên ngoài một cây tơ tằm, nhịn không được có chút kinh ngạc.
Vân Minh Uyên luôn là có thể lấy ra tới một ít lệnh người kinh ngạc đồ vật.Hàn Tu Mặc lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “Mấy thứ này, có thể lấy ra đi bán sao?”
“Hẳn là không ai yêu cầu đi.” Vân Minh Uyên nghiên cứu quá Tu chân giới, đừng nhìn Tu chân giới tồn tại người tu chân, nhưng đại đa số người thường quá nhật tử, ước chừng vẫn là sức sản xuất tương đối lạc hậu thời đại, bình thường bá tánh không dùng được cũng dùng không dậy nổi linh thạch đèn, mà những cái đó có tiền có thể sử dụng linh thạch đèn thế gia đại tộc, lại cũng không cần phải dùng linh thạch đèn.
Bọn họ có thể dùng tới dạ minh châu vật như vậy chiếu sáng, lại vô dụng còn có một ít bùa chú pháp khí, phỏng chừng cũng chướng mắt linh thạch đèn.
Hàn Tu Mặc cũng chính là thuận miệng như vậy vừa nói, có lẽ là đương quá nhiều năm người tu chân duyên cớ, hắn đối người thường sinh hoạt đã không có gì khái niệm, hiện giờ mua bán suy xét đến chủ yếu cũng là người tu chân, mà không phải người thường.
Vân Minh Uyên cũng không có tiếp tục nói cái gì.Bất quá hắn trong lòng sinh ra một cái kỳ dị ý niệm.Có lẽ, Tu chân giới sức sản xuất, cũng không phải hoàn toàn không thể tăng lên.Bất quá, này không phải hiện tại hẳn là suy xét sự tình.
Hắn bỗng nhiên dừng lại bước chân: “Tu Mặc, đó có phải hay không thạch hỏa chi?”Hàn Tu Mặc trong tay còn cầm linh thạch đèn như suy tư gì, không nghĩ tới bỗng nhiên nghe thấy Vân Minh Uyên nói như vậy, cả người đều sửng sốt một chút.Hắn theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên ngón tay sở chỉ phương hướng.
Nơi đó đôi một đống loạn thạch, nhìn như là Vân Huyền khai thác khoáng thạch lúc sau lưu lại còn sót lại.Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không như vậy tưởng.
Thạch hỏa chi tương đối đặc thù, vốn dĩ liền sinh trưởng ở hỏa linh mạch hoặc là dung nham bên trong, cố tình còn có một bộ thập phần không chớp mắt bộ dáng, liền cùng bình thường nham thạch thoạt nhìn không có bất luận cái gì khác nhau, chính yếu chính là, thạch hỏa chi thậm chí còn không có một chút ít linh khí, liền tính là dùng tới có thể rà quét ra linh khí công cụ, cũng không nhất định có thể đủ điều tr.a ra tới nó mà đặc thù, Vân Huyền cùng lấy quặng người máy nhìn không ra tới cũng là bình thường.
Hai người đi lên trước, đẩy ra rồi mặt trên mấy khối đá vụn, nhìn về phía phía dưới thoạt nhìn như là một đống cục đá thạch hỏa chi.Hàn Tu Mặc nhịn không được hơi hơi chớp mắt.
Trên người có chứa Mộc linh căn hắn, hẳn là so Vân Minh Uyên đầu tiên phát hiện thạch hỏa chi mới đúng, nhưng Vân Minh Uyên lại là trước phát hiện, hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên, mới phát hiện Vân Minh Uyên trên người hơi thở, dần dần sinh ra một ít biến hóa.
Có thể là tao ngộ phản phệ duyên cớ, hắn gần nhất đối Vân Minh Uyên quan tâm đều biến thiếu rất nhiều, còn không có phát hiện Vân Minh Uyên biến hóa.Hắn nao nao.Hắn động thủ trước, đem thạch hỏa chi ngắt lấy xuống dưới, thu thập tới rồi cùng nhau, đặt ở chính mình trong không gian.
Thạch hỏa chi là một loại dược liệu, ở hắn trong tay tác dụng khá lớn.Vân Minh Uyên cũng không có phản đối.Chờ đến Hàn Tu Mặc ngắt lấy xong rồi thạch hỏa chi, hắn mới mở miệng: “Chúng ta đi thôi.”
Hàn Tu Mặc đứng lên, cùng Vân Minh Uyên một đường hướng phía trước không có đi qua phương hướng đi đến, chủ động mở miệng dò hỏi: “Ngươi tu luyện gần nhất có phải hay không có chút biến hóa?”
Phía trước Vân Minh Uyên đối băng thuộc tính linh lực khống chế mạnh nhất, có đôi khi ngay cả Hàn Tu Mặc chính mình, đều phải hoài nghi Vân Minh Uyên có phải hay không vốn dĩ chính là Băng linh căn.
Nhưng hiển nhiên, Vân Minh Uyên gần nhất biểu hiện nói cho hắn, không chỉ có là băng thuộc tính, hỏa thuộc tính cùng mộc thuộc tính lực lượng, hắn cũng dần dần nắm giữ, thông hiểu đạo lí.
Hàn Tu Mặc mới nhớ tới, Vân Minh Uyên linh căn đã tiến hành quá dung hợp, theo lý mà nói, hiện tại hắn trong cơ thể là cái gì thuộc tính lực lượng đều có.Mà Vân Minh Uyên đối này đó thuộc tính lực lượng khống chế, cũng hoàn toàn không nhược.
Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Ta phía trước kia đoạn thời gian, đem Nguyên Anh kỳ công pháp thượng nửa đoạn hoàn thiện một phen, gần nhất đã có thể thuần thục sử dụng ngũ hành lực lượng, nếu là muốn tiếp tục hoàn thiện công pháp, phỏng chừng còn cần nắm giữ càng nhiều biến dị lực lượng mới được.”
Hàn Tu Mặc gật gật đầu, minh bạch.Suy nghĩ biện pháp trợ giúp hắn giải quyết phản phệ trong khoảng thời gian này, Vân Minh Uyên kỳ thật cũng cũng không có phóng chính mình tăng lên.Đã biết điểm này, Hàn Tu Mặc liền an tâm rồi.
Hắn phía trước tuy rằng không có nói, nhưng trong lòng kỳ thật cũng là lo lắng, lo lắng Vân Minh Uyên vì hắn mà chậm trễ chính mình tu luyện.Hiện tại xem ra, hắn lo lắng hoàn toàn là dư thừa.Hắn trong khoảng thời gian này căng chặt cảm xúc đều thả lỏng không ít.
Vân Minh Uyên chú ý tới điểm này, hơi chút tưởng tượng, sẽ biết Hàn Tu Mặc ý tưởng.Hắn nhịn không được trong lòng bủn rủn.Có một cái như vậy bạn lữ, hắn bỗng nhiên cảm thấy từ trước ở Đế Quốc trải qua phản bội, đều không tính cái gì.
Có lẽ, trời cao làm hắn trải qua Đế Quốc cực khổ, chính là vì làm hắn đi vào Tu chân giới, gặp được Hàn Tu Mặc đi.Hắn khẽ cười cười.
Nếu có người lúc này ở bọn họ bên người, liền sẽ phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người chi gian không khí giống như trở nên càng thêm thân mật, càng thêm làm người cảm thấy nửa điểm đều dung nhập không đi vào.
Đã biết muốn biết đến sự tình, Hàn Tu Mặc liền không hề rối rắm chuyện này, nhịn không được nhắc tới mặt khác một kiện: “Không biết này núi lửa, có thể hay không có hỏa linh tủy.”
“Không biết, xem vận khí đi.” Vân Minh Uyên trước kia là không tin cái gì vận khí, nhưng là ở Tu chân giới, ngẫu nhiên thật đúng là yêu cầu xem vận khí mới được.
Vận khí không tốt tu sĩ, liền tính là có thiên tài địa bảo liền ở hắn trước mặt, đều có thể bị hắn ngạnh sinh sinh mà đưa ra đi.Nhưng vận khí tốt người, liền tính là ra cái môn đánh cái thủy, đều có khả năng gặp gỡ trời giáng bảo vật.
Bọn họ có thể hay không tìm được hỏa linh tủy, thật đúng là muốn xem vận khí.Hai người ở quặng mỏ bên trong hành tẩu một vòng, tuy rằng không có tìm được hỏa linh tủy, nhưng là mặt khác hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo, vẫn là được đến không ít.
Mấy thứ này có rất nhiều tàng tương đối thâm, tránh thoát Vân Huyền quét dò xét, có chút còn lại là Vân Huyền căn bản liền không quen biết đồ vật, tự nhiên có người sẽ không nghĩ muốn đem mấy thứ này thu hồi tới.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thu hồi tới đồ vật, không lâu lúc sau, bọn họ đồng thời thu được Vân Huyền cùng Mộ Khiêm truyền tin.Tam phương chuẩn bị hội hợp.
Này quặng mỏ bên trong liền tính còn dư lại cái gì thứ tốt, bọn họ không có tìm được, cũng chỉ có thể thuyết minh đồ vật cùng bọn họ vô duyên.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng hướng ước định tốt phương hướng đi qua.
Bọn họ tìm tòi khu mỏ thời điểm, Mộ Khiêm cùng Lý Tố cũng không có nhàn rỗi, hơn nữa bởi vì Mộ Khiêm thần thức cường đại, hơn nữa khả năng có cái gì đặc thù pháp khí tương trợ, hắn cùng Lý Tố tìm được rồi vài cái không có bị Vân Huyền phát hiện quặng mỏ, từ bên trong được đến không ít thứ tốt.
Hai người đánh giá thời gian không sai biệt lắm, cũng không có tiếp tục tìm tòi, mà là trực tiếp liên hệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, chuẩn bị cùng bọn họ hội hợp, chờ xem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ.Bọn họ cũng hướng ước định tốt địa phương đuổi qua đi.
Vân Huyền đã sớm mang theo người máy tiểu bộ đội ở ước định hảo mà địa phương chờ, Vân Minh Uyên bọn họ thuận tiện đem đi qua trên đường linh thạch đèn thu lên.Thực mau, tam phương liền ở một cái quặng mỏ trung hội hợp.
Mấy người lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt một cái, Vân Minh Uyên trước đã mở miệng: “Nếu mọi người đều điều tr.a đến không sai biệt lắm, chúng ta liền trước từ quặng mỏ rời đi đi.”Mộ Khiêm cùng Lý Tố đều không có ý kiến.
Liền ở không lâu phía trước, bọn họ ở một cái không có bị khai thác quá quặng mỏ phát hiện hai viên hỏa linh tinh.Cái này thu hoạch đã vậy là đủ rồi, hai người trong lòng đều nhịn không được thập phần kích động.
Kia chính là linh tinh, vẫn là có chứa hỏa thuộc tính linh tinh, mặc kệ là Mộ Khiêm vẫn là Lý Tố, đều vì này thần hồn điên đảo.Mộ Khiêm cùng Lý Tố hai người một người phân một viên hỏa linh tinh.
Bất quá bọn họ trong lòng đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại là có chút phòng bị, hai người đều không có đem chuyện này nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

