Chương 452:

452: Trở lại rời thành
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không cảm kích. Bọn họ hai cái trong tay vốn dĩ cũng không thiếu linh tinh, liền tính là Mộ Khiêm cùng Lý Tố nói cho bọn họ, hai người bắt được linh tinh, bọn họ cũng sẽ không sinh ra cái gì ý tưởng. Đương nhiên, đối phương không muốn nói cho bọn họ, cũng là về tình cảm có thể tha thứ. Đoàn người rời đi quặng mỏ. Mộ Khiêm quay đầu nhìn thoáng qua còn không có rời đi người máy nhóm, có chút nghi hoặc: “ Bọn họ lưu lại, còn có chuyện muốn làm không? ” “ Đúng vậy, ” Hàn Tu Mặc chỉ vào bên cạnh trên vách đá linh thạch đèn, “ Này đó đèn chúng ta vẫn là tính toán mang đi. ” Mộ Khiêm cùng Lý Tố tức khắc hiểu được. Ở bọn họ xem ra, đây cũng là thực bình thường. Này đó đèn tuy rằng thoạt nhìn thực cổ quái, nhưng đích xác rất sáng, sinh ra hiệu quả thực hảo, toàn bộ quặng mỏ, trừ bỏ bọn họ sau lại tạp ra tới những cái đó vị trí, trên cơ bản đều lượng như ban ngày. Này đó đèn nói vậy cũng giá trị xa xỉ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn mang đi, cũng là thực bình thường. Bất quá, Vân Huyền đối này đó đèn, liền không có như vậy để bụng. Nó thực mau mang theo lấy quặng người máy nhóm đem trên vách tường linh thạch đèn tất cả đều thu hồi tới. Không trong chốc lát, cũng đã đuổi theo đi ở phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ. Mộ Khiêm nhịn không được có chút kinh ngạc: “ Bọn họ nhanh như vậy liền làm xong? ” “ Ân, bọn họ hiệu suất vẫn luôn đều thực mau. ” Mộ Khiêm ánh mắt lóe lóe, đối này đó con rối cũng càng thêm tò mò lên. Bình thường tới nói, Tu chân giới con rối, giống nhau đều là dùng thần thức tiến hành thao tác, thao tác con rối số lượng càng nhiều, đối thần thức yêu cầu liền càng cường, mà thoạt nhìn, Vân Minh Uyên thao tác này đó con rối thời điểm, nửa điểm đều không cố hết sức. Hắn tính toán có thể hay không đem này đó con rối lộng một ít tới tay, đến lúc đó chính hắn gặp được cái gì khu mỏ, cũng là có thể làm này đó con rối nhóm khai thác. Đương nhiên, hắn như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, mấy thứ này cũng không phải con rối, mà là người máy, thao tác lên cũng không cần thần thức, thậm chí từ lúc bắt đầu, Vân Minh Uyên liền chưa cho này đó vật nhỏ tăng thêm có thể dùng tinh thần lực khống chế công năng. Bọn họ cơ hồ đều là dựa vào số liệu chỉ thị hành động. Chỉ có Vân Minh Uyên một người, hơn nữa Vân Huyền một cái gà mờ khí linh có thể thao tác được. Mộ Khiêm ý tưởng, x tạm thời còn không có mẹ nó nhận thấy được. Bọn họ thực mau rời đi núi lửa trung quặng mỏ. Hàn Tu Mặc nhịn không được hít sâu một hơi. Bên ngoài trong không khí tuy rằng linh khí không có quặng mỏ bên trong như vậy sung túc, nhưng không giống như là quặng mỏ như vậy bị đè nén, cả người đều nhẹ nhàng không ít. Bọn họ lựa chọn núi lửa bên cạnh một khối cự thạch, ở phụ cận ngồi xuống. “ Lấy quặng này sống thật phức tạp. ” Mộ Khiêm nhịn không được cảm khái. Liền tính là từ quặng mỏ bên trong tìm được rồi hỏa linh tinh, hắn trong lòng thập phần kích động, cũng không thay đổi được rất mệt sự thật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Là rất mệt. ” Tuy rằng bọn họ hai cái ở quặng mỏ bên trong, chính là nhặt cái lậu, tìm được rồi một ít Vân Huyền không có phát hiện đồ vật. Nhưng quặng mỏ hoàn cảnh xác thật không tốt lắm, cảm giác còn rất bị đè nén, bọn họ cũng cảm thấy lấy quặng cái này sống rất mệt. Tiếp theo có chuyện như vậy, quả nhiên hay là nên tiếp tục giao cho người máy nhóm tới giải quyết. Phía trước Vân Minh Uyên đã nói với Hàn Tu Mặc, ở bọn họ thế giới, nhân loại ăn, mặc, ở, đi lại, trên cơ bản đều dựa vào người máy, khi đó hắn còn khịt mũi coi thường, hiện tại lại phát hiện, có người máy hỗ trợ nhật tử chính là hảo. “ Ta có thể hỏi một vấn đề sao? ” Mộ Khiêm bỗng nhiên mở miệng. “ Đương nhiên có thể. ” “ Các ngươi này đó con rối, có thể bán ta một ít a? ” Mộ Khiêm chỉ hôm nay đi thẳng vào vấn đề. Hắn hiện tại trong tay có không ít hỏa linh thạch, dùng để đổi này đó con rối, hẳn là cũng không khó đi? Vân Minh Uyên không nghĩ tới Mộ Khiêm thế nhưng sẽ hỏi cái này. Hắn trầm mặc một chút: “ Tiền bối, đảo không phải ta không muốn bán, ” hắn nhìn về phía phía sau này đó người máy, có chút bất đắc dĩ, “ Chủ yếu là này đó…… Con rối, chế tác thời điểm, dùng phương pháp tương đối đặc thù, yêu cầu đặc thù thao tác thủ đoạn, sợ là không thể bán cho tiền bối. ” Này đó người máy cùng Tu chân giới con rối nhưng không giống nhau, không thể lấy máu nhận chủ cũng không thể dùng thần thức thao tác, rời đi Vân Minh Uyên, cùng một đống sắt vụn cũng không có gì khác nhau. Vân Minh Uyên lời này lại là làm Mộ Khiêm nhịn không được hơi hơi nhướng mày. Vân Minh Uyên nói, cũng chính là tỏ vẻ hắn dùng tới một loại tân phương thức tới thao tác này đó con rối, nhưng là không thể ngoại truyện. Hắn cũng không có rối rắm lâu lắm. Tu chân giới kỳ kỳ quái quái bí pháp nhiều đi, hắn không biết sự tình còn nhiều nữa, nếu không có biện pháp được đến này đó con rối, vì hắn sở dụng, hắn cũng không cảm thấy có cái gì. Chỉ là, hắn trong lòng đối Vân Minh Uyên coi trọng, rốt cuộc vẫn là tăng lên mấy cái trình tự. Thực hiển nhiên, cái này tuổi trẻ nhân loại tu sĩ, thực lực nhưng nửa điểm đều không đơn giản. Này một đám con rối đều là xuất từ hắn tay, khai thác khoáng thạch tốc độ nhanh như vậy, bọn họ mới dùng bao lâu thời gian, cũng đã trên cơ bản dọn không một tòa khu mỏ, nếu là thật sự chảy ra đi, kia khai thác khu mỏ hiệu suất sẽ trở nên như thế nào đáng sợ…… Mộ Khiêm rốt cuộc sống nhiều năm như vậy, cũng biết khai thác linh thạch tốc độ lên rồi, những cái đó đại thế lực không đem tâm tư đặt ở khai thác khu mỏ thượng, nói không chừng liền sẽ bắt đầu khuếch trương, có vẻ nhàm chán thời điểm, nói không chừng còn sẽ nhấc lên chủng tộc đại chiến. Nghĩ vậy dạng khả năng, hắn bỗng nhiên cảm thấy, Vân Minh Uyên này đó con rối, tốt nhất vẫn là vĩnh viễn không cần xuất hiện ở ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ trước mặt tương đối hảo. Rốt cuộc nhân loại tu sĩ chính là như vậy phức tạp sinh vật. Bọn họ yêu tu không rõ nhưng nhiều đi. Hắn cười cười, không có tiếp tục nhắc tới vấn đề này, mà là ngược lại hỏi một khác sự kiện: “ Vậy ngươi kia Tiên Vân Lệnh, luôn là có thể đều ta mấy cái đi? ” Vân Minh Uyên sửng sốt, lúc này đây nhưng thật ra không có cự tuyệt: “ Đó là đương nhiên. ” Tiên Vân Lệnh cùng người máy hoàn toàn bất đồng, này đó người máy giá trị chế tạo tự nhiên là so ra kém Tiên Vân Lệnh, nhưng là ở Tu chân giới, chỉ có chính hắn có thể sử dụng đồ vật, tự nhiên không có Tiên Vân Lệnh loại này tất cả mọi người có thể sử dụng đồ vật có giá trị. Hắn trong lòng hiện lên một cái ý tưởng, bất quá cũng không có nói ra tới. Hắn dăm ba câu, liền cùng Mộ Khiêm nói thành một bút Tiên Vân Lệnh sinh ý. Bọn họ chủ động đưa cho Mộ Khiêm Tiên Vân Lệnh, khẳng định không thể cùng hoa linh thạch mua Tiên Vân Lệnh giống nhau, bởi vì Tiên Vân Lệnh nói đến cùng, cũng chỉ có thể xem như Huyền cấp pháp khí, liền tính là hiệu quả sử dụng tới tương đối đặc thù, cũng coi như không được cái gì. Vân Minh Uyên định giá là 50 trung phẩm linh thạch một quả. Cái này giá cả, ở Mộ Khiêm xem ra, cùng tặng không không có gì khác nhau. Nhưng nhìn Vân Minh Uyên chỉ tính toán thu cái này giá cả bộ dáng, hắn cũng không có cự tuyệt. Coi như là Vân Minh Uyên dùng để giao hảo hắn tặng lễ hảo. Mộ Khiêm ở trong lòng cấp Vân Minh Uyên nhớ kỹ một ân tình, khi nào nếu là Vân Minh Uyên có cầu với hắn, hắn tất nhiên sẽ không thoái thác —— đương nhiên, này hết thảy phát sinh tiền đề, là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thật sự đem túc tâm đan giao cho hắn. Nếu là bọn họ hai cái tham ô hắn thiên tâm tuyết liên, kia đừng nói là nhân tình, hắn không đuổi giết hai người đều xem như tốt. Bất quá, không biết vì sao, Mộ Khiêm trong lòng có một cái ý tưởng, hắn cảm thấy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hẳn là sẽ không làm như vậy chuyện ngu xuẩn. Bọn họ hai cái thoạt nhìn còn xem như chính trực. Gõ định rồi Tiên Vân Lệnh sự, Vân Minh Uyên lấy ra hai quả nhẫn trữ vật. “ Tiền bối, mấy thứ này đưa cho ngài, đa tạ tiền bối ở nguyện ý nhường ra thiên tâm tuyết liên. ” Mặt khác một cái nhẫn trữ vật, còn lại là đưa cho Lý Tố. Lý Tố có chút thụ sủng nhược kinh, không nghĩ tới chính mình cũng có thể được đến mặc phù sư cùng Hàn đan sư tặng lễ. Hắn theo bản năng dùng chính mình thần thức hướng bên trong quét quét, liền phát hiện bên trong là số lượng xa xỉ hỏa linh thạch, từ dưới phẩm đến cực phẩm đều có, số lượng hảo không ít. Lý Tố sửng sốt một chút, trong lòng nhịn không được động dung. Hắn mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi vào sa mạc tìm kiếm núi lửa trung thiên tâm tuyết liên, nói đến cùng cũng chính là một cọc giao dịch, hắn cũng không biết ở núi lửa phía dưới còn có một cái linh mạch, càng không nghĩ tới, mặc phù sư cùng Hàn đan sư khai thác xong lúc sau linh thạch, thế nhưng sẽ phân cho hắn một bộ phận. Quả nhiên, hai vị tiền bối chính là hắn quý nhân. Mộ Khiêm cũng biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cho hắn sẽ là thứ gì, trong lòng cũng không ngoài ý muốn. Hắn cũng không có cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khách khí, làm tiền bối, hắn nếu là quá mức với khách khí, liền có vẻ hạ giá. Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cho hắn tặng đồ vật, hắn cấp hai người một ít đáp lễ, cũng là được. Bất quá, hắn thần thức hướng Vân Minh Uyên giao cho hắn nhẫn trữ vật trung đảo qua, lại vẫn là nhịn không được âm thầm kinh hãi. Vân Minh Uyên cho hắn nhẫn trữ vật, thế nhưng trang suốt năm viên linh tinh, còn có mặt khác lung tung rối loạn linh thạch một đống lớn, thoạt nhìn số lượng cũng rất nhiều. Hơn nữa trong đó đại bộ phận cũng đều là hỏa thuộc tính, chỉ có một bộ phận cực phẩm linh thạch, là bình thường vô thuộc tính linh thạch. Linh thạch đảo cũng không có gì, chân chính làm Mộ Khiêm kinh ngạc, là Vân Minh Uyên lấy ra tới năm viên hỏa linh tinh. Linh tinh giá trị, hắn tin tưởng trên thế giới không có người sẽ không biết, nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu tình đều thập phần đạm nhiên, thật giống như tùy ý đem linh tinh đưa cho hắn, không phải cái gì đại sự giống nhau. Hắn nhịn không được ở trong lòng suy đoán, này hai cái tuổi trẻ tiểu tể tử, đến tột cùng là không đem đưa cho hắn năm khối linh tinh để vào mắt, trên người còn có nhiều hơn linh tinh đâu, vẫn là đơn thuần vì cùng hắn phàn thượng quan hệ, dùng linh tinh tới giao hảo hắn? Hắn nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn trong chốc lát, phát hiện này hai cái tiểu tể tử đều không có cái gì biểu tình, hiển nhiên là nửa điểm đều không sợ hắn, trong lòng tức khắc cũng có chút bất đắc dĩ. Thôi, mặc kệ là kia một loại, tóm lại hắn đều đã đem thiên tâm tuyết liên giao cho này hai đứa nhỏ, coi như là bọn họ vì cảm tạ chính mình đưa linh tinh hảo. “ Kế tiếp các ngươi tính toán làm cái gì? ” Mộ Khiêm đem đồ vật nhận lấy, hắn tiếp theo cái mục đích địa, chính là tịnh không bí cảnh, mà tịnh không bí cảnh còn có một đoạn thời gian mới có thể mở ra, trong khoảng thời gian này thật đúng là không biết phải làm chút cái gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, trả lời nói: “ Chúng ta sẽ trở lại rời thành, tu dưỡng một đoạn thời gian, chuẩn bị tiến vào tịnh không bí cảnh. ” Đương nhiên, nếu tại đây đoạn thời gian, bọn họ còn có thể được đến mặt khác yêu cầu thiên tài địa bảo tin tức nói, cũng là sẽ đi trước tìm một chút. Rốt cuộc Hàn Tu Mặc tình huống kéo không được. Mộ Khiêm nghĩ nghĩ, quyết đoán nói: “ Một khi đã như vậy, ta liền cũng đi các ngươi cái kia cái gì rời thành nhìn xem đi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng sớm có đoán trước, trực tiếp gật đầu: “ Như thế, liền đa tạ tiền bối bảo vệ. ” Mộ Khiêm có chút ngoài ý muốn, này hai tiểu tể tử nhưng thật ra trực tiếp cảm thấy hắn là đi bảo hộ bọn họ. Tuy nói vốn dĩ hắn liền có nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ý tứ, nhưng là bị này hai cái tiểu tể tử dùng nói như vậy nói ra, trong lòng nhưng thật ra rất uất thiếp. Hắn cảm thấy chính mình có chút minh bạch, vì cái gì bọn họ yêu tu, sẽ bị nhân loại tu sĩ hoa ngôn xảo ngữ lừa đến xoay quanh. Ai không thích nghe lời hay đâu? Dù sao Mộ Khiêm cảm thấy chính mình liền rất thích. Làm phông nền Lý Tố tự nhiên không có gì hảo thuyết, hắn vốn dĩ cũng liền thấp cổ bé họng, ở chỗ này cắm không thượng lời nói là bình thường. Thực mau, bọn họ liền thu thập hảo, rời đi Tỷ Can sa mạc. Trên đường trở về nhưng thật ra rất đơn giản, sa mạc sinh vật ban ngày không ra hoạt động, ban đêm thời điểm có Mộ Khiêm ở một bên nhìn chằm chằm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có ở Lý Tố tư lỗi đồng chung dừng lại, liên quan Lý Tố cũng bị bọn họ lôi kéo, giết chết không ít ban đêm lui tới sa mạc sinh vật. Cả người trên người lây dính không ít huyết sát chi khí. Bọn họ trở lại rời thành khi, đoàn người trung trừ bỏ không như thế nào động thủ, chỉ là cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ lược trận Mộ Khiêm ở ngoài, tất cả đều mang theo nồng đậm huyết sát chi khí. Rời thành thủ vệ vẫn là trước sau như một mà có cá tính, gặp được bốn người trạng huống, cũng hoàn toàn không sợ hãi, trực tiếp duỗi tay muốn linh thạch: “ Bốn viên thượng phẩm linh thạch. ” Vân Minh Uyên cũng chưa nói cái gì, trực tiếp giao linh thạch, mang theo có chút kinh ngạc Mộ Khiêm đi vào thành. Mộ Khiêm chớp chớp mắt, có chút ngạc nhiên: “ Những cái đó thủ vệ còn không phải là Trúc Cơ kỳ, các ngươi như thế nào còn thành thành thật thật cho linh thạch? ” “ Đây là rời thành quy củ. ” Vân Minh Uyên giải thích vài câu, đem rời thành mặt khác quy củ, cũng đều cấp Mộ Khiêm nói một lần. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đãi ở rời thành, vẫn là muốn tuân thủ rời thành quy củ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

