Chương 453:

453: Về Vân Huyền
Hơn nữa rời thành hiện tại quản sự thiếu thành chủ vẫn là bọn họ người quen, dù sao cũng phải cho nàng vài phần mặt mũi mới được.
Càng chủ yếu chính là, thiếu thành chủ ly Phượng Sinh tu vi đạt tới Độ Kiếp kỳ, bọn họ bốn người tu vi tối cao cũng chính là tương đương với Xuất Khiếu kỳ cởi yêu cảnh Mộ Khiêm mà thôi, thật dám không tuân thủ rời thành quy củ, sợ là liền môn đều vào không được.
Biết rời thành thiếu thành chủ tu vi sau, Mộ Khiêm gật gật đầu tỏ vẻ lý giải.Chủ yếu là không hiểu cũng không được.Hắn hiện tại tu vi đối thượng rời thành thiếu thành chủ, nửa điểm phần thắng đều không có.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo hai người về tới rời thành khách điếm.
Khách điếm vẫn cứ không có gì tân khách nhân.
Cứ việc chưởng quầy uỷ quyền cấp điếm tiểu nhị, khách điếm giá cả đã giáng xuống không ít, nhưng từ trước rời thành khách điếm thanh danh vẫn cứ lưu truyền rộng rãi, liền tính là lần đầu tiên tiến vào rời thành, hơi chút hỏi thăm quá một ít về rời thành khách điếm tin tức tu sĩ, cũng sẽ không lựa chọn rời thành khách điếm.
Bởi vậy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi trong khoảng thời gian này, cửa hàng một cái tân khách nhân đều không có.Điếm tiểu nhị trong lòng sinh ra nồng đậm thất bại cảm.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo người tiến vào khách điếm, hắn trước mắt sáng ngời, lập tức đón đi lên.
Nhưng ánh mắt thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khi, nhịn không được có chút thất vọng.Giống như từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trụ tiến vào khách điếm về sau, bọn họ khách điếm tiếp đãi khách nhân giống như đều cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc có quan hệ.
Trong lúc nhất thời điếm tiểu nhị đều phân không rõ này đến tột cùng là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu.Hắn lắc đầu, thu liễm chính mình cảm xúc, cười đón qua đi: “Mặc phù sư, Hàn đan sư, các ngươi đã trở lại.”“Ân, thuận tiện cho ngươi mang đến một cái tân khách nhân.”
Điếm tiểu nhị hướng bọn họ phía sau vừa thấy, phát hiện bọn họ phía sau tu sĩ, quả nhiên chỉ có một là tân khách nhân, một cái khác là ở cửa hàng trung mà tự trong phòng tu sĩ.Hắn đối Mộ Khiêm cười cười: “Hoan nghênh vị tiền bối này.”
Hắn nhìn không thấu vị này tu vi, đơn giản trực tiếp kêu tiền bối.Hắn đem khách điếm phòng đều giới thiệu một phen, Mộ Khiêm bị hấp dẫn chú ý, đi theo điếm tiểu nhị cùng nhau đi tới quầy bên cạnh, chỉ chốc lát sau liền trực tiếp xử lý hảo vào ở.
Mộ Khiêm lựa chọn đương nhiên là chữ thiên phòng.Phía trước chưởng quầy chính là nói qua, nếu là có người vào ở chữ thiên phòng, liền nói cho bọn họ chữ thiên phòng đều đã trụ đầy.Nhưng hiện tại chưởng quầy đã trở lại, tự nhiên cũng liền không cần tiếp tục tuân thủ.
Vì sợ bị chưởng quầy hỏi trách, tiểu nhị ở an bài phòng phía trước, còn cùng chưởng quầy liên hệ, xác định có thể đem chữ thiên phòng an bài cấp tân khách nhân, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.Rốt cuộc đối phương tu vi cao, hắn quá mức chậm trễ, không tốt lắm.
Chưởng quầy không lâu lúc sau cũng xuất hiện ở khách điếm, tự mình đem Mộ Khiêm chỗ ở an bài hảo, hơn nữa đem người đưa vào chữ thiên phòng.Mộ Khiêm nhìn thấy chưởng quầy thời điểm, đồng tử nhịn không được hơi hơi co rụt lại, nhưng thật ra có chút kinh ngạc.
Vô hắn, một cái khách điếm chưởng quầy, tu vi đều so với hắn muốn cao.Cái này rời thành, quả nhiên tàng long ngọa hổ, có điểm đồ vật.Hắn hiện tại bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở rời thành khi, sẽ có vẻ thập phần thủ quy củ.
Hẳn là cũng là không tuân thủ quy củ không được đi.
An bài hảo Mộ Khiêm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đầu tiên đi hoành Kiếm Cốc khai cửa hàng, tìm được rồi cùng túc minh chiêu, dò hỏi gần nhất tình huống, phát hiện cũng không có mặt khác vài loại linh thực tin tức, trong lòng thế nhưng hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Nếu ở tịnh không bí cảnh mở ra phía trước, có mặt khác linh thực tin tức, bọn họ thật đúng là không xác định này đến tột cùng có phải hay không một chuyện tốt.Về tới khách điếm.
Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Ngươi trước chuẩn bị đem thiên tâm tuyết liên luyện hóa một bộ phận.”“Hảo.”Vốn dĩ Hàn Tu Mặc cũng là cái dạng này tính toán.
Phản phệ lực lượng thập phần cổ quái, có thể sớm một chút ngăn chặn, vẫn là tận lực áp chế phản phệ lực lượng mới được.Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ: “Ngươi có thể ở ngươi trong không gian nếm thử luyện hóa, bằng không đến lúc đó khả năng sẽ khiến cho một ít khá lớn động tĩnh.”
Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cũng thực tán đồng.Trong không gian liền tính là có động tĩnh gì, cũng sẽ không quá nghiêm trọng.Hơn nữa trong không gian còn có một cái tiện nghi sư tôn, liền tính là ra điểm cái gì vấn đề, hẳn là cũng có thể đâu được.“Yêu cầu ta cho ngươi hộ pháp sao?”
Hàn Tu Mặc lắc đầu: “Không cần, chỉ là luyện hóa thiên tâm tuyết liên mà thôi, lại không phải cái gì đại sự, không cần lo lắng.”
Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, cũng không có rối rắm, luyện chế phá phệ đan giải quyết cuối cùng phản phệ nội dung khi, hẳn là sẽ có chút nguy hiểm, nhưng chỉ là luyện hóa thiên tâm tuyết liên nói, hẳn là không dùng được hắn hộ pháp.
“Nếu có chuyện gì, nhớ rõ kêu ta.” Vân Minh Uyên cuối cùng cũng không có nhất định phải cấp Hàn Tu Mặc hộ pháp.Hắn cũng không xác định chính mình có thể hay không tiến vào đến Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian, Hàn Tu Mặc ở nơi đó luyện hóa thiên tâm tuyết liên, là nhất thích hợp.
Thiên tâm tuyết liên coi như là một loại hiếm thấy thiên tài địa bảo, không chỉ có riêng chỉ có dùng để giải quyết phản phệ cùng trị liệu Mộ Khiêm thân thể trạng huống này mấy cái tác dụng.
Liền tính là Độ Kiếp kỳ Băng Tuy Hân, cũng không nhất định có thể cự tuyệt thiên tâm tuyết liên dụ hoặc.Bọn họ ở rời thành lấy ra thiên tâm tuyết liên, kỳ thật cũng không xem như cái gì sáng suốt cử chỉ.
Liền tính là cùng Băng Tuy Hân hòa li Phượng Sinh nhận thức, miễn cưỡng xem như quan hệ còn có thể, nhưng nhân tâm thường thường là kinh không được khảo nghiệm.
Đã có biện pháp lẩn tránh khảo nghiệm nhân tâm cái này phân đoạn, bọn họ vẫn là không cần tùy tiện đối nhân tâm tiến hành khảo nghiệm mới là.Vân Minh Uyên xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc: “Đi thôi, ta liền ở chỗ này chờ ngươi.”Hàn Tu Mặc gật gật đầu, nháy mắt biến mất ở trong phòng.
Vân Minh Uyên nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc biến mất địa phương nhìn trong chốc lát, mới hồi phục tinh thần lại.Hắn đem Vân Huyền phóng ra.“Vân Huyền, ngươi có phải hay không gạt ta làm cái gì?” Hắn ngữ khí có chút lãnh đạm, cảm giác áp bách mười phần.Nhưng Vân Huyền là cảm thụ không đến.
Hắn vốn dĩ cũng chỉ là một người AI mà thôi, liền tính hiện tại trở thành khí linh, cũng không có gì cảm tình.Vân Huyền xoay chuyển thô ráp tròng mắt —— hắn hiện tại ngoại hình, là một cái xấu hoắc tiểu người máy.“Ta muốn nghe lời nói thật.”
Từ trước Vân Huyền vẫn luôn là dựa theo mệnh lệnh làm việc, chỉ cần là Vân Minh Uyên an bài mà nhiệm vụ, đều có thể sau không chút cẩu thả hoàn thành.Nhưng Vân Minh Uyên phát hiện, hiện tại Vân Huyền giống như có chút không giống nhau.Hắn học xong chính mình làm quyết định.Gạt chính mình.
Cũng không biết này đến tột cùng có phải hay không một chuyện tốt.
Tuy rằng hiện tại đã trở thành một người khí linh, không hề là người máy, nhưng Vân Huyền trong xương cốt, còn cảm thấy chính mình là cá nhân công trí năng, Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, hắn trong lòng nhịn không được có chút nhút nhát, lập tức liền đem chính mình phía trước làm những cái đó sự tình đều công đạo.
Hắn lấy ra tới một cái nho nhỏ mà nhẫn trữ vật, có chút chột dạ: “Này đó đều là để lại cho ngươi.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là bạn lữ, mặc kệ bọn họ khai thác thứ gì, Vân Minh Uyên đều sẽ cấp Hàn Tu Mặc phân một nửa, cũng mặc kệ vài thứ kia có phải hay không Hàn Tu Mặc yêu cầu.
Phía trước Vân Huyền liền phát hiện, có vài loại đối Vân Minh Uyên có tác dụng đồ vật, cũng đều bị Vân Minh Uyên cấp Hàn Tu Mặc phân một nửa.Hắn cảm thấy như vậy không được.Lúc này đây khai thác núi lửa phía dưới linh mạch khi, Vân Huyền liền động tiểu tâm tư.
Hắn phía trước giao cho Vân Minh Uyên vài thứ kia, cũng không phải bọn họ sở hữu thu hoạch.Có rất nhiều nó nhận thức, cảm thấy Vân Minh Uyên dùng được với mà đồ vật, tất cả đều cấp Vân Minh Uyên sưu tập ở một cái tân nhẫn trữ vật trung.
Chuẩn bị chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tách ra thời điểm, đem đồ vật đơn độc giao cho Vân Minh Uyên.Không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng đã sớm đã phát hiện.Vân Huyền nhịn không được có chút chột dạ.
Bất quá hắn vẫn cứ kiên trì: “Mấy thứ này chính là cho ngươi, ngươi không cần phân cho người khác.”Vân Minh Uyên giống như minh bạch cái gì.
Hắn nhìn thoáng qua nhẫn trữ vật đồ vật, quả nhiên phát hiện bên trong đại đa số đều là luyện khí dùng được với tài liệu, không có gì linh thực, phía trước hắn xác thật ngẫu nhiên sẽ đem mấy thứ này phân một bộ phận cấp Hàn, nhưng kia chủ yếu là vì cấp Hàn Tu Mặc thăng cấp hắn bản mạng pháp khí.
Hắn minh bạch Vân Huyền ý tứ, có chút dở khóc dở cười: “Vân Huyền, ngươi hẳn là biết đến đi, Tu Mặc là ta đạo lữ, cũng chính là bạn lữ, nếu ở tinh tế thời đại, ở chúng ta xác định tâm ý lúc sau, ta sẽ sửa chữa ngươi quyền hạn cùng trung tâm số hiệu, đem Hàn Tu Mặc cũng là chủ nhân của ngươi chuyện này khắc vào ngươi trung tâm số hiệu trung.”
Vân Huyền sửng sốt.Hắn không hiểu nhân loại cảm tình.Nhưng hắn biết trung tâm số hiệu là cái gì, cũng biết Vân Minh Uyên đem một người khác tên cũng viết nhập chính mình trung tâm số hiệu ý nghĩa cái gì.Vân Minh Uyên nguyện ý đem về phòng thí nghiệm hết thảy, đều cùng Hàn Tu Mặc chia sẻ.
Mà hắn, cũng nên trung thành, hơn nữa vì Hàn Tu Mặc phục vụ.Nếu là Vân Minh Uyên thật sự đem Hàn Tu Mặc viết vào chính mình trung tâm số hiệu trung, cũng liền ý nghĩa, hàn cũng là chính mình chủ nhân.
Hắn dùng chính mình khổng lồ cơ sở dữ liệu tiến hành rồi giải toán, cuối cùng đến ra tới một cái kết luận.Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên hẳn là có được đồng dạng quyền hạn.Ở hắn nơi này, tự nhiên cũng nên được đến tương đồng đãi ngộ.
Nhưng hắn đem khai thác khu mỏ lúc sau được đến đồ vật, tự mình cấp Vân Minh Uyên lưu lại một bộ phận.Vân Minh Uyên tự nhiên biết Vân Huyền trong đầu chịu đựng khổng lồ giải toán, toàn bộ người máy đều có chút ngốc, tiếp tục tính đi xuống, sợ là liền phải quá tải.
Hắn có chút bất đắc dĩ mà xoa xoa Vân Huyền đầu: “Ta cùng Tu Mặc là tuy hai mà một, bất quá ngươi có thể cho ta lưu lại này đó, ta cũng thật cao hứng.”Sinh ra tư tâm, cũng liền ý nghĩa Vân Huyền bắt đầu trưởng thành.
Nhân loại đều là sẽ có đủ loại phức tạp cảm tình, Vân Huyền hiện tại cũng ở dần dần bắt đầu sinh ra cảm tình, đây là một chuyện tốt.Này cũng ý nghĩa, Vân Huyền đang ở tiến hóa.Hướng về nhân loại phương hướng tiến hóa.Nói không chừng khi nào, là có thể sinh ra chân chính cảm tình.
Như vậy tưởng tượng, Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy có cái gì.“Cảm ơn ngươi cho ta lưu lại mấy thứ này, vừa lúc đều là ta yêu cầu.”
Ý thức được chính mình phạm vào cái dạng gì sai lầm Vân Huyền, trong lòng thấp thỏm, thậm chí đều đã bắt đầu hoài nghi chính mình có thể hay không bị Vân Minh Uyên bồi thường lò trọng tạo, trực tiếp tiêu hủy, không nghĩ tới liễu ám hoa minh, Vân Minh Uyên thế nhưng cũng không phải trách cứ hắn?
Vân Huyền chớp chớp mắt, có chút không rõ.
“Vân Huyền, ngươi hiện tại đã ở tiến hóa,” Vân Minh Uyên thanh âm mang lên vài phần ôn nhu, nhìn Vân Huyền ánh mắt, như là đang xem một cái hài tử, “Đây là ngươi trong cuộc đời quan trọng một bước, có lẽ ở không lâu lúc sau, ngươi là có thể trở thành một cái chân chính người.”
Vân Huyền không rõ vì cái gì chính mình tiến hóa cuối là trở thành một người, nhưng Vân Minh Uyên nói như vậy, hắn cũng sẽ không phản bác.Hắn số liệu sinh ra kỳ quái hỗn loạn cảm, Vân Huyền chớp chớp mắt, không nói gì.
Vân Minh Uyên lại một lần trịnh trọng mà ở Vân Huyền trên đầu vuốt ve một chút: “Về sau ngươi có cái gì ý tưởng, có thể trực tiếp nói cho ta.”Vân Huyền tuy rằng không rõ nguyên do, nhưng vẫn là gật gật đầu.
Sau lại, hắn mới ý thức được, nguyên lai ở lúc ấy, hắn cũng đã sinh ra cùng AI hoàn toàn bất đồng biến hóa.Hắn học xong tự hỏi, sinh ra ý nghĩ của chính mình, hướng tới người phương hướng tiến tiến hóa.
Tuy rằng Vân Minh Uyên đem Vân Huyền biến thành hắn khí linh, nhưng là hắn tiến hóa phương thức, lại cũng là dựa theo người máy tiến hóa lưu trình tới đi.
Vân Minh Uyên đem Vân Huyền cho hắn nhẫn trữ vật đồ vật lấy ra tới, liền tại chỗ, triệu hồi ra dị hỏa thiên tuyệt, chuẩn bị đem hắn bản mạng pháp khí tiến hành một chút thăng cấp.
Vốn dĩ hắn chỉ tính toán đem bản mạng pháp khí luyện chế trở thành chính mình lúc trước phòng thí nghiệm nhất chủ yếu một bộ phận, nhưng theo tu vi tăng trưởng, đối thế giới này hiểu biết gia tăng, Vân Minh Uyên hiện tại đã sinh ra càng thêm lớn mật ý tưởng.
Hắn muốn đem toàn bộ vực sâu phòng thí nghiệm tất cả đều chế tạo ra tới.Vực sâu phòng thí nghiệm cùng Vân Huyền, là hắn đã từng ở một thế giới khác sinh hoạt quá chứng minh.
Đồng dạng, dùng Tu chân giới phương pháp luyện chế ra tới, có Tu chân giới ấn ký phòng thí nghiệm, trong tương lai, sẽ trở thành hắn dùng để nghiên cứu chính yếu trợ thủ.
Bởi vậy cái này phòng thí nghiệm, tự nhiên còn sẽ nhiều ra tới càng nhiều, không thuộc về nguyên bản vực sâu phòng thí nghiệm bộ phận, nhưng bọn hắn đều đem sẽ hình thành hoàn toàn mới vực sâu phòng thí nghiệm.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

