Chương 454:

454: Luyện hóa tuyết liên
Bên kia, Hàn Tu Mặc thức hải không gian trung. Thanh Ngô Tôn có chút ngoài ý muốn, thế nhưng thấy Hàn Tu Mặc vào được. “ Nha, khách ít đến a, như thế nào hôm nay có thời gian đến xem ta cái này tiện nghi sư tôn? ” Thanh âm này mang theo vài phần u oán, Hàn Tu Mặc nhịn không được có chút vô ngữ: “ Sư tôn, này không phải chính ngươi thích an tĩnh sao? ” Hắn trước kia ngẫu nhiên đột phát hiếu tâm, nghĩ Thanh Ngô Tôn có thể hay không một người quá nhàm chán, muốn tới bồi trong chốc lát Thanh Ngô Tôn, kết quả lại bị trầm mê trồng trọt Thanh Ngô Tôn cấp ghét bỏ. Sau lại Hàn Tu Mặc không có việc gì đều không tới, không nghĩ tới Thanh Ngô Tôn ngược lại còn ở nơi này âm dương quái khí thượng. Thanh Ngô Tôn: “ …… ” Hắn nghĩ tới, giống như phía trước có đoạn thời gian, Hàn Tu Mặc là thích hướng trong không gian chạy, còn ở bên cạnh vướng chân vướng tay, bị hắn ghét bỏ vài câu. Hắn hơi hơi nhướng mày: “ Ta như thế nào không cảm thấy ngươi sẽ thật như vậy nghe lời? ” Hắn cái này tiện nghi đồ đệ, chính là sự tình gì đều dám làm, lúc trước trực tiếp khuyên hắn thăng một thăng bối phận, chính là làm hắn trở thành cùng Tổ sư gia một cái bối phận sự tình còn bãi ở trước mắt, hắn sẽ thật sự bởi vì chính mình nói mấy câu liền không vào được mới là việc lạ. Hàn Tu Mặc nhịn không được chớp chớp mắt: “ Sư tôn ngươi nói đúng. ” Thanh Ngô Tôn: “ Ân? Ngươi nói cái gì? ” Hắn vừa rồi nói chính là cái gì? Tên tiểu tử thúi này thật đúng là dám thừa nhận? Nếu không phải hắn hiện tại chỉ là một cái hồn thể nói, hắn nhất định phải làm Hàn Tu Mặc biết biết, cái gì gọi là tôn sư trọng đạo. Nhưng là ngẫm lại chính mình trộm đem chính mình thăng vì cùng Tổ sư gia một cái bối phận sự tình, hắn liền bỗng nhiên cảm thấy, chính mình giống như cũng không phải như vậy tôn sư trọng đạo. Thanh Ngô Tôn: “ …… ” Hàn Tu Mặc cũng không biết Thanh Ngô Tôn suy nghĩ cái gì. Hắn lấy ra thiên tâm tuyết liên, ở Thanh Ngô Tôn trước mặt lắc lư một chút: “ Sư tôn, ngươi nên sẽ không cho rằng ta thật là đến xem ngươi đi? Ta tiến vào đương nhiên là có chính sự. ” Thanh Ngô Tôn đầy mặt vô ngữ, nhưng là thấy rõ ràng Hàn Tu Mặc trên tay đồ vật về sau, đi cũng ngạch nhịn không được trước mắt sáng ngời: “ Ngươi đây là thiên tâm tuyết liên? ” “ Đúng vậy. ” Hàn Tu Mặc đầy mặt đắc ý, “ Không nghĩ tới đi? ” Thanh Ngô Tôn tâm tình phức tạp: “ Cho nên ngươi đem thiên tâm tuyết liên lấy tiến vào, là muốn nếm thử gieo trồng thiên tâm tuyết liên? ” “ Này thật cũng không phải. ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, có chút hoài nghi mà nhìn về phía Thanh Ngô Tôn: “ Sư tôn ngươi có phải hay không có điểm lão niên si ngốc? Thành thục sau thiên tâm tuyết liên là vô pháp gieo trồng. ” Thanh Ngô Tôn mắt trợn trắng: “ Ngươi cái này tiểu tử thúi rốt cuộc suy nghĩ cái gì? Ta chẳng lẽ còn không biết thành thục thiên tâm tuyết liên loại không được? Tiểu tử ngươi có tuyết liên, chẳng lẽ còn có thể không chút hạt giống? ” “ Di? ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, phát hiện giống như thật là như vậy, hắn lại không phải không có hạt giống! Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhìn về phía Thanh Ngô Tôn: “ Sư tôn, ta nếu là nhớ không lầm nói, ngươi yêu cầu kia cái gì đan dược, giống như cũng muốn dùng tới thiên tâm tuyết liên? ” Thanh Ngô Tôn mắt trợn trắng: “ Tiểu tử ngươi mới nhớ tới? ” Hắn hiện tại xem như minh bạch, này tuyết liên thật đúng là không phải cho hắn. Hắn ánh mắt một túc: “ Nếu ngươi này tuyết liên không phải cho ta, vậy ngươi phải dùng thiên tâm tuyết liên làm cái gì? ” Hàn Tu Mặc sắc mặt cứng đờ. “ Bị thương? ” Thanh Ngô Tôn trên dưới đánh giá một phen Hàn Tu Mặc, mới phát hiện Hàn Tu Mặc người này trên người quả thực xưng được với là vỡ nát, tức khắc tâm tình phức tạp, “ Ngươi này tuyết liên là dùng để trị liệu chính mình? ” Hắn trong mắt có lo lắng, thoạt nhìn nhưng thật ra giống một cái đứng đắn sư tôn. Hắn sống nhiều năm như vậy, đương nhiên nhìn ra được tới, Hàn Tu Mặc đối sư tôn loại đồ vật này, kỳ thật không có gì cái gọi là, đối mặt hắn thời điểm, cũng không có gì tôn sư trọng đạo ý tứ. Hẳn là lấy tao ngộ quá cái gì không tốt sự. Thanh Ngô Tôn ngay từ đầu nhận lấy Hàn Tu Mặc cái này đồ đệ, vốn dĩ cũng không phải thiệt tình muốn thu đồ đệ, chỉ là tìm được một cái tân hy vọng, có thể rời đi cái kia bí cảnh mà thôi thôi. Bất quá nhân tâm đều là thịt lớn lên, Hàn Tu Mặc tuy rằng đối hắn cái này tiện nghi sư tôn thái độ cũng không thế nào, nhưng là vì cho hắn luyện chế sống lại đan, vẫn là ở nghiêm túc thu thập dược liệu. Hơn nữa còn làm ra không ít thứ tốt, hiện giờ cái này trong không gian, tình huống cùng từ trước đã rất có bất đồng, nếu là tìm được hắn yêu cầu những cái đó linh thực hạt giống, nói không chừng một ngày kia, thật sự có thể luyện chế ra tới sống lại đan. Hắn đối Hàn Tu Mặc thái độ, tự nhiên cũng là càng ngày càng từ ái, chân chính đem Hàn Tu Mặc coi như là chính mình đồ đệ. Hàn Tu Mặc bị thương, muốn nói hắn trong lòng nửa điểm lo lắng đều không có, kia cũng không hiện thực. Huống chi Hàn Tu Mặc hiện tại thân thể trạng huống, quả thực giống như là một cái lọt gió cái sàng, cả người nhìn giống như là tùy thời đều có khả năng chơi xong giống nhau. “ Ngươi đây là như thế nào chịu thương? ” Thanh Ngô Tôn nhịn không được lộ ra vài phần lo lắng. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Cũng không phải cái gì đại sự, chính là dùng chút không nên dùng lực lượng, bị phản phệ mà thôi. ” “ Phản phệ! ” Thanh Ngô Tôn đề cao thanh âm, xem cái này tiểu đồ đệ ánh mắt giống như là đang xem một cái quái vật. Vì cái gì sẽ có người đem chính mình bị phản phệ, nói được như thế bình đạm. Tu chân giới phản phệ có rất nhiều loại, trong đó nhất nghiêm trọng, chính là vận dụng cấm kỵ lực lượng Thiên Đạo phản phệ. Như vậy phản phệ, cùng dùng pháp thuật bí pháp linh tinh đồ vật hại người phản phệ hoàn toàn bất đồng, là bị Thiên Đạo ghi nhớ. Hắn có chút không thể tưởng tượng mà nhìn Hàn Tu Mặc: “ Ngươi vừa rồi nói là cái gì phản phệ? ” Hàn Tu Mặc đầy mặt không sao cả: “ Chính là dùng một ít không nên dùng lực lượng mà thôi. ” Không nên dùng lực lượng, kia chẳng phải là cấm kỵ lực lượng. Hắn nhìn Hàn Tu Mặc ánh mắt, như là đang xem một cái quái vật. Hàn Tu Mặc mới bao lớn, trước mắt tu vi chỉ có Nguyên Anh kỳ mà thôi, thế nhưng có thể vận dụng cấm kỵ lực lượng? Này tuyệt đối không phải bình thường nhân loại tu sĩ có thể làm được sự. “ Tiểu tử ngươi vẫn là người sao? ” Hắn trong lòng nghĩ, liền nhịn không được đặt câu hỏi. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn trầm mặc một chút, thật đúng là lắc lắc đầu: “ Còn đừng nói, hiện tại ta thật đúng là không phải người. ” Thanh Ngô Tôn ngây ngẩn cả người. Hắn này chỉ là tuy khổ cảm khái, cho rằng Hàn Tu Mặc có cái gì đặc thù kỳ ngộ, không nghĩ tới thế nhưng nghe thấy được như vậy một cái trả lời, hắn nhìn Hàn Tu Mặc sắc mặt, tâm tình tức khắc trở nên cổ quái lên: “ Tiểu tử ngươi nên không phải là nói thật đi? ” “ Đương nhiên là thật sự, ta lừa ngươi làm cái gì, ” Hàn Tu Mặc mắt trợn trắng, “ Ta kỳ thật là cái phượng hoàng, vừa lúc là có thể dùng một ít cấm kỵ lực lượng. ” Thanh Ngô Tôn nghe hắn nói như vậy, ngược lại còn chưa tin. Hắn lắc đầu, có khuynh hướng tiểu tử này ở có lệ chính mình. Bất quá, Hàn Tu Mặc trên người phản phệ, hẳn là thật sự. Hắn không có rối rắm Hàn Tu Mặc có phải hay không người vấn đề này, ngược lại càng thêm quan tâm một khác điểm: “ Vậy ngươi hiện tại tìm được rồi giải quyết phản phệ biện pháp sao? ” “ Có. ” Hàn Tu Mặc cũng không có giấu giếm cái gì. Thanh Ngô Tôn thở dài nhẹ nhõm một hơi: “ Có biện pháp giải quyết liền hảo. ” Hắn cũng không có hỏi thăm là cái dạng gì biện pháp. Nếu Hàn Tu Mặc có thể giải quyết, hắn hỏi quá nhiều, ngược lại không tốt lắm. Nhưng thật ra Hàn Tu Mặc thấy hắn không nói, chủ động đem phá phệ đan đan phương cấp Thanh Ngô Tôn nhìn thoáng qua: “ Đây là phá phệ đan đan phương. ” Tên này thông tục dễ hiểu, Thanh Ngô Tôn vừa nghe liền biết này đan dược là dùng để làm gì đó. Hắn lúc này hoàn toàn thả lỏng lại. “ Vậy là tốt rồi. ” “ Ngươi hiện tại là muốn làm cái gì? Luyện chế đan dược sao? ” “ Sao có thể? ” Hàn Tu Mặc nhịn không được cười, “ Này đó linh thực nào có nhanh như vậy liền tìm tới rồi? ” Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là giải thích vài câu: “ Ở tìm đủ linh thực phía trước, ta trước luyện hóa một bộ phận, đến lúc đó dùng phá phệ đan hiệu quả càng tốt. ” “ Ngươi trong lòng hiểu rõ liền hảo. ” Thanh Ngô Tôn thấy hắn trong lòng hiểu rõ, đem trong lòng một ít cảm xúc thả xuống dưới. “ Nếu như vậy, vậy ngươi liền trước luyện hóa đi, hạt sen cũng trước không cần cho ta. ” Thiên tâm tuyết liên hạt sen, ở địa phương khác chưa chắc có thể gieo trồng ra tới, nhưng tên tiểu tử thúi này vận khí tốt, tìm được rồi tức nhưỡng, nói không chừng thật đúng là có thể có cơ hội trồng ra. Bất quá, nếu Hàn Tu Mặc luyện đan yêu cầu thiên tâm tuyết liên, vẫn là Hàn Tu Mặc sự tình tương đối quan trọng một ít. Hàn Tu Mặc sửng sốt. Nhưng thật ra có chút không nghĩ tới, thế nhưng có thể nghe được Thanh Ngô Tôn nói cái này. Hắn lắc lắc đầu, người này cũng là, mỗi ngày quản chính mình tiểu tử thúi tiểu tử thúi kêu, kỳ thật là cái khẩu thị tâm phi. Hắn nhịn không được cười cười, đối Thanh Ngô Tôn chớp chớp mắt: “ Một khi đã như vậy, ta đây liền trước luyện hóa tuyết liên, còn muốn thỉnh sư tôn giúp ta hộ pháp nha. ” Trên thực tế, này toàn bộ không gian đều là hắn địa bàn, căn bản không dùng được cái gì hộ pháp. Nhưng Thanh Ngô Tôn nghe những lời này, trong lòng đảo cũng rất cao hứng. Tên tiểu tử thúi này trước kia cùng chính mình khách khách khí khí, ở chung lên cũng không thân cận, hiện tại nhưng thật ra có chút muốn cho hắn đương đứng đắn đồ đệ ý tứ. Hắn sờ sờ chính mình râu. Người này đều đã chết, còn có thể tìm được một người hợp tâm ý tiểu đồ đệ, cảm giác này cũng cũng không tệ lắm. Nếu là còn có thể trở về, hắn tuyệt đối phải hướng trong tông môn những cái đó mấy lão gia hỏa hảo hảo khoe ra khoe ra. Hàn Tu Mặc không biết Thanh Ngô Tôn suy nghĩ cái gì. Hắn thật là bắt đầu chậm rãi tán thành cái này tiện nghi sư tôn. Bất quá hắn cũng không nói thêm gì, liền tại chỗ tìm cái địa phương đả tọa, đem tuyết liên đặt ở một bên, bắt đầu luyện hóa nổi lên thiên tâm tuyết liên. Thiên tâm tuyết liên nhất quan trọng là trắng tinh không tì vết trung ương bộ phận kia vài miếng cánh hoa. Nhưng là này đó cánh hoa, tới rồi cuối cùng lại cũng vẫn là muốn lưu lại luyện chế phá phệ đan cùng túc tâm đan, không thể tùy ý vận dụng. Hắn nghĩ nghĩ, trước hết chọn lựa hai viên hạt sen tiến hành luyện hóa. Hắn trực tiếp đem hạt sen hàm ở trong miệng, nhắm mắt lại thúc giục công pháp, bắt đầu luyện hóa trong miệng này một viên hạt sen. Thanh Ngô Tôn nhìn bên người dần dần bắt đầu xuất hiện một ít kỳ dị màu đen dây nhỏ bộ dáng, nhịn không được nhắc tới một lòng. Nhưng là như vậy tình cảnh, cũng chỉ xuất hiện trong nháy mắt, thực mau liền biến mất, Hàn Tu Mặc sắc mặt trở nên khó coi lên. Hắn muốn hỗ trợ, lại phát hiện chính mình hiện tại chỉ là một cái hồn thể, căn bản giúp không được gì, ngay cả phá phệ đan đan phương, ở trong mắt hắn thoạt nhìn, đều có chút thần bí cảm giác, căn bản không giúp được Hàn Tu Mặc gấp cái gì. Thanh Ngô Tôn thở dài một hơi. Chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, đứa nhỏ này vận khí tốt. Hàn Tu Mặc kỳ thật không có Thanh Ngô Tôn thoạt nhìn như vậy chật vật. Hắn trong nháy mắt sắc mặt khó coi, là bởi vì luyện hóa thiên tâm tuyết liên thời điểm, Nguyên Anh bên cạnh những cái đó mang theo phản phệ lực lượng hắc tuyến, bỗng nhiên bị thiên tâm tuyết liên thuần trắng sắc lực lượng đụng phải, bỗng nhiên bắt đầu rồi kịch liệt mà giãy giụa. Hàn Tu Mặc nhất thời không bắt bẻ, thiếu chút nữa bị kia một cổ lực lượng công kích đến tâm mạch. Cũng may hắn phản ứng tương đối mau, lập tức bảo vệ tâm mạch, không có thương tổn đến tâm mạch. Nhưng rốt cuộc vẫn là có chút miễn cưỡng, bị điểm thương. Này đó thương không phải rất nghiêm trọng, Hàn Tu Mặc không để ở trong lòng. Luyện hóa đệ nhất viên hạt sen, những cái đó phản phệ mà hắc tuyến liền biến mất một ít, Hàn Tu Mặc trong lòng thả lỏng không ít, tiếp tục đem hạt sen luyện hóa. Liên tiếp luyện hóa mười lăm viên hạt sen, Hàn Tu Mặc dần dần phát hiện, hạt sen có thể sinh ra tác dụng trở nên yếu đi lên. Hắn đổi thành cánh hoa. Quả nhiên, cánh hoa sinh ra hiệu quả so hạt sen càng tốt một ít. Hắn nháy mắt liền hiểu được vì cái gì luyện chế đan dược thời điểm, dùng chính là cánh hoa mà không phải hạt sen. Liên tiếp luyện hóa mười cánh hoa cánh, dần dần cũng sinh ra cùng luyện hóa hạt sen giống nhau tình huống, Hàn Tu Mặc dừng luyện hóa. Hắn chậm rãi mở mắt. Sau đó bị chính mình tình huống kinh ngạc tới rồi. Hắn cả người trên người đều đen tuyền một mảnh, thật giống như là lúc trước tẩy gân phạt tủy thời điểm tình huống giống nhau. Hắn sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn. Chẳng lẽ phản phệ còn đựng nhiều như vậy tạp chất? Nhưng thực mau hắn liền phản ứng lại đây, có lẽ mấy thứ này cùng phản phệ lực lượng không quan hệ, mà là trong thân thể hắn vốn dĩ liền có tạp chất. Dĩ vãng hắn cảm thấy chính mình thăng cấp Nguyên Anh kỳ về sau, trong cơ thể tạp chất đều giảm bớt rất nhiều, hiện tại xem ra, vẫn là dư lại không ít cá lọt lưới. Hắn nhíu nhíu mày, trở tay đem Thanh Ngô Tôn che chắn, ở trong không gian không biết khi nào nhiều ra tới linh tuyền bên trong tắm rửa một cái, đem trên người cáu bẩn rửa sạch sẽ, mới rời đi thức hải không gian. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

