Chương 455:

455: Nữ tu thư lạnh
Vân Minh Uyên pháp khí luyện chế vừa lúc cũng tới rồi cuối cùng một cái phân đoạn. Hàn Tu Mặc ra tới khi thấy, chính là đang ở luyện khí Vân Minh Uyên. Hắn không có quấy rầy Vân Minh Uyên, đứng ở cách đó không xa, nhìn Vân Minh Uyên tế luyện hắn bản mạng pháp khí. Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí đặc thù, Hàn Tu Mặc nhớ rõ phía trước Vân Minh Uyên đã nói với hắn, đây là hắn từ trước phòng thí nghiệm bộ dáng. Hàn Tu Mặc không biết cái gì là phòng thí nghiệm, bất quá từ dần dần thành hình pháp khí bên trong, cũng loáng thoáng ý thức được, cái gọi là phòng thí nghiệm, kỳ thật cũng cùng hắn phòng luyện đan không sai biệt lắm, chỉ là bên trong nhiều ra rất nhiều hiếm lạ cổ quái mà, hắn xem không hiểu đồ vật thôi. Vân Minh Uyên đem hỏa đá lửa dùng dị hỏa hòa tan sau, gia nhập phòng thí nghiệm trung, mặt ngoài nhìn nho nhỏ một đoàn phòng thí nghiệm trung, lại bắt đầu xuất hiện tân biến hóa. Bởi vì là hắn phòng thí nghiệm duyên cớ, Vân Minh Uyên trong lòng nghĩ tới cái gì, là có thể bằng vào trực giác đem mấy thứ này cải biến thành vì chính mình muốn bộ dáng. Nhưng —— đồ vật vẫn là quá ít, Vân Minh Uyên còn có rất nhiều thiết tưởng cũng vô pháp thực hiện. Hắn đem phòng thí nghiệm một lần nữa thu hồi đan điền uẩn dưỡng, dị hỏa thiên tuyệt cũng biến mất tại chỗ. Hắn xoay người, thấy cách đó không xa Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc trên người giống như thiếu chút cái gì, lại giống như nhiều ra cái gì, cả người cùng phía trước không quá giống nhau. Hắn nhíu nhíu mày. Hàn Tu Mặc đi tới, đem một phen hạt sen đưa cho Vân Minh Uyên: “ Này đó hạt sen đối tu luyện hiệu quả hẳn là không tồi, còn có thể đạt tới tẩy gân phạt tủy hiệu quả, ngươi có thể trước thử một lần. ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, cũng không có cự tuyệt. “ Vậy ngươi mau đi luyện hóa này đó hạt sen. ” Hàn Tu Mặc không có làm hắn chậm trễ thời gian, lập tức thúc giục Vân Minh Uyên luyện hóa hạt sen. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, không phải thực minh bạch Hàn Tu Mặc vội vàng, hắn sửng sốt một chút: “ Này hạt sen có đặc thù tác dụng? ” “ Có thể đem trước kia trong cơ thể sinh ra đan độc linh tinh tạp chất đều thanh trừ. ” Hàn Tu Mặc cũng không giấu giếm, ở hắn xem ra, đây mới là quan trọng nhất. Hắn cũng không phải ngay từ đầu là có thể luyện chế ra tới cực phẩm đan, Vân Minh Uyên cũng không phải vẫn luôn đều dùng cực phẩm đan, cho nên trong cơ thể tích góp một ít đan độc cũng là thực bình thường, hiện tại có cơ hội đem này đó đan độc đi trừ, đương nhiên không thể chậm trễ thời gian. Hắn đẩy Vân Minh Uyên tiến vào hắn sao ở chữ thiên trong phòng Tụ Linh Trận trung, cơ hồ là không chút nào che giấu chính mình vội vàng. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, hắn tiến vào Tụ Linh Trận, nhắm mắt lại bắt đầu luyện hóa hạt sen. Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên bắt đầu luyện hóa, mới yên lòng, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, hắn lại lần nữa trở lại thức hải trong không gian. “ Nha, còn nhớ rõ ngươi có một cái bị vứt bỏ tiện nghi sư tôn đâu! ” Vừa tiến đến, Hàn Tu Mặc liền nghe thấy được Thanh Ngô Tôn âm dương quái khí. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn lấy ra một phen hai mươi viên thiên tâm tuyết liên hạt sen, khẽ cười cười, hiển nhiên hoàn toàn không có đã chịu Thanh Ngô Tôn âm dương quái khí ảnh hưởng. “ Này không phải vừa rồi có chút sốt ruột, quên cấp sư tôn ngài một phen hạt sen sao. ” Hàn Tu Mặc muốn lấy lòng người thời điểm, vẫn là thực thuận lợi. “ Này không lập tức liền trở về đem hạt sen hiếu kính cấp sư tôn? ” Thanh Ngô Tôn thổi thổi râu, hừ lạnh một tiếng. Hắn nếu là thật tin cái này tiện nghi đồ đệ tà mới là thấy quỷ. Nhưng hắn chút nào không khách khí mà đem hạt sen thu lên, như là sợ Hàn Tu Mặc đổi ý giống nhau. Đây chính là thiên tâm tuyết liên, hắn liền tính là thật không thích Hàn Tu Mặc, cũng sẽ không không thích thiên tâm tuyết liên a. Huống chi, hắn đối Hàn Tu Mặc kỳ thật vẫn là thực vừa lòng. Hàn Tu Mặc chú ý tới hắn bộ dáng, khẽ cười cười: “ Ta đây đi trước, sư tôn ngươi cố lên trồng trọt nha! ” Thanh Ngô Tôn: “ …… ” Lời này hắn đã có thể không thích nghe, nói giống như hắn chính là cái này không gian khí linh dường như. Bất quá Hàn Tu Mặc đã rời đi, hắn liền tính muốn giáo huấn một chút nói cái gì đều dám nói tiểu đồ đệ, cũng chưa biện pháp. Hắn bất đắc dĩ mà cười cười. Ánh mắt dừng ở trong không gian kéo dài núi xa thượng, yên lặng lắc lắc đầu. Bất quá, cùng tiểu đồ đệ đấu trí đấu dũng nói chêm chọc cười nhật tử, nhưng thật ra cũng so từ trước một người chờ đợi nhật tử muốn khá hơn nhiều. Nghĩ đến Hàn Tu Mặc thiên phú cùng kỳ ngộ, hắn lại cảm thấy thập phần vừa lòng, rốt cuộc cũng không phải ai đều có bản lĩnh làm chính mình gia đồ đệ hỗ trợ nâng bối phận không phải? Trong tay hắn cầm tuyết liên hạt giống, thân hình phiêu hướng tức nhưỡng nơi ở. Trong không gian tức nhưỡng chỉ có nho nhỏ một khối, bị Thanh Ngô Tôn an bài ở trong không gian cái kia tràn ngập linh khí mà róc rách dòng suối bên cạnh, lộng vài cái trận pháp vòng ra một miếng đất, không cho tức nhưỡng thoát được nơi nơi đều là, khó có thể phát huy tác dụng. Kia một cái tràn ngập linh khí mà dòng suối nhỏ dưới, là một cái linh mạch, tức nhưỡng hấp thu linh mạch lực lượng, làm trong vườn đồ vật lớn lên thập phần tươi tốt. Nơi này rất nhiều đồ vật, đều là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thu thập tới thiên tài địa bảo. Từ trước ở trong không gian mọc cũng không tốt, mắt thấy liền phải không sống được những cái đó. Còn có một bộ phận là Thanh Ngô Tôn vốn dĩ liền có hạt giống, chỉ là những cái đó hạt giống rất có khả năng phát không được mầm, liền tính là gieo đi cũng vô dụng. Ở Hàn Tu Mặc mang đến tức nhưỡng về sau, Thanh Ngô Tôn lập tức liền đem vài thứ kia di tài tới rồi tức nhưỡng bên trong, những cái đó mang theo vài phần tử khí hạt giống, cũng chậm rãi đã phát mầm, hiện giờ rốt cuộc trưởng thành lên, cũng khôi phục tràn đầy bộ dáng, làm người nhìn liền cảm thấy cao hứng. Thanh Ngô Tôn đi qua đi, ở một cái không có sinh trưởng linh thực trong một góc, đào mấy cái hố, đem thiên tâm tuyết liên hạt sen loại đi xuống. Tức nhưỡng khó được chỗ, chính là mặc kệ cái gì linh thực, chỉ cần sinh trưởng ở tức nhưỡng bên trong, đều có thể đủ tràn đầy mà lại sinh cơ bừng bừng mà sinh trưởng lên, không chọn mặt khác hoàn cảnh điều kiện. Cho nên này một mảnh trong tiểu viên tử, không chỉ có có sinh trưởng ở núi lửa thiên tâm tuyết liên, còn có sinh trưởng ở đáy biển chỗ sâu trong hải minh chi thảo, sinh trưởng ở chân chính tuyết sơn bên trong nửa căn tuyết liên…… Tuy rằng nhìn bọn họ lớn lên ở cùng nhau, chợt vừa thấy sẽ cảm thấy có vài phần cổ quái, xem lâu rồi lúc sau, lại cũng cảm thấy không có gì. Thật giống như chúng nó vốn nên như thế. Đem hạt giống gieo đi, lại từ bên cạnh dòng suối nhỏ bên trong làm ra một ít thủy tưới ở vừa mới gieo đi thiên tâm tuyết liên thượng, Thanh Ngô Tôn bỗng nhiên ngừng ở tại chỗ. Hắn hiện tại thoạt nhìn, nhưng thật ra thực sự có chút như là cái này trong không gian chịu thương chịu khó khí linh. Thanh Ngô Tôn nhịn không được lắc lắc đầu, càng thêm bất đắc dĩ. Không có biện pháp, ai làm hắn thu một cái vận khí tốt đồ đệ đâu. Nếu không phải Hàn Tu Mặc được đến cái này không gian, hiện tại nói không chừng hắn còn ở chính mình ống trúc nhỏ đợi, nào có cơ hội kiến thức đến nhiều như vậy thứ tốt? Nói không chừng hắn vị này tiện nghi đồ đệ, chính là trong truyền thuyết Đại khí vận giả. Nếu là hắn thật có thể gom đủ dược liệu luyện chế ra tới sống lại đan, tái kiến hắn những cái đó các lão bằng hữu, nhất định phải hảo hảo khoe ra khoe ra mới được. Cái này ý niệm ở Thanh Ngô Tôn trong đầu hiện lên một cái chớp mắt. Đã bị hắn lắc đầu cấp lung lay đi ra ngoài. Luyện chế sống lại đan dược liệu, nhưng không thể so luyện chế phá phệ đan những cái đó đơn giản, thậm chí càng thêm hi hữu khó tìm, hắn cả đời này đều còn không biết có hay không như vậy một ngày. *
Hàn Tu Mặc cũng không biết nhà mình sư tôn đã đem chính mình trở thành là chịu thương chịu khó khí linh, hắn ra tới khi, Vân Minh Uyên còn ở luyện hóa hạt sen, khách điếm chưởng quầy cho bọn hắn kia một khối lệnh bài, lại bắt đầu lập loè nổi lên quang mang. Hàn Tu Mặc cầm lấy lệnh bài, thấy chưởng quầy nhắn lại. Nguyên lai là thiếu thành chủ mang theo người tới cầu kiến hắn. Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, không có vội vã hồi phục. Nếu là tìm hắn, nói vậy chính là nhiều ít có điểm cái gì vấn đề ở trên người, nhưng là Hàn Tu Mặc từ trước đến nay cùng Vân Minh Uyên như hình với bóng, lúc này đây cũng hoàn toàn không tính toán một người đi gặp vị kia khách nhân. *Thành chủ phủ. Một cái dáng người cao gầy, ăn mặc một thân đỏ tươi kính trang nữ tu nhấp một miệng trà, nhìn đối diện tu vi so nàng lược cao hơn vài phần, hiện giờ khí sắc càng tốt, thực lực cũng càng thêm sâu không lường được ly Phượng Sinh, trong mắt mang theo vài phần vội vàng. “ Thế nào, Phượng Sinh, vị kia luyện đan sư nguyện ý hỗ trợ sao? ” Nữ tu mở miệng dò hỏi. Ly Phượng Sinh có chút bất đắc dĩ: “ A lạnh, đừng có gấp, Hàn đan sư gần nhất mới vừa trở về, hẳn là còn ở nghỉ ngơi chỉnh đốn, chờ đến Hàn đan sư thấy tin tức, tất nhiên sẽ hồi phục. ” Bị gọi là a lạnh nữ tu tên là thư lạnh, tu vi thình lình cũng đạt tới Độ Kiếp kỳ, tuy rằng ăn mặc một thân đỏ tươi phục sức, lại rất khó coi ra tới nàng linh căn vì sao. Nhưng thật ra trên eo đừng một cái hỏa hồng sắc roi thập phần đoạt mắt, tản ra làm cho người ta sợ hãi khí thế, loáng thoáng để lộ ra nàng tu vi thực lực cũng không đơn giản. Thư lạnh mặt mày là tán không đi u sầu cùng nồng đậm lo lắng. Nhưng nghe ly Phượng Sinh nói như vậy, nàng cũng không có tiếp tục thúc giục. Vốn dĩ A Ly chính là vì nàng đi cầu người, đối phương không muốn thấy nàng, hắn cũng có thể lý giải. Nghe nói luyện đan sư tính tình đều cổ quái, nói nữa A Ly đều nói, Hàn đan sư hẳn là chỉ là gần nhất trở về nhạc, cho nên còn ở tu dưỡng, không phải cố ý không thấy nàng…… Nàng thần sắc vẫn cứ mang theo vài phần lo lắng: “ A Ly, ngươi có biết hay không Hàn đan sư tương đối thích cái gì? Chờ gặp được Hàn đan sư, đưa cho hắn cái dạng gì lễ vật tương đối tốt một chút? ” Nàng dù sao cũng là có việc cầu người ngạch, gặp mặt thời điểm, khẳng định là muốn mang lên lễ vật mà, không có khả năng không tay đi. Ly Phượng Sinh lắc lắc đầu, vừa định muốn nói nàng cũng không rõ ràng lắm Hàn Tu Mặc yêu thích là cái gì, liền bỗng nhiên nghĩ tới cái gì. “ Hàn đan sư thích cái gì ta không thể xác định, nhưng trong thành hoành Kiếm Cốc khai kia gia trong tiệm giống như cùng Hàn đan sư có chút hợp tác quan hệ, ta nghe nói bọn họ cửa hàng treo treo giải thưởng, nếu là có quan hệ với trong tiệm những cái đó treo giải thưởng mà tin tức, nói không chừng có thể được đến Hàn đan sư coi trọng. ” Tuy rằng Hàn Tu Mặc tu vi không cao, nhưng là luyện đan sư này một hàng, trước nay liền không cần tu vi luận cao thấp. Bọn họ cái này tu vi mà tu sĩ, dùng đan dược trên cơ bản vẫn là Địa cấp đan, có thể giao hảo một cái Địa cấp luyện đan sư, vẫn là một cái chân chính có bản lĩnh mà Địa cấp luyện đan sư, như vậy rất tốt sự, nhiều chú ý một ít cũng bình thường. Thư lạnh trong lòng nhịn không được hiện lên một tia đối bạn tốt hâm mộ. Như thế nào như vậy mà luyện đan sư, liền xuất hiện ở rời thành đâu? Bất quá ngẫm lại rời thành bối cảnh, còn có ly Phượng Sinh thành chủ phụ thân, nàng trong lòng những cái đó hâm mộ, cũng ở trong nháy mắt bình thường trở lại. Ai làm nàng không có A Ly như vậy lợi hại đến bối cảnh đâu? Nàng đầy cõi lòng mong đợi mà nhìn ly Phượng Sinh: “ A Ly ngươi nói chính là thật vậy chăng? ” “ Ta lừa ngươi làm cái gì? ” Kia gia trong tiệm cấp ra tới vài thứ kia, nếu là hoà giải kia hai vị không có quan hệ, kia mới là thấy quỷ, “ Bất quá, bọn họ yêu cầu đồ vật, nhìn đều không đơn giản, hẳn là không có dễ dàng như vậy lấy ra tới. ” “ Ta đi trước nhìn xem…… ” Thư lạnh nghĩ nghĩ, vẫn là nhìn về phía ly Phượng Sinh, “ A Ly ngươi có thể bồi ta đi sao? ” Ly Phượng Sinh nhưng thật ra cũng ước chừng có thể lý giải thư lạnh ý tưởng, nàng đã tìm kiếm lâu như vậy mà hy vọng, hiện tại nói không chừng liền có giải quyết hắn vấn đề biện pháp, thư lạnh trong lòng kích động là khẳng định, nói không chừng còn mang theo vài phần không thể tin được, nàng cũng nguyện ý bồi chính mình bạn bè. “ Hành. ” Thư lạnh thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nàng đi tới rời thành về sau, liền tổng cảm thấy trong lòng không yên ổn, nhưng là này rời thành rõ ràng là bạn tốt địa bàn, nàng tin tưởng không có gì có thể làm khó chính mình bạn tốt. Lúc này, có ly Phượng Sinh tại bên người bồi, nàng trong lòng xác thật là yên ổn không ít. Túc minh chiêu trong tiệm, nghênh đón hai cái ngoài ý muốn khách nhân. Tuy rằng ly Phượng Sinh cùng thư lạnh làm chút ngụy trang, không có lộ ra vốn dĩ bộ dáng, nhưng là các nàng tu vi rất cao, ở rời thành trên cơ bản là thuộc về có thể đi ngang kia một loại, hai người vừa mới vào tiệm, trong tiệm liền an tĩnh không ít. Túc minh chiêu tự nhiên dẫn đầu phát hiện vấn đề, đứng lên chủ động đón đi lên, làm Lý khác phi cùng nhan thừa hai người đi trước chiêu đãi mặt khác khách nhân. “ Gặp qua hai vị tiền bối, không biết tiền bối yêu cầu cái gì? ” Túc minh chiêu nếu ở chỗ này tọa trấn, tự nhiên không có khả năng cái gì đều không làm, liền tính trước kia thời điểm còn có chút Thiếu cốc chủ cái giá, hiện tại có người đã hoàn toàn không giống nhau, có rất lớn thay đổi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

