Chương 456:

456: Mua sắm đan dược
Thư lạnh đối túc minh chiêu gật gật đầu: “ Chúng ta tùy tiện nhìn xem. ” “ Thỉnh. ” Túc minh chiêu cũng không nói thêm gì, đã nhìn ra hai vị tiền bối thái độ, đi theo hai vị mà phía sau, cũng không có chủ động mở miệng. Ly Phượng Sinh nhìn thoáng qua túc minh chiêu, có chút ngoài ý muốn nhướng nhướng mày. Nàng trước kia cũng là gặp qua túc minh chiêu cái này thiên tâm tuyết liên Thiếu cốc chủ, nhưng là lúc ấy, túc minh chiêu cũng không như là như bây giờ, mà là mang theo một thân hoành Kiếm Cốc Thiếu cốc chủ ứng có ngạo khí, hiện tại nhưng thật ra biến hóa rất đại. Nhưng là ngẫm lại hoành Kiếm Cốc cùng bảy kiếm tông những cái đó kiện tụng, nàng trong lòng hiểu rõ. Nếu là hoành Kiếm Cốc thật sự căng không nổi nữa, túc minh chiêu tính tình nếu là không có thay đổi, đối hắn ngược lại không phải cái gì chuyện tốt. Ở Tu chân giới, tuy rằng tu sĩ ngạo khí cùng ngạo cốt đều rất quan trọng, nhưng ở nào đó dưới tình huống, việc nhỏ mà không nhịn được thì sẽ làm loạn việc lớn, nếu là không có nửa phần dẻo dai, là chú định đi không xa. Hoành Kiếm Cốc vị kia cốc chủ, từ trước cũng đầy người ngạo khí thiếu niên anh tài, chỉ là sau lại cũng dần dần trở nên trầm ổn lên, con hắn sẽ có như vậy biến hóa, cũng là thực bình thường. Hơn nữa, nàng ánh mắt ở cửa hàng trung quét một vòng. Hiện giờ hoành Kiếm Cốc đáp thượng vị kia luyện đan sư, hoành Kiếm Cốc cùng bảy kiếm tông chi gian, hươu chết về tay ai còn không có định luận đâu. Nàng đối tương lai sẽ phát sinh tuồng nhưng thật ra khá tò mò. Đương nhiên, nàng cũng chỉ là nhất thời tâm sinh cảm khái, không tính toán nhúng tay hoành Kiếm Cốc sự. Nhưng thật ra chú ý tới ly Phượng Sinh ánh mắt túc minh chiêu nhịn không được có chút kinh ngạc, như thế nào, vị tiền bối này giống như nhận thức hắn? Túc minh chiêu lắc đầu, liền tính là nhận thức lại có thể như thế nào đâu? Thiên tâm tuyết liên xảy ra chuyện tới nay, từ trước phụ thân lão bằng hữu, trước kia hắn kết giao những cái đó bạn bè, lại có mấy cái nguyện ý đối hoành Kiếm Cốc vươn ngụ 唽 viện thủ đâu? Liền tính là vị tiền bối này nhận thức hắn, cũng sẽ không đối hoành Kiếm Cốc hiện trạng có cái gì ảnh hưởng. Hắn hiện tại là cửa hàng trưởng, chỉ cần quản hảo cửa hàng sự tình thì tốt rồi. Dư lại sự tình, phụ thân tự nhiên có thể giải quyết. Nghĩ đến đây, hắn trong lòng nhất định, cũng không hề rối rắm trước mặt hai vị này tiền bối mà thân phận. Ly Phượng Sinh chú ý tới túc minh chiêu biểu hiện, trong lòng có hơi hơi tán thưởng chợt lóe mà qua. Bất quá nàng cũng chưa kịp nghĩ nhiều cái gì, liền nghe thấy được thư lạnh mang theo kinh hỉ thanh âm. “ A Ly, này đó đan dược hiệu quả đều là thật vậy chăng? ” “ Tiền bối, cửa hàng sở hữu đan dược, chỉ cần là giấy trắng mực đen viết ra tác dụng, đều có thể bảo đảm là chân thật. ” Ly Phượng Sinh còn không có nói chuyện, túc minh chiêu nhưng thật ra trước mở miệng. Thư lạnh lúc này mới chú ý tới vẫn luôn đi theo các nàng túc minh chiêu. Nàng nhíu mày, có chút không rất cao hứng. Cửa hàng này chủ yếu đan dược không phải Địa cấp đan, nhưng bên trong Địa cấp đan số lượng cũng không ít, thậm chí còn có một cái không địa phương viết Bổ Thiên Đan, hơn nữa biểu lộ Bổ Thiên Đan một tháng có thể ra một quả. Nàng bỗng nhiên nghĩ tới vừa tới rời thành kia đoạn thời gian nghe được đồn đãi. Nhưng nàng là không quá tin tưởng. Nàng lúc trước vì chính mình ái nhân, đi cầu quá một cái tiểu Bổ Thiên Đan, nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng. Bổ Thiên Đan có thể đem chữ nhỏ xóa, hiển nhiên hiệu quả hẳn là so tiểu Bổ Thiên Đan càng tốt, nhưng loại này đan dược, nghe nói là đã thất truyền đã lâu đan dược, sao có thể ở như vậy một nhà nho nhỏ cửa hàng xuất hiện? Túc minh chiêu tự nhiên cũng phát hiện thư lạnh không mừng, bất quá hắn cũng không nói gì thêm. Trong tiệm đan dược đều là xuất từ Hàn đan sư tay, chỉ cần là viết ra tới tác dụng, trên cơ bản đều là tồn tại, điểm này xưng được với là không lừa già dối trẻ. Nhưng nếu là có người không tin, cũng chỉ có thể nói bọn họ vận khí không tốt. Ly Phượng Sinh cấp thư lạnh sử một cái ánh mắt, thư lạnh thu liễm chính mình thần sắc, nàng chỉ vào quầy thượng bãi một loại đan dược: “ Này đó đan dược hiệu quả đều là thật sự? ” “ Đó là tự nhiên. ” Điểm này, túc minh chiêu vẫn là có thể bảo đảm. Ly Phượng Sinh nhìn thoáng qua, phát hiện thư lạnh chỉ vào đan dược, tên là tư phượng Phá Chướng Đan. Chỉ là nghe tên, còn tưởng rằng loại này đan dược là dùng để bài trừ chướng khí, nhưng phía dưới mà giới thiệu lại không phải có chuyện như vậy. Tư phượng Phá Chướng Đan là một loại dùng để thanh trừ một ít có chứa nhập chướng hiệu quả công kích hiệu quả. Nhập chướng hiệu quả, chỉ không chỉ có chỉ là chướng khí nhập thể, càng chủ yếu chính là, một ít có chứa mê hoặc tác dụng, có thể phá hư thần thức lực lượng, cũng bị tính ở này trong đó. Ly Phượng Sinh chú ý tới nơi này thời điểm, cũng đều nhịn không được sửng sốt một chút. Trên thực tế, thư lạnh trượng phu, cũng chính là nàng mão đủ tâm tư vì hắn xin thuốc người kia, từ nhiều năm trước một lần bí cảnh bị thương, mãi cho đến hiện tại đều còn không có tỉnh lại. Bệnh trạng thoạt nhìn, liền cùng loại này tên là tư phượng Phá Chướng Đan đan dược địa chủ trị hiệu quả vừa lúc trùng hợp. Khó trách thư lạnh cảm xúc kích động như vậy. Nhưng là, thư lạnh có thể là quá kích động, không có chú ý tới, nhưng ly Phượng Sinh bình tĩnh một ít, liếc mắt một cái liền chú ý tới loại này tư phượng Phá Chướng Đan, chỉ là Huyền cấp đan dược. Đối với Độ Kiếp kỳ tu sĩ mà nói, phỏng chừng không có có bất luận cái gì tác dụng. “ A lạnh, ngươi nhìn kỹ xem, này chỉ là Huyền cấp đan. ” Nghe thấy túc minh chiêu thừa nhận xuống dưới, trong lòng sinh ra kích động cảm xúc thư lạnh, đang nghe thấy ly Phượng Sinh nói về sau, rốt cuộc bình tĩnh xuống dưới. “ …… ” Nàng nhìn chằm chằm tư phượng Phá Chướng Đan trầm mặc thật lâu sau. “ Loại này đan dược còn có bao nhiêu? ” “ 40 viên. ” Túc minh chiêu nhanh chóng trả lời. Tư phượng Phá Chướng Đan loại này đan dược, ngày thường giống như không có gì người coi trọng, hơn nữa lại là Huyền cấp đan bên trong tương đối cửa hông, càng là không người hỏi thăm, Hàn Tu Mặc ban đầu đưa lại đây 40 viên đan dược, thế nhưng một viên đều không có bán đi. Bất quá túc minh chiêu cũng không lo lắng. Thư lạnh nhìn lướt qua phía dưới giá cả: “ Tất cả đều cho ta bao lên. ” Nàng tất cả đều muốn. Túc minh chiêu có chút kinh ngạc, nhưng như vậy đại khách hàng, hắn đương nhiên không đắc tội, tự nhiên là lập tức liền chuẩn bị tốt, gọi tới nhan thừa đem đan dược tất cả đều bao hảo, đưa cho thư lạnh. Thư lạnh cũng thập phần trạng huống mà móc ra linh thạch trả tiền. Ly Phượng Sinh vốn dĩ muốn khuyên một khuyên thư lạnh, nhưng là nghĩ đến thư lạnh trải qua sự tình, lại từ bỏ. Nếu là nàng, ở Băng Tuy Hân hảo lên phía trước, nghe nói có cái gì có thể trị liệu Băng Tuy Hân, nàng cũng sẽ không từ bỏ hy vọng. Nàng cùng thư lạnh trở thành bằng hữu, rất lớn trình độ thượng, cũng có đồng bệnh tương liên mà duyên cớ. Các nàng đều có bị thương ái nhân cùng trên người không thể dứt bỏ chức trách. Nàng làm rời thành thiếu thành chủ, ở phụ thân bế quan thời điểm, không có khả năng từ bỏ rời thành, nhưng là thư lạnh lại ở không phải phía trước, đã từ đi trên người mà gánh nặng, chuyên tâm cấp đạo lữ tìm kiếm trị liệu biện pháp. Đây cũng là ly Phượng Sinh đối thư lạnh nhắc tới Hàn đan sư duyên cớ. Nàng không có khuyên bảo thư lạnh. Thư lạnh trong lòng sốt ruột, cũng không có tiếp tục ở trong tiệm đi dạo ý tứ, bắt được đan dược liền lập tức rời đi. Nàng nện bước vội vàng, ánh mắt nhìn các nàng rời đi túc minh chiêu hơi hơi mỉm cười. Nhìn dáng vẻ hắn phải hảo hảo chuẩn bị, nói không chừng không lâu lúc sau, trong tiệm lại sẽ nghênh đón một bút đại sinh ý. Ly Phượng Sinh thấy thư lạnh rời đi, tự nhiên cũng đi theo thư lạnh rời đi. Nàng tuy rằng là lần đầu tiên tới cửa hàng này phô, nhưng là nếu chính mình có cái gì yêu cầu, có thể trực tiếp liên hệ đến Hàn đan sư, đối trong tiệm đan dược tự nhiên liền không có gì hứng thú. Đến nỗi Bổ Thiên Đan, nàng cũng không dùng được, cho nên sau lại đều không có như thế nào chú ý này một nhà cửa hàng. Nàng không biết kia kêu tư phượng Phá Chướng Đan đan dược đối thư lạnh đạo lữ có hay không dùng, trong lòng có chút tò mò. Tư phượng Phá Chướng Đan đi vào rời thành khi, tự nhiên cũng đem chính mình đạo lữ mang đến. Nàng nếu đã thoát ly nguyên bản thế lực, tự nhiên không có khả năng giảng đạo lý đặt ở nguyên bản thế lực, mà vốn dĩ mục đích cũng là vì cấp đạo lữ tìm thầy trị bệnh, cho nên vẫn luôn đều đem hôn mê bất tỉnh đạo lữ mang theo trên người. Nhưng là bởi vì nàng lộng một cái băng quan đem ái nhân trang ở bên trong duyên cớ, dẫn tới nhìn thấy nàng người đều cảm thấy nàng có chút vấn đề, ngoại giới càng là đồn đãi nàng là cái yêu nữ tin tức. Hơn nữa cho nàng lấy cái băng quan yêu nữ ngoại hiệu. Nhưng thư lạnh cũng không để ý. Nàng trong khoảng thời gian này vừa lúc đi tới rời thành phụ cận, nghĩ tới chính mình bạn tốt ly Phượng Sinh là rời thành thiếu chủ, chuẩn bị ở chỗ này tạm thời dừng lại một đoạn thời gian. Nàng ái nhân, tự nhiên gia bị nàng lưu tại Thành chủ phủ. Trong phủ thành chủ người đều biết thư lạnh là thiếu thành chủ bạn tốt, nàng từ bên ngoài tiến vào, tự nhiên một đường thông suốt. Thực mau, thư lạnh liền về tới ly Phượng Sinh cho các nàng an bài phòng. Trong phòng nằm một cái tuấn mỹ bạch y nam nhân. Nam nhân sắc mặt trắng bệch, chau mày, trên người quanh quẩn nhàn nhạt hắc khí. Nếu có người cẩn thận quan sát nói, liền sẽ phát hiện này đó hắc khí vẫn luôn đều ở ra bên ngoài phiêu tán. Nếu là không có bên ngoài băng quan ngăn cản, này đó hắc khí nói không chừng đã sớm đã truyền được đến chỗ đều đúng rồi. Thư lạnh mỗi một lần thấy cảnh tượng như vậy, đều nhịn không được trong lòng run rẩy. Tô tụ là vì nàng, mới có thể biến thành như vậy. Nàng đi bước một đi lên trước, thật cẩn thận mà nhấc lên băng quan, đem một cái tư phượng Phá Chướng Đan uy tới rồi tô tụ trong miệng. Đan dược vào miệng là tan, thực mau theo tô tụ mà môi, tiến vào tới rồi trong cơ thể. Thư lạnh ánh mắt nhịn không được hơi hơi chợt lóe, cả người đều ngây ngẩn cả người. Liền ở tô tụ ăn vào đan dược trong nháy mắt kia, nàng mơ hồ cảm giác được, băng quan quanh quẩn thật lâu không tiêu tan mà hắc khí, giống như biến mất một ít. Ngay cả tô tụ sắc mặt, đều hơi hơi hồng nhuận như vậy một tia. Nhưng là thực nhược, cơ hồ nhỏ đến khó phát hiện. Nếu không phải thư lạnh vẫn luôn đều đãi ở tô tụ bên người, đối tô tụ rõ như lòng bàn tay, đều nhìn không ra tới này mỏng manh biến hóa. Tay nàng chỉ run nhè nhẹ. Hiển nhiên là không nghĩ tới, đạp mòn giày sắt không tìm được, nàng thế nhưng ở rời thành tìm được rồi tô tụ khang phục phương pháp. Nàng trong lòng tựa bi tựa hỉ, tâm tình rất là phức tạp, nhưng trên tay động tác lại là nửa điểm đều không hàm hồ, thật cẩn thận mà đem 40 viên đan dược tất cả đều đút cho tô tụ. Chờ đến nàng trong tay mà đan dược bình đã hoàn toàn không, thư lạnh mới hồi phục tinh thần lại. Nàng vội vàng đem băng quan khép lại, ánh mắt dần dần kiên nghị, làm ra một cái quyết định. Ly Phượng Sinh trở về thời điểm, thư lạnh vừa lúc hấp tấp mà từ trong phòng ra tới. “ A lạnh, làm sao vậy? ” Ly Phượng Sinh không nghĩ tới thư lạnh nhanh như vậy liền ra tới. Thư lạnh nhìn nàng, trong mắt là không chút nào che giấu mà vui mừng: “ A Ly, tư phượng Phá Chướng Đan hữu dụng! Thật sự hữu dụng! ” Nàng đã thói quen thất vọng, hiện giờ lần đầu tiên gặp không cho nàng thất vọng đan dược, cả người đều thực phấn chấn. “ Ta phải đi về hỏi một câu, như vậy đan dược còn có hay không! Nếu có thể nhìn thấy sau lưng luyện đan sư…… ” Nàng trong lòng có một cái dự cảm, nếu có thể nhìn thấy sau lưng luyện đan sư, tô tụ nhất định có thể trị hảo! Ly Phượng Sinh hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Huyền cấp đan thế nhưng cũng có thể sinh ra hiệu quả. Nàng kéo lại muốn trở về đan dược phô thư lạnh mà tay: “ A lạnh, ngươi trước đừng có gấp, trong tiệm chỉ có 40 viên đan dược, ngươi quên mất sao? ” Thư lạnh sửng sốt, lúc này mới nhớ tới, đúng rồi, nàng mua trở về đan dược đã là cửa hàng sở hữu tư phượng Phá Chướng Đan. Muốn càng nhiều đan dược, tuyệt đối không phải một sớm một chiều sự. Nàng bỗng nhiên nhìn về phía ly Phượng Sinh: “ A Ly, ngươi có phải hay không nhận thức cái kia luyện đan sư? Có thể hay không cho ta dẫn tiến? ” “ Ngốc a lạnh, ngươi đã quên sao? Ta đã cấp Hàn đan sư đi thiệp, nếu là Hàn đan sư có thời gian, nhất định sẽ nguyện ý tới gặp ngươi. ” “ Thật vậy chăng? ” Thư lạnh trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, nàng không biết vị kia Hàn đan sư có thể hay không bằng lòng gặp nàng. Ly Phượng Sinh lại biết, xem ở chính mình mặt mũi thượng, Hàn đan sư cũng sẽ gặp một lần a lạnh, nhưng là gặp mặt lúc sau, có thể hay không đạt tới A Ly muốn mục đích, chính là mặt khác một chuyện. Bất quá cũng may tư phượng Phá Chướng Đan có hiệu quả nếu trong tiệm bày ra tới tư phượng Phá Chướng Đan, hơn nữa không có cấp tư phượng Phá Chướng Đan thiết trí bất luận cái gì mua sắm hạn chế, liền đại biểu cho cửa hàng cũng không khuyết thiếu tư phượng Phá Chướng Đan, nếu Hàn đan sư không có đáp ứng thư lạnh, các nàng lại tiếp tục mua sắm tư phượng Phá Chướng Đan là được. Tuy rằng Huyền cấp đan mà hiệu quả kém một ít, nhưng là tốt xấu có chút hiệu quả không phải? Nàng như vậy cấp thư lạnh phân tích, trong lòng tràn đầy khẩn trương cùng thấp thỏm thư lạnh trong lòng cũng chậm rãi bình tĩnh trở lại, trong lòng hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi. A Ly nói không tồi, càng là lúc này, nàng mới càng là hẳn là bình tĩnh lại mới là. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

