Chương 457:

457: Cuồng long chướng khí
Ly Phượng Sinh thấy thư lạnh bình tĩnh xuống dưới, thở dài nhẹ nhõm một hơi. Rốt cuộc bình tĩnh lại thư lạnh, cũng ý thức được chính mình phía trước ý tưởng không đúng lắm, có chút xin lỗi mà nhìn nhìn ly Phượng Sinh: “ Ngượng ngùng a, Phượng Sinh, ta có phải hay không cho ngươi thêm phiền toái. ” “ Không có việc gì. ” Ly Phượng Sinh ánh mắt dừng ở thư lạnh phía sau băng quan thượng, “ Tô tụ có thể hảo lên, chúng ta đều vì hắn cảm thấy cao hứng. ” Đây là một chuyện tốt. Lúc trước ly Phượng Sinh nhận thức thư lạnh thời điểm, tô tụ cũng đã hôn mê ở băng quan bên trong, lúc ấy, Băng Tuy Hân trạng thái đồng dạng không được tốt lắm, các nàng hai cái rất là đồng bệnh tương liên, bởi vậy mới có thể sinh ra thưởng thức lẫn nhau cảm giác. Ly Phượng Sinh mấy năm nay là nhìn thư lạnh vì tô tụ bôn ba, cũng biết thư lạnh bị một lần lại một lần thất vọng tra tấn, hiện giờ rốt cuộc thấy hy vọng, nàng là thiệt tình thực lòng mà vì hai người cảm thấy cao hứng. Bất quá, hiện tại kết quả, nhiều nhất cũng chỉ có thể xem như thấy hy vọng mà thôi. Tô tụ cũng không có chân chính mà tỉnh lại, các nàng thậm chí cũng không biết Hàn đan sư có nguyện ý hay không thấy thư lạnh một mặt. “ Đúng rồi, A Ly, ngươi còn nhớ rõ kia gia trong tiệm, treo giải thưởng đồ vật là cái gì sao? ” Ly Phượng Sinh sửng sốt một chút “ Hình như là thời không tương quan đồ vật đi, như vậy thiên tài địa bảo thật sự là quá hiếm thấy, tìm không thấy mới là bình thường. ” “ Là Thời Tục Thảo. ” Nhưng mà thư lạnh lại không có để ý ly Phượng Sinh nói, nàng chính mình nghĩ tới, cái kia đồ vật, là Thời Tục Thảo. Chỉ cần là cùng thời không tương quan đồ vật, ở ôm nguyệt đại thế giới đều thập phần hiếm thấy, vật như vậy khó được, nhưng cố tình kỳ thật tác dụng cũng hữu hạn, rất ít có người sẽ riêng chú ý cùng thời không có quan hệ thiên tài địa bảo tin tức. Thời Tục Thảo cũng là trong đó một loại. “ Ta phía trước giống như nhìn thấy quá quan với Thời Tục Thảo tin tức…… ” Thư lạnh cau mày, hồi ức chính mình ở địa phương nào nhìn thấy quá quan với Thời Tục Thảo tin tức. Nguyên bản muốn nói cái gì ly Phượng Sinh há miệng thở dốc, cuối cùng lại cái gì đều không có nói. Liền tính là nàng chính mình, nếu là ở Băng Tuy Hân chữa khỏi phía trước, nghe được có khả năng trị liệu Băng Tuy Hân tin tức, cũng là sẽ đồng dạng kích động. Nàng những năm gần đây vẫn luôn đều không có biểu hiện ra ngoài cái gì không quá thích hợp địa phương, nhưng đó là bởi vì nàng cùng Băng Tuy Hân thân phận tương đối đặc thù, nếu băng gia người biết bọn họ chi gian quan hệ, đối rời thành cũng không phải một chuyện tốt. Rốt cuộc Băng Tuy Hân còn có một cái xuẩn đến không biên ngu xuẩn đệ đệ. May mắn cái kia ngu xuẩn không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, không có đem nàng cùng Băng Tuy Hân quan hệ nói cho băng gia, cho nàng cùng Băng Tuy Hân giảm xóc thời gian. Băng Tuy Hân hảo về sau, đem băng gia vấn đề đã trên cơ bản giải quyết. Nàng không có tiếp tục nói chuyện, thư lạnh cùng tô tụ chi gian sự tình, nàng cũng không có phương tiện nhúng tay quá nhiều. Nhưng ly Phượng Sinh rời đi sau, vẫn là làm người lại một lần hướng rời thành trong khách sạn tặng thiệp. *
Hàn Tu Mặc không có hồi phục chưởng quầy dùng khách điếm lệnh bài cho hắn truyền đạt tin tức, chưởng quầy lần thứ hai thu được thiệp thời điểm, liền trực tiếp đưa tới cửa. Tuy rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là khách điếm khách quý, vẫn là thiếu chủ ân nhân cứu mạng, nhưng ai làm thiếu thành chủ là thiếu chủ địa đạo lữ đâu, chưởng quầy khẳng định là muốn trước hướng về tương lai phu nhân mới là. Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn nhận lấy thiệp. Vân Minh Uyên nhìn về phía hắn: “ Làm sao vậy? Có cái gì phiền lòng sự? ” “ Chuyện của ngươi làm xong sao? ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên tự nhiên là đem phòng thí nghiệm hoàn thiện một phen về sau, mới yên tâm xuất quan. Không nghĩ tới vừa lúc thấy chưởng quầy cấp Hàn Tu Mặc đưa thiệp một màn này. Từ chưởng quầy biểu hiện tới xem, này thiệp hẳn là không phải lần đầu tiên đưa lại đây, hơn nữa đưa thiệp người, hẳn là thiếu thành chủ. “ Không có gì đại sự, thiếu thành chủ nói có một cái bằng hữu, muốn thấy ta một mặt. ” Hàn Tu Mặc cũng không thập phần đem chuyện này để ở trong lòng. Nếu ly Phượng Sinh là thiếu thành chủ, bọn họ hiện tại đãi ở rời thành, tự nhiên vẫn là phải cho ly Phượng Sinh vài phần mặt mũi. Cái này mời, hắn tự nhiên sẽ đáp ứng. Phía trước không có hồi phục, chỉ là muốn chờ Vân Minh Uyên xuất quan mà thôi. “ Ngươi tính toán khi nào đi? ” “ Liền ngày mai đi. ” Xem thiếu thành chủ thái độ, chuyện này nhiều ít hẳn là cũng là có chút khẩn cấp. Hắn lập tức dùng khách điếm lệnh bài cấp chưởng quầy trở về tin. Chưởng quầy nguyên bản khẩn trương thấp thỏm tâm tình rốt cuộc thả lỏng tới một ít. Thiếu thành chủ là tương lai thiếu chủ phu nhân, mặc phù sư cùng Hàn đan sư, cũng là bọn họ khách điếm quan trọng khách nhân, vẫn là thiếu chủ ân nhân cứu mạng, này nếu là mỗ một phương một hai phải đối hắn tạo áp lực, chưởng quầy cũng không có cách nào. Cũng may mặc kệ là tương lai phu nhân vẫn là hai vị khách quý, đều vẫn là thực dễ nói chuyện, không có quá mức làm khó dễ hắn cái này chỉ có thể truyền lời người trung gian. *Hai bên nói chuyện, vẫn như cũ ước ở rời thành khách điếm. Vốn dĩ nơi này chính là ly Phượng Sinh mà địa bàn —— tuy rằng hiện tại bị nàng đưa cho Băng Tuy Hân, trở thành Băng Tuy Hân mà địa phương, nhưng bọn hắn hai cái phân cái gì lẫn nhau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực hiển nhiên, cũng đã thói quen ở rời thành khách điếm đàm luận sự tình. Cho nên vị trí này, chính là hai bên đều vừa lòng mà địa phương. Từ phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tương đối thích ở khách điếm tiếp khách về sau, chưởng quầy liền trực tiếp an bài ra tới một phòng, làm chuyên môn ghế lô, cho bọn hắn dùng lão tiếp khách sở dụng —— có thể nói là thập phần lệnh người vừa ý mà an bài. “ Hàn đan sư, mặc phù sư, đã lâu không thấy. ” Ly Phượng Sinh nhìn bọn họ hai cái vẫn cứ như hình với bóng bộ dáng, đảo cũng không có ngoài ý muốn. Mặc phù sư cùng Hàn đan sư hai vị, là nàng nhìn thấy quá nhất dính đạo lữ. Tuy rằng ai cũng không có cố tình làm ra tới dán ai sự tình, nhưng bọn hắn chi gian bầu không khí, chính là làm tất cả mọi người có thể nhìn ra tới bọn họ chi gian ăn ý. Làm người chen vào không lọt lời nói đi. Nàng giới thiệu bên người thư lạnh: “ Đây là ta bạn bè thư lạnh, lúc này đây chính là nàng có việc cầu Hàn đan sư hỗ trợ. ” “ Gặp qua tiền bối. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều mở miệng nói. Thư lạnh trong lòng có chút kinh ngạc. Vô hắn, này hai người mà tuổi cùng tu vi, thoạt nhìn đều thập phần lệnh người giật mình. Bọn họ thế nhưng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi. Hơn nữa, mặc kệ là Hàn đan sư vẫn là hắn bên người đạo lữ, thế nhưng cũng đều chỉ có Nguyên Anh kỳ. Lại liên tưởng đến Hàn Tu Mặc có thể luyện chế Địa cấp đan, nàng trong lòng khiếp sợ càng sâu. Nguyên Anh kỳ tu vi Địa cấp luyện đan sư…… Người như vậy, người như vậy thế nhưng có thể bị ly Phượng Sinh cấp gặp được. Nàng trong lòng nhịn không được hâm mộ ly Phượng Sinh. Quả nhiên, rời thành vận khí chính là hảo. Chờ tô tụ trị hết, nàng dứt khoát cũng ở rời thành định cư xuống dưới hảo. Thư lạnh trong lòng hiện lên một ý niệm, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ lại là không có nửa điểm tiền bối cái giá, ngược lại rất là tôn kính: “ Hàn đan sư, ta đạo lữ bị thương, phía trước ở trong tiệm bán tư phượng Phá Chướng Đan đối hắn có chút tác dụng, nhưng những cái đó đan dược cấp bậc quá thấp…… ” Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu được. Nói cách khác, tư phượng Phá Chướng Đan kỳ thật có thể trị liệu người kia tình huống, chính là hiệu quả không rõ ràng. Hắn trong lòng có số, trên cơ bản đã đem người nọ khả năng xuất hiện vấn đề đều đã nghiên cứu qua. Hắn bất động thanh sắc: “ Nếu tiền bối muốn tư phượng Phá Chướng Đan, ta nơi này cũng không có dư thừa. ” Tư phượng Phá Chướng Đan tên này vừa nghe, liền biết cùng phượng hoàng hoặc nhiều hoặc ít có chút quan hệ. Từ đã biết chính mình thân phận về sau, Hàn Tu Mặc liền theo bản năng thu thập chính mình lưu huyết, những cái đó tư phượng Phá Chướng Đan, chính là hắn dùng chính mình huyết luyện chế đan dược. Bất quá Hàn Tu Mặc cũng không phải cái gì đại công vô tư người, cũng không có đến vì kiếm linh thạch chủ động lấy máu nông nỗi. Những cái đó máu đều là ngoài ý muốn được đến, đối Hàn Tu Mặc bản thân không có nhiều ít ảnh hưởng, bất quá luyện chế đan dược số lượng cũng cực kỳ hữu hạn là được. Tư phượng Phá Chướng Đan hắn thậm chí không có tính toán gia tăng, bán xong rồi về sau chính là bán xong rồi, sẽ không có càng nhiều đan dược xuất hiện. Thư lạnh sắc mặt trắng nhợt. Nàng tới tìm Hàn Tu Mặc, chính yếu ý tưởng, đương nhiên là vì trước hướng Hàn Tu Mặc cầu tư phượng Phá Chướng Đan. Rốt cuộc tư phượng Phá Chướng Đan là duy nhất một loại, nàng có thể thấy dược hiệu đan dược. Hàn Tu Mặc nói như vậy, tương đương với trực tiếp nói cho nàng, tư phượng Phá Chướng Đan đã không có. Nàng trong nháy mắt có chút mờ mịt. Bất quá thư lạnh quan tâm sẽ bị loạn, ly Phượng Sinh lại vẫn là thanh tỉnh. Nàng ngăn cản muốn nói cái gì đó thư lạnh, mở miệng nói: “ Đan dược kỳ thật cũng không quan trọng, lúc này đây tới, chủ yếu là hy vọng Hàn đan sư có thể giúp tô tụ nhìn một cái, hắn trạng thái có hay không trị liệu biện pháp. ” Thư lạnh nghe ly Phượng Sinh nói, trong lòng sợ hãi cả kinh, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ý thức được chính mình thiếu chút nữa đắc tội người. Nàng trong lòng không khỏi nghĩ mà sợ. Hàn Tu Mặc cười gật gật đầu: “ Không biết ta có phải hay không có thể nhìn một cái người bệnh tình huống? ” Không biết người bệnh là cái gì trạng huống, hắn đương nhiên cũng không có cách nào giải quyết vấn đề. “ Có thể, đương nhiên có thể. ” Lúc này đây không phải ly Phượng Sinh mở miệng, thư lạnh chính mình phản ứng lại đây, nàng lập tức gật đầu như đảo tỏi, đáp ứng xuống dưới. Nàng đem băng quan lấy ra tới, đặt ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt. Phòng khách vốn dĩ liền cũng đủ đại, nhiều ra một cái băng quan, cũng vẫn cứ có vẻ rộng mở. Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, có chút ngoài ý muốn. Hắn đứng lên, đi tới băng quan trước mặt. Hắn còn không có hành động, thư lạnh liền chủ động giải thích: “ Này đó băng quan, là dùng để ngăn cách tô tụ trong cơ thể thường thường sẽ xuất hiện chướng khí, này đó chướng khí sẽ khuếch tán, còn sẽ lây bệnh, ta đây cũng là không có cách nào…… ” Những năm gần đây, mang theo băng quan hành tẩu, thư lạnh thanh danh cũng không tốt. Nhưng không làm như vậy, liền sẽ hại những người khác. Liền tính thư lạnh không sao cả, nàng cái kia vẫn luôn đều lòng mang thiện niệm đạo lữ, cũng là không có khả năng chịu đựng chính mình vô tâm có lỗi, hại những người khác. Nàng ánh mắt nhìn về phía cả người quanh quẩn nồng đậm quỷ dị hắc khí tô tụ, thần sắc nhu hòa. Hàn Tu Mặc trong lòng khó tránh khỏi thổn thức. Hắn đi lên trước hai bước, không có mở ra băng quan, mà là phát động y tu lực lượng, trực tiếp đem tô tụ tình huống dò xét một phen. Hắn khẽ nhíu mày. “ Này đó chướng khí, các ngươi là ở địa phương nào gặp được? ” Loại này chướng khí, tên gọi là cuồng long chướng, được xưng ngay cả tinh thông không gian lực lượng Long tộc đều có thể đủ mê hoặc, làm này hãm sâu trong đó, đích xác không đơn giản. Hơn nữa này đó chướng khí cấp bậc cùng phẩm chất đều cao đến thái quá, mới có thể xuất hiện không có băng quan liền sẽ lây bệnh cho người khác tình huống. Mà tô tụ trong cơ thể, loại này chướng khí sở dĩ như thế càn rỡ, thế nhưng là tô tụ lấy bản thân chi lực đem cuồng long chướng tất cả đều hút vào đến chính mình thân thể bên trong. Có lẽ lúc trước xuất hiện cuồng long chướng mà địa phương, chướng khí đã hoàn toàn biến mất. Nhưng…… Cuồng long chướng nếu kêu tên này, cùng Long tộc tuyệt đối phân không khai. Bởi vì lúc ban đầu chính là bởi vì cuồng long chướng hố Long tộc, dẫn tới một ít Long tộc thập phần tò mò, nhịn không được muốn khiêu chiến cuồng long chướng lực lượng, bị nhốt chết ở trong đó Long tộc số lượng tuyệt đối không ít. Thư lạnh kỳ thật cũng không rõ ràng cuồng long chướng nơi phát ra, chỉ biết loại này chướng khí thập phần âm độc cổ quái. Nàng nghe thấy được Hàn Tu Mặc nói, ngây ngẩn cả người. Nàng cũng không nghĩ tới Hàn Tu Mặc thế nhưng hỏi vấn đề này. Nàng đối nơi đó không có nửa điểm hảo cảm, nếu không phải nàng lúc trước đối chướng khí đồ vật tò mò, liền căn bản không sẽ không làm hại tô tụ biến thành hiện tại cái dạng này. Nhưng nếu là Hàn Tu Mặc mở miệng dò hỏi, thư lạnh vẫn là miễn cưỡng đánh lên tinh thần, trả lời vấn đề này: “ Này hẳn là ở sương mù cốc gặp được. ” Nàng cùng tô tụ lúc trước chính là ở sương mù cốc gặp này một mảnh chướng khí, mà chướng khí bên trong, còn xuất hiện bí bảo xuất thế dị tượng, khiến cho thư lạnh tò mò. Nàng chỉ nói ra tên, trong lòng không muốn nói thêm khởi cái kia sơn cốc sự tình. Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng đã nhìn ra thư lạnh không phải thập phần nguyện ý phối hợp bộ dáng. Hắn hơi hơi nhướng mày: “ Thân thể hắn tình huống phức tạp, hiện tại đã hoàn toàn trở thành chướng khí mà cất chứa chỗ, hơn nữa này đó chướng khí, phỏng chừng là kia phiến trong sơn cốc sở hữu chướng khí, hắn hiện tại lấy bản thân chi lực cất chứa toàn bộ sơn cốc mê chướng, nếu là không nhanh chóng giải quyết, sớm hay muộn sẽ xuất hiện vấn đề. ” Những lời này ý tứ cùng nói thẳng nàng không đem sương mù cốc sự tình công đạo rõ ràng, liền sẽ mất đi tô tụ không có gì khác nhau. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

