Chương 458:

458: Sương mù sơn cốc
Thư lạnh bản năng cự tuyệt trả lời, nhưng nhìn Hàn Tu Mặc thần sắc, nàng trong lòng đột nhiên sinh ra một ý niệm: “ Hàn đan sư, có phải hay không giải quyết này đó chướng khí biện pháp, liền ở kia phiến sơn cốc? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt, mày hơi chọn. Trên thực tế, này đó chướng khí hắn có thể sử dụng đan dược phối hợp Vân Minh Uyên trận pháp giải quyết, nhưng bọn hắn cũng không thể uổng phí sức lực, nếu thư lạnh đều nói như vậy, hắn dứt khoát trực tiếp cam chịu xuống dưới. Hắn có một loại dự cảm, ở kia phiến sơn cốc bên trong, nói không chừng hắn có thể tìm được long huyết. Luyện chế phá phệ đan mà tài liệu chi nhất, trừ bỏ thời không âm dương, còn có long phượng. Trong đó, long huyết cũng là không thể thiếu một bộ phận. Thấy Hàn Tu Mặc gật đầu, quả nhiên thư lạnh cả người đều trầm mặc xuống dưới. Nàng trong lòng giãy giụa chỉ có trong nháy mắt. “ Ta đây liền đi sương mù cốc, tìm kiếm Hàn đan sư yêu cầu đồ vật! ” Nàng cơ hồ là lập tức liền quyết định, lập tức liền xuất phát đi tìm có thể trị liệu tô tụ biện pháp. Hàn Tu Mặc ngăn cản hấp tấp liền chuẩn bị rời đi thư lạnh: “ Không nóng nảy, chúng ta vừa lúc cũng muốn đi kia phiến sương mù cốc nhìn xem, không biết tiền bối có không cho chúng ta mang một chút lộ? ” “ Có phải hay không có thứ gì, chỉ có luyện đan sư mới có thể tìm được? ” Hàn Tu Mặc còn không có tìm lấy cớ, thư lạnh cũng đã vì hắn tìm hảo lý do. Còn ở trong lòng biên lý do Hàn Tu Mặc: “ …… ” Nếu là thiên hạ đều là thư lạnh như vậy mà khách hàng thì tốt rồi, hắn tưởng cái gì thư lạnh đều có thể cho hắn tìm một hợp lý lý do. Ly Phượng Sinh chú ý tới Hàn Tu Mặc biểu tình, trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút hoài nghi kỳ thật sự thật cùng thư lạnh tưởng tượng cũng không giống nhau. Nhưng nàng cũng không có nhiều lời. Nàng cũng coi như là cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đánh quá giao tế, đối này hai người còn xem như quen thuộc, nếu Hàn Tu Mặc chủ động nhắc tới kia phiến sơn cốc, hẳn là muốn ở trong sơn cốc tìm thứ gì. “ Việc này không nên chậm trễ, Hàn đan sư, mặc phù sư, chúng ta hiện tại liền xuất phát đi! ” Ly Phượng Sinh còn không có suy nghĩ cẩn thận Hàn Tu Mặc mục đích, liền nghe được bạn tốt cấp khó dằn nổi mà nói. Ly Phượng Sinh: “ …… ” Nói thật, nàng trong lòng cảm thấy Hàn đan sư phỏng chừng cũng không tưởng hiện tại liền xuất phát. Nhưng nàng không nói chuyện. Hàn Tu Mặc sắc mặt cũng cứng đờ một chút. Hắn vẫn là có chút xem nhẹ ái nhân bị thương, muốn trị liệu hảo ái nhân tu sĩ vội vàng trình độ. Hắn có chút bất đắc dĩ đến nhìn về phía bên cạnh Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đối hắn gật gật đầu. Vân Minh Uyên không biết này đó chướng khí là cái gì, nhưng hắn sẽ không hủy đi Hàn Tu Mặc đài. Nếu Hàn Tu Mặc muốn đi trước nơi đó, nàng cũng hoàn toàn không có ngăn cản ý tứ. “ Một khi đã như vậy, chúng ta đây hiện tại liền xuất phát đi. ” Hàn Tu Mặc gật đầu đồng ý xuống dưới, hắn nhìn về phía bên cạnh băng quan, “ Tiền bối còn thỉnh đem vị tiền bối này cũng mang lên, nói không chừng là có thể ở sương mù trong cốc tìm được giải quyết chướng khí biện pháp. ” Hắn đương nhiên là có không cần đi trước sương mù cốc liền giải quyết vấn đề biện pháp, nhưng…… Tô tụ trong cơ thể nhiều như vậy chướng khí, nếu là không tìm đến ngọn nguồn giải quyết, rất có khả năng tồn tại vô pháp trừ tận gốc bộ phận, khiến cho một ít di chứng. Hắn lấy ra tới hai viên đan dược: “ Đúng rồi, tiền bối, này đó đan dược có thể tạm thời giảm bớt vị tiền bối này trong cơ thể chướng khí tràn ra, trước cấp tiền bối dùng đi. ” Hắn đem đan dược cho thư lạnh. Cùng tô tụ tiếp xúc nhiều nhất thư lạnh thân thể kỳ thật cũng hoàn toàn không hảo, nhưng Hàn Tu Mặc cảm thấy, hiện tại thư lạnh phỏng chừng không có tâm tư chú ý chính mình tình huống. Vẫn là chờ giải quyết tô tụ tiền bối trong cơ thể chướng khí về sau, lại nghĩ cách cấp thư lạnh nhấc lên đi. Hắn tin tưởng tới rồi lúc ấy, liền tính thư lạnh không thèm để ý, cũng sẽ có những người khác cho hắn trả giá sang quý đại giới. Ly Phượng Sinh có chút bất đắc dĩ mà nhìn thoáng qua, mới lần đầu tiên gặp mặt, cũng đã hấp tấp làm quyết định mà bạn tốt cùng hai vị ân nhân, nàng thở dài một hơi: “ Thôi, một khi đã như vậy, ta liền cùng các ngươi đi một chuyến đi. ” Thư lạnh trong lòng cảm kích: “ Vậy đa tạ A Ly. ” Trên thực tế, ly Phượng Sinh đảo cũng không được đầy đủ là vì thư lạnh, cái kia cái gì sương mù cốc, đối Độ Kiếp kỳ tu vi thư lạnh cùng tô tụ đều có thể tạo thành như vậy thật lớn ảnh hưởng, còn đem tô tụ hại thành như bây giờ, mặc phù sư cùng Hàn đan sư hai người tuy rằng thuật thuật cấp bậc cao, nhưng tóm lại chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi thôi, thật muốn đi cái kia địa phương quỷ quái, thư lạnh lại chỉ quan tâm tô tụ, bảo hộ không hảo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên không biết ly Phượng Sinh là vì bọn họ mới tính toán đi này một chuyến, quyết định xuống dưới sau, hai người chỉ hơi chút làm một chút chuẩn bị, liền cùng thư lạnh cùng nhau rời đi rời thành. Ly Phượng Sinh rời đi rời thành tin tức, thông tri Băng Tuy Hân. Lúc này mà Băng Tuy Hân, không chỉ có trị hết bệnh cũ, còn đột phá một cái tiểu cảnh giới, nhận được đạo lữ truyền tin, chỉ có thể tạm thời đem rời thành sạp kế tiếp, giúp ly Phượng Sinh nhìn rời thành. Cũng may hắn cùng ly Phượng Sinh cùng nhau những năm đó, đã sớm đã quen thuộc rời thành một ít vận tác, thân là thiếu thành chủ ly Phượng Sinh, cũng không có nhiều ít sự tình muốn xen vào, chỉ cần ngẫu nhiên tản mát ra uy áp kinh sợ một chút những người khác là được, không tính là cái gì đại sự. Liền tính là Băng Tuy Hân cũng có thể hoàn thành rất khá. Không, phải nói hiện tại tu vi đã loáng thoáng có tiến bộ Băng Tuy Hân, thậm chí có thể so sánh ly Phượng Sinh làm được càng tốt. Đem rời thành giao cho Băng Tuy Hân, ly Phượng Sinh cũng có thể yên tâm. *Sương mù cốc. Đây là một mảnh thập phần thật lớn sơn cốc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người bị ly Phượng Sinh cùng thư lạnh mang theo, từ trên cao quan sát đi xuống, sơn cốc phía dưới hết thảy, đều bị một loại loáng thoáng sương mù ẩn tàng rồi, trong sơn cốc đồ vật như ẩn như hiện, làm người chỉ là nhìn, liền nhịn không được ở trong lòng trong lòng sợ hãi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên không có ý nghĩ như vậy. Bọn họ mà thực lực hữu hạn, ánh mắt vô pháp xuyên thấu sương mù, nhưng thần thức lại không giống nhau. Nhưng mà hai người cũng không có trực tiếp ở thư lạnh hòa li Phượng Sinh trước mặt hiển lộ ra bọn họ không giống bình thường thần thức. Hai người trầm mặc. “ Nơi này chính là sương mù cốc. ” Thư lạnh nhìn này một mảnh sơn cốc ánh mắt có chút lãnh. Lúc trước chính là ở chỗ này, làm hại tô tụ hôn mê bất tỉnh, còn cả người đều là quỷ dị chướng khí. Hiện tại nàng dùng hết toàn lực khắc chế chính mình, mới không làm cảm xúc mất khống chế. Ở ngay lúc này, thư lạnh mới nhớ tới, nàng cùng tô tụ ở sương mù cốc xảy ra chuyện thời điểm, hai người tu vi cũng đã là Độ Kiếp kỳ, suốt so Hàn đan sư cùng mặc phù sư hai người cao hơn ba cái đại cảnh giới. Kia bọn họ hai cái, thật sự có thể tại đây một mảnh sơn cốc bên trong đãi đi xuống sao? Sơn cốc bên trong nguy cơ thật mạnh, ngay cả Độ Kiếp kỳ tu sĩ đều khó lòng phòng bị, nếu muốn hoàn toàn không có vấn đề, hiển nhiên là căn bản không có khả năng. Thư lạnh bỗng nhiên có chút lo lắng. Nàng nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Nếu không, vẫn là làm ta đi tìm Hàn đan sư yêu cầu đồ vật đi…… ” Hàn Tu Mặc nghe ra tới thư lạnh ý tứ. Hắn lắc đầu: “ Không được, ngươi không biết đó là cái gì, vô pháp tìm. ” Còn nữa, Hàn Tu Mặc chủ yếu mục đích cũng không phải vì tìm cái gì giải dược, nếu là không tiến vào sơn cốc bên trong, cũng liền không có ý nghĩa. Nếu là bình thường thời điểm thư lạnh, lúc này hẳn là nhiều ít cũng ý thức được cái gì, nhưng cố tình lúc này, thư lạnh còn đắm chìm ở tô tụ được cứu rồi mà vui sướng bên trong, đối một ít đồ vật mà nhạy bén trình độ lập tức giảm xuống không ít. Cũng liền dẫn tới thư lạnh căn bản không có phản ứng lại đây, đại não còn chủ động cấp Hàn Tu Mặc tìm hảo lấy cớ: “ Là chỉ có luyện đan sư mới có thể tìm được đồ vật đi? Ta đã biết. ” Thư lạnh có chút cảm kích mà nhìn thoáng qua ly Phượng Sinh: “ A Ly, nếu đến lúc đó ta không rảnh lo Hàn đan sư cùng mặc phù sư, còn thỉnh ngươi nhiều hơn chú ý. ” “ Yên tâm đi, ta sẽ. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe bọn họ nói, đều trầm mặc trong nháy mắt. Bọn họ hiện tại xem như dư vị lại đây, vì cái gì ly Phượng Sinh muốn đi theo lại đây, nguyên lai không phải vì thư lạnh, mà là vì bảo hộ bọn họ hai cái. Bọn họ trong lòng hiện lên một tia khác thường cảm xúc, nhưng thực mau liền biến mất. “ Nếu như vậy, chúng ta đây liền đi xuống đi. ” Thư lạnh đầu tiên mang theo sau lưng băng quan nhảy xuống. Ly Phượng Sinh cũng mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người từ trên cao bên trong nhảy mà xuống, tiến vào sương mù cốc. Ở trời cao quan sát khi, cũng đã có thể chú ý tới, sương mù cốc bên trong bị xám xịt sương mù vây quanh, đoàn người rơi xuống đi sau, mới phát hiện này đó sương mù, thế nhưng còn có cắn nuốt linh lực tác dụng! Thư lạnh sắc mặt trắng nhợt: “ Này không thích hợp, phía trước chúng ta tới thời điểm, này đó sương mù còn sẽ không cắn nuốt linh lực, đại gia cẩn thận! ” Nhưng mặc kệ thư lạnh như thế nào cẩn thận, trong thân thể địa linh lực, vẫn là đang không ngừng mà biến mất, thư lạnh cả người đều tràn ngập không thể tin tưởng. Nhưng mặc kệ thế nào, nàng cũng là trải qua qua sóng to gió lớn. Thực mau, thư lạnh liền bình tĩnh xuống dưới. Liền ở ngay lúc này, Vân Minh Uyên bỗng nhiên cho bọn hắn một người đệ một lá bùa: “ Này đó bùa chú có thể ngăn cách chúng ta trong cơ thể linh lực, sẽ không bị này đó sương mù cắn nuốt. ” Hắn những lời này nhẹ nhàng bâng quơ, nói được thật giống như bọn họ hiện tại trải qua hết thảy đều hoàn toàn không xem như cái gì đại sự giống nhau. Không chỉ có là thư lạnh, ngay cả ly Phượng Sinh đều sửng sốt một chút. Ly Phượng Sinh trải qua nhiều, đã sớm đã thói quen sẽ gặp được cắn nuốt linh lực các loại đồ vật tình huống, cũng làm hảo sung túc chuẩn bị. Nhưng không có nào một loại, là giống Vân Minh Uyên như vậy nhẹ nhàng bâng quơ lấy ra một lá bùa, liền nói có thể giải quyết vấn đề. Cố tình nàng mang lên bùa chú về sau, cái loại này linh lực chậm rãi xói mòn cảm giác, thế nhưng thật sự biến mất. Ly Phượng Sinh nhịn không được chờ mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt, cũng mang lên vài phần tò mò. Nàng không phủ nhận, tại đây phía trước, nàng thật là chi chú ý tới rồi Hàn đan sư, Hàn đan sư dù sao cũng là Băng Tuy Hân ân nhân cứu mạng, lấy ra tới đan dược đều là thật đánh thật Địa cấp đan, ở đại đa số nhân tâm trung, luyện đan sư chính là muốn so mặt khác thuật thuật sư muốn lợi hại vài phần. Này cũng liền dẫn tới nàng hoàn toàn không có đem Vân Minh Uyên là một cái bùa chú sư sự tình để ở trong lòng. Hiện tại này một lá bùa thế nhưng có thể sinh ra hiệu quả như vậy, làm ly Phượng Sinh rất là kinh ngạc một chút. Nhưng là thư lạnh lại không có tưởng nhiều như vậy. Nàng ngay từ đầu liền biết Vân Minh Uyên là một cái bùa chú sư, rốt cuộc ngay cả ly Phượng Sinh đều giới thiệu hắn là một cái bùa chú sư, hiện tại thu bùa chú, trong lòng tuy rằng kinh ngạc có thể có như vậy thủ đoạn, nhưng đối Vân Minh Uyên lấy ra tới như vậy bùa chú, lại cũng cảm thấy thập phần bình thường. Thân là bùa chú sư, có thể lấy ra như vậy bùa chú tới, cũng là thực bình thường. Đoàn người mà ý tưởng khác nhau, chỉ có Hàn Tu Mặc tập mãi thành thói quen, hắn biết Vân Minh Uyên còn có tác dụng tương đồng lệnh bài, hơn nữa lệnh bài thời hạn so bùa chú muốn trường rất nhiều. Nhưng là thực rõ ràng, hiện tại Vân Minh Uyên là một cái bùa chú sư, lấy ra tới bùa chú mới là bình thường. Bất quá hắn càng thêm chú ý vẫn là thư lạnh phía sau, những cái đó nồng đậm màu đen chướng khí, bắt đầu điên cuồng kích động, phảng phất phải phá tan băng quan giống nhau chướng khí. “ Không tốt! Những cái đó chướng khí muốn ra tới! ” Hàn Tu Mặc kinh hô. Hắn vốn dĩ chỉ là nhìn thoáng qua, hoàn toàn không nghĩ tới, này đó chướng khí thế nhưng thật sự từ băng quan bên trong chạy ra tới! Nơi này nên sẽ không chính là nguyên bản cuồng long chướng xuất hiện địa phương đi? Hắn trong đầu mới vừa sinh ra cái này hoang đường ý niệm, liền thấy thư lạnh sắc mặt cũng mang theo ba phần hoảng hốt bảy phần thù hận: “ Nơi này chính là lúc trước tô tụ bị thương địa phương! ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Mới vừa nói sẽ không có như vậy xảo sự tình hắn, tổng cảm thấy giống như có điểm vả mặt. Vân Minh Uyên cũng có chút bất đắc dĩ. Không nghĩ tới bọn họ vận khí lại là như vậy hảo. “ Làm sao bây giờ, Hàn đan sư, này đó chướng khí muốn khống chế không được, từ băng quan ra tới! ” Thư lạnh khóe mắt muốn nứt ra. Theo những cái đó chướng khí tàn sát bừa bãi, vốn dĩ liền bị thương hôn mê, sắc mặt trắng bệch tô tụ, cả người trên người đều bắt đầu xuất hiện quỷ dị đại bao, giống như có thứ gì muốn từ hắn trong cơ thể chui ra tới giống nhau! Thoạt nhìn thập phần làm cho người ta sợ hãi! Vân Minh Uyên mặt vô biểu tình mà đi lên trước, móc ra một phen bùa chú, ở băng quan chung quanh bố trí thượng một cái phù trận, tô tụ tình huống mới dần dần bình tĩnh trở lại, băng quan bên trong cũng an tĩnh lại. Ở đây tất cả mọi người nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

