Chương 459:

459: Long phượng máu
Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, có chút ngoài ý muốn. Tô tụ trong cơ thể những cái đó chướng khí là thuộc về sương mù cốc, hiện tại tiến vào sương mù cốc, những cái đó chướng khí một lần nữa xuất hiện, giãy giụa suy nghĩ phải rời khỏi mới là bình thường. Bất quá hắn cũng không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng có thể ngừng trong thân thể hắn chướng khí bạo động. “ Không được, này đó chướng khí vốn dĩ chính là thuộc về nơi này, trận pháp áp chế không được nhiều bình thường thời gian. ” Vân Minh Uyên thanh âm rất là bình tĩnh, hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc, “ Ngươi có biện pháp nào áp chế sao? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, trong tay xuất hiện một cái đan dược, hắn đem đan dược đút cho tô tụ, trong cơ thể bạo động chướng khí làm trở nên cổ quái mà lại khủng bố tô tụ thoạt nhìn rất là không xong, đan dược ăn vào sau, tình huống như vậy giảm bớt một ít. Nhưng này trị ngọn không trị gốc. Hàn Tu Mặc trong lòng rõ ràng. Bọn họ cũng đều biết, nếu muốn hoàn toàn chữa khỏi tô tụ, chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp giải quyết này đó chướng khí. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên sau này lui một bước. “ Nơi này hẳn là chính là các ngươi xảy ra chuyện địa phương, tại đây bên trong, hẳn là có hấp dẫn chướng khí đồ vật. ” Hàn Tu Mặc thở dài một hơi, “ Chúng ta muốn tìm được cái kia đồ vật, đem Tô tiền bối trong cơ thể chướng khí dẫn ra tới, nếu không rất khó trị liệu. ” “ Ta hiểu được. ” Đầy mặt mong đợi mà nhìn Hàn Tu Mặc thư lạnh đi vào nơi này về sau, cả người có chút hoảng hốt. Nàng đối nơi này có bóng ma. Nhưng vì tô tụ, nàng nỗ lực thuyết phục chính mình một lần nữa nhớ lại tại đây một mảnh chướng khí bên trong trải qua hết thảy. Nàng nhớ rõ, lúc trước bọn họ đúng là bị chướng khí bên trong bí bảo xuất thế cảnh tượng cấp hấp dẫn, mới tiến vào chướng khí, nhưng hai người rốt cuộc đều là Độ Kiếp kỳ tu vi, cho dù đối bí bảo thập phần tò mò, trong lòng cũng là có chừng mực, cũng không phải ở chướng khí bên trong, giống một cái ruồi nhặng không đầu dường như tán loạn. “ Lúc ấy xuất hiện dị tượng vị trí, ở cái này phương hướng. ” Thư lạnh hít sâu một hơi, chỉ thị ra bí bảo xuất hiện phương hướng. Ly Phượng Sinh đã nhìn ra thư lạnh đáy mắt vẫn cứ còn sót lại nghĩ mà sợ, nhưng ít ra thư lạnh vẫn là nguyện ý phối hợp đến, cũng làm nàng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nàng có thể nhìn ra tới, tô tụ hôn mê trong khoảng thời gian này, thư lạnh cũng ở tra tấn chính mình, chỉ là mặt ngoài thoạt nhìn vẫn cứ không có gì vấn đề thôi, trên thực tế hiện tại thư lạnh tình huống rất là không xong. Nhưng là các nàng tuy rằng là bạn tốt, tô tụ không có hảo lên, nàng cũng không tốt nói thêm cái gì. Hiện tại xem ra, nói không chừng tô tụ hảo, thư lạnh tâm bệnh, liền tính là hoàn toàn có thể trị hết. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên liên hợp ở bên nhau, đem thần thức trải ra mở ra, lặng yên tránh đi ly Phượng Sinh cùng thư lạnh, tuy rằng bọn họ đi theo thư lạnh phía sau, đi trước thư lạnh sở chỉ phương hướng, nhưng thần thức lại ở điều tra toàn bộ chướng khí trung tình huống. Cuồng long chướng sự tình, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên nói lên quá, hai người lúc này đây mục đích chủ yếu là long huyết, bởi vậy Hàn Tu Mặc thừa dịp không có người chú ý, thuận tiện đem niết bàn chi hỏa cũng thả đi ra ngoài. Niết bàn chi hỏa dù sao cũng là cùng qua không biết nhiều ít không đáng tin cậy niết bàn phượng hoàng ngọn lửa, đối này đó trị liệu phản phệ sở dụng đồ vật, hẳn là rõ như lòng bàn tay. Có niết bàn chi hỏa trợ giúp, bọn họ hẳn là có thể có điều thu hoạch. “ Tới rồi. ” Này một mảnh sương mù bên trong, nguyên bản là cuồng long chướng, nhưng cuồng long chướng không biết vì cái gì, bị hấp thu vào tô tụ trong cơ thể, này khối địa bàn trở thành vô chủ nơi, hiện giờ tự nhiên đã bị sương mù cốc mặt khác chướng khí chiếm lĩnh. Bất quá này đó chướng khí hiển nhiên không bằng cuồng long chướng bá đạo, Vân Minh Uyên bùa chú là có thể đủ hoàn toàn đối phó này đó mê chướng. Đi tuốt đàng trước mặt thư lạnh bỗng nhiên ngừng lại: “ Chính là nơi này. ” Mặt khác mấy người đều là sửng sốt. Ly Phượng Sinh tả hữu nhìn nhìn: “ Chính là nơi này cái gì đều không có a. ” Thư lạnh cũng có chút không thể tin được: “ Lúc trước chúng ta tới thời điểm, chính là nơi này, trời giáng dị tượng, hiển nhiên là bí bảo xuất thế, Như thế nào sẽ đã không có đâu? ” Hàn Tu Mặc nhịn không được ở trong lòng mắt trợn trắng. Là cá nhân đều có thể nhìn ra tới tô tụ tình huống đã giằng co một đoạn không ngắn thời gian, lúc trước bọn họ tới thời điểm, nơi này có bí bảo xuất thế, nhưng thời gian đều đã qua đi lâu như vậy, sao có thể còn hết thảy đều như là bọn họ rời đi thời điểm như vậy, một chút biến hóa đều không có? Nghĩ tới thư lạnh tình huống, Hàn Tu Mặc cũng không có nói nói mát. “ Chúng ta hiện tại chung quanh nhìn xem, nói không chừng còn có thể tìm được cái gì manh mối. ” Vân Minh Uyên mở miệng nói. Hắn thanh âm thập phần bình tĩnh vững vàng, trong lòng hoảng loạn không thôi thư lạnh nghe Vân Minh Uyên nói, thế nhưng thật sự bình tĩnh xuống dưới. Ly Phượng Sinh ngoài ý muốn nhướng mày, vị này, Mặc phù sư, rõ ràng chỉ là Nguyên Anh kỳ tu vi mà thôi, nhưng trên người luôn có một ít không giống bình thường chỗ. Lệnh người ngoài ý muốn. Nhưng mỗi người đều có chính mình độc đáo chỗ, ly Phượng Sinh cũng không đối Vân Minh Uyên sinh ra nhiều ít lòng hiếu kỳ. Hiện tại nàng, chỉ cần biết hai vị này có chút đặc thù mà nhân vật, nguyện ý đãi ở rời thành là được. Chờ đến rời thành lưu không được người thời điểm, lại là khác tính toán. Thư lạnh bình tĩnh lại: “ Hàn đan sư, có thể nói cho ta, chúng ta muốn tìm đồ vật, đến tột cùng là cái gì sao? ” Nếu không biết muốn tìm thứ gì, kia bọn họ cùng ruồi nhặng không đầu có cái gì khác nhau? Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, đem tô tụ trong cơ thể cuồng long chướng giải thích một lần: “ , Long huyết linh tinh đồ vật, có thể hấp dẫn cuồng long chướng, nếu có thể tìm được cùng long tức tương quan đồ vật, ta là có thể đem này đó cuồng long chướng dẫn ra tới. ” Đem cuồng long chướng dẫn ra tới, là giải quyết vấn đề bước đầu tiên. Thư lạnh nghe vậy, trầm mặc một trận. Nàng là quan tâm sẽ bị loạn, nhưng rốt cuộc sống như vậy nhiều năm, còn không ngốc, trong lòng nhiều ít minh bạch một ít, vị này Hàn đan sư nói là vì tô tụ, trên thực tế hẳn là cũng yêu cầu long huyết. Nếu không nàng trực tiếp tuyên bố treo giải thưởng mua sắm long huyết, đều tỉ trọng mới tới đến sương mù cốc hiếu thắng. Nhưng tới cũng tới rồi, nơi này cũng có khả năng thật sự có thể tìm được giải quyết vấn đề biện pháp, thư lạnh cũng không nói thêm gì. Cho dù có cái gì ý tưởng, nàng cũng sẽ không ở cái này thời khắc mấu chốt đắc tội Hàn đan sư. Vạn nhất một câu không đúng, Hàn đan sư bỏ gánh không làm, nàng cũng không có cách nào. Hàn Tu Mặc chú ý tới thư lạnh vi diệu thần sắc, biết nàng phản ứng lại đây. Nhưng thư lạnh chưa nói cái gì, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không chủ động xin lỗi. Cũng không có cái này tất yếu. Hai bên quan hệ, nói đến cùng cũng bất quá là theo như nhu cầu mà thôi. Cho nhau lợi dụng quan hệ bên trong, không cần thiết gia nhập quá nhiều cảm tình không phải? Thư lạnh trong lòng cũng rõ ràng, nếu muốn thỉnh động một cái có thật bản lĩnh, nguyện ý vì tô tụ giải quyết vấn đề luyện đan sư cũng không dễ dàng, hiện tại cũng chỉ coi như cái gì cũng không biết. Hai bên duy trì mặt ngoài bình tĩnh. “ Ta đi bên này tìm xem. ” Thư lạnh chủ động lựa chọn một phương hướng. Ly Phượng Sinh có chút lo lắng thư lạnh, nhưng nghĩ đến tô tụ không hảo lên, thư lạnh cũng sẽ không làm chính mình xảy ra chuyện, trong lòng ngược lại còn thả lỏng một ít, cũng lựa chọn một phương hướng, rời đi. Các nàng làm như vậy, cũng là mơ hồ ý thức được một chút, có lẽ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi vào nơi này, vốn dĩ chính là có mục đích, các nàng thấu đi lên, sợ là có chút thảo người ngại. Còn sẽ chậm trễ Hàn đan sư sự. Hàn Tu Mặc không biết bọn họ ý tưởng, nhưng không có người quấy rầy, hắn có thể càng dễ dàng đạt tới mục đích của chính mình, hắn trong lòng cũng khó tránh khỏi thả lỏng một ít. Rốt cuộc hai cái Độ Kiếp kỳ mà tu sĩ ở bên cạnh nhìn, hắn liền tính là muốn thật sự tìm được rồi long huyết, sợ là cũng không có dễ dàng như vậy lấy ra tới. “ Ngươi cảm thấy long huyết liền ở chỗ này? ” Thấy Hàn Tu Mặc không có động tác, Vân Minh Uyên ý thức được cái gì. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Hai vị tiền bối đi vào nơi này thời điểm, hẳn là vừa lúc đuổi kịp cuồng long chướng xuất thế, nếu không có gì đồ vật hấp dẫn, này đó cuồng long chướng hẳn là không có nhanh như vậy xuất hiện. ” Hàn Tu Mặc dùng thần thức dò xét một phen, hơn nữa niết bàn chi hỏa cho hắn một ít thuyết minh, phán đoán ra tới, tại đây một mảnh sương mù cốc bên trong, nguyên bản là dựng dục ra tới cuồng long chướng, nhưng cuồng long chướng hẳn là còn cần một đoạn thời gian tích tụ lực lượng, mới có thể bỗng nhiên xuất hiện, chiếm lĩnh toàn bộ sương mù cốc, đem sương mù cốc biến thành cuồng long chướng sơn cốc. Nhưng đã chịu cái gì ảnh hưởng, tỷ như long huyết xuất hiện từ từ, làm cuồng long chướng trước tiên xuất hiện, cũng chính là thư lạnh cùng tô tụ cho rằng có cái gì dị bảo xuất thế thời điểm, vừa lúc là cuồng long chướng xuất hiện cũng nói không chừng. Nhưng lúc ấy cuồng long chướng lực lượng còn tương đối nhược, hơn nữa hiện giờ hôn mê bất tỉnh vị kia tô tụ tiền bối, hẳn là cũng là một cái có bản lĩnh, cuối cùng tô tụ tiền bối cùng cuồng long chướng ai cũng không làm gì được ai, nhưng cuồng long chướng chui vào tô tụ tiền bối trong cơ thể, dẫn tới hiện giờ tình huống. Vân Minh Uyên như suy tư gì: “ Nói cách khác, lúc trước khiến cho cuồng long chướng trước tiên xuất hiện đồ vật, hẳn là chính là cùng Long tộc có quan hệ đồ vật. ” “ Ân. ” Hơn nữa, tuy rằng không biết ngọn nguồn, nhưng Long tộc cùng cuồng long chướng chi gian, hiển nhiên là tồn tại mỗ một loại quan hệ, long huyết có thể hấp dẫn cuồng long chướng, quả thực hết sức bình thường. Kỳ thật, luyện chế phá phệ đan tài liệu bên trong, long phượng máu, ngược lại là bọn họ nhất không lo lắng. Ôm nguyệt đại thế giới đã từng xuất hiện quá long phượng, chỉ cần bọn họ ra nổi giá, được đến long huyết cùng phượng huyết cũng không phải việc khó. Bọn họ ngay từ đầu cũng đều không có đem tìm kiếm long phượng máu chuyện này xếp hạng phía trước. - lại vô dụng, Hàn Tu Mặc chính mình chính là phượng hoàng, bọn họ cũng không phải không quen biết Long tộc tiền bối, muốn một ít tinh huyết hẳn là cũng không thành vấn đề. Cho nên Hàn Tu Mặc loại này nhìn như là theo dõi này phiến sương mù trong cốc long huyết chuyện này, vẫn là làm Vân Minh Uyên nhiều ít có chút ngoài ý muốn. Hắn cảm thấy không đúng, cũng liền trực tiếp mở miệng dò hỏi. “ Kỳ thật ta không phải muốn tìm long huyết, ” Hàn Tu Mặc cũng không có giấu giếm, bọn họ chi gian không có gì yêu cầu giấu giếm, “ Ở cuồng long chướng lui tới địa phương, sẽ sinh trưởng ra một loại thực vật, tên là phệ long thảo. ” Đây là luyện chế tam chuyển long phượng tuyết đan không thể thiếu dược liệu. Hắn trước kia không biết cuồng long chướng ở ôm nguyệt đại thế giới cũng có, cũng không nghĩ tới luyện chế tam chuyển long phượng tuyết đan. Nhưng nếu tô tụ trong cơ thể có cuồng long chướng, cũng liền đại biểu cho, rất có khả năng hắn có thể luyện chế ra tới tam chuyển long phượng tuyết đan. Đó là một loại Thiên cấp đan. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, chưa chắc còn có thể gặp được phệ long thảo. Vân Minh Uyên minh bạch, Hàn Tu Mặc chuyến này thậm chí không phải vì hiểu biết trừ phản phệ, chỉ là nghiên cứu nhân viên cổ quái phát tác mà thôi. Hắn nhịn không được cười cười. Như vậy mà Hàn Tu Mặc, hắn cũng nhịn không được tâm sinh vui mừng. Đương lúc này, hắn trong lòng sẽ bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác, hắn cùng Hàn Tu Mặc bản chất, kỳ thật là giống nhau người. Ý nghĩ như vậy làm hắn cảm thấy rất cao hứng. “ Kia cái gì phệ long thảo trưởng thành cái dạng gì? Ta giúp ngươi cùng nhau tìm. ” “ Hảo. ” Hai người nhìn nhau cười. Cuồng long chướng bên trong sinh trưởng phệ long thảo, cũng là cuồng long chướng có thể dễ như trở bàn tay mà hấp dẫn Long tộc, hơn nữa xúc phạm tới Long tộc nguyên nhân chi nhất. Hàn Tu Mặc tới tìm phệ long thảo, tự nhiên biết phệ long thảo diện mạo cùng đặc điểm. Bọn họ đem thần thức thu trở về, chuyên tâm ở cuồng long chướng hơi thở nhất nồng đậm vị trí, tìm kiếm khả năng xuất hiện phệ long thảo. Đúng lúc này, niết bàn chi hỏa bỗng nhiên chạy trốn ra tới. “ Ta tìm được long huyết, ” Hắn không nhìn thấy Vân Minh Uyên, ngọn lửa lóe lóe: “ Ngươi cùng kia ai như thế nào không ở bên nhau a? ” “ Hắn đi tìm phệ long thảo. ” Niết bàn chi hỏa hít ngược một hơi khí lạnh. “ Ngươi nên không phải là muốn luyện chế tam chuyển long phượng tuyết đan đi? ” “ Đúng vậy, làm sao vậy? ” Niết bàn chi hỏa tâm tình càng thêm phức tạp. Hàn Tu Mặc là cái luyện đan sư, sẽ muốn luyện chế loại này đan dược quả thực hết sức bình thường. Nhưng loại này đan dược, chính là Thiên cấp đan, hiện tại Hàn Tu Mặc căn bản không có khả năng luyện chế Thiên cấp đan, Hàn Tu Mặc đã nhìn ra niết bàn chi hỏa ý tưởng, nhịn không được có chút vô ngữ: “ Ngươi xem ta là hiện tại liền phải luyện chế đan dược bộ dáng sao? ” Niết bàn chi hỏa nghĩ nghĩ Hàn Tu Mặc làm những cái đó sự tình, gật gật đầu. Hàn Tu Mặc làm ra tới sự tình gì, hắn đều không cảm thấy kỳ quái. Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn không nói thêm gì. Niết bàn chi hỏa về sau liền sẽ minh bạch hắn ý tưởng. “ Ngươi vừa rồi nói ngươi tìm được rồi long huyết? Ở đâu? ” “ Đương nhiên là lấy lại đây, ” niết bàn chi hỏa mắt trợn trắng, cảm thấy chính mình bị xem thường, “ Chẳng lẽ ta còn ngữ đùa muốn đem đồ vật lưu tại tại chỗ, chờ người khác đi lấy sao? ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

