Chương 460:

460: Tao ngộ công kích
Hàn Tu Mặc nghiêm túc mà nhìn chằm chằm niết bàn chi hỏa nhìn hai mắt, niết bàn chi hỏa ngọn lửa đều thiếu chút nữa nổ tung, hắn mới dời đi ánh mắt: “Ngươi đương nhiên sẽ không làm cái loại này chuyện ngu xuẩn.”Niết bàn chi hỏa: “……”
Đừng tưởng rằng hắn nhìn không ra tới, vừa rồi Hàn Tu Mặc như vậy, căn bản chính là đang nói hắn thật sự có thể làm ra tới như vậy sự.Nhưng niết bàn chi hỏa cái gì cũng chưa nói.Oán giận cũng vô dụng, hiện tại hắn nhưng trị không được Hàn Tu Mặc.
Hắn nhịn không được bắt đầu hoài niệm, phía trước không có hoàn toàn phục tùng Hàn Tu Mặc thời điểm mà tiêu sái nhật tử.
Nhưng niết bàn chi hỏa tưởng quy tưởng, trong lòng cũng rất rõ ràng, nếu là hắn cùng Hàn Tu Mặc chi gian vô pháp chung sống hoà bình, đừng nói là chờ đến nhiều năm về sau, Hàn Tu Mặc tu luyện ra tới thuộc về chính mình phượng hoàng tâm hoả tới về sau, chờ đợi hắn sẽ là cái gì, ngay cả gần nhất nhật tử, chờ đợi hắn cũng chỉ sẽ là Hàn Tu Mặc ghẻ lạnh.
Hắn cũng là sau lại nghe nói Hàn Tu Mặc là như thế nào đối đãi Thiên Cơ sự tình, mới hiểu được lại đây, chính mình lúc trước lựa chọn, là cỡ nào chính xác.Hàn Tu Mặc thấy hắn không nói, từ niết bàn chi hỏa nơi đó bắt được long huyết, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm phệ long thảo.*
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tách ra sau, triệu hồi ra Vân Huyền.“Lão đại, chúng ta muốn tìm mà đồ vật trông như thế nào?”Vân Minh Uyên trong tay xuất hiện một trương ố vàng giấy, mặt trên họa phệ long thảo bộ dáng.“Thoạt nhìn thật là kỳ quái a.” Vân Huyền nhịn không được phun tào.
Hắn nói không có sai, phệ long thảo lớn lên đích xác thập phần kỳ quái.
Phệ long thảo nhìn kỹ lên, lớn lên như là một cái nho nhỏ long, nhưng còn có một cái không giống người thường đầu to, mặt trên giương bồn máu mồm to, bên trong còn có hàm răng, như vậy thoạt nhìn, càng thêm như là mỗ một loại hoa ăn thịt người.
Càng vì quỷ dị chính là, tục truyền, này đó phệ long thảo miệng, thế nhưng phi long thịt không ăn, phi long huyết không uống.“Tu chân giới tự nhiên quy tắc thật là kỳ quái.” Vân Huyền nhịn không được lại một lần cảm khái.
Một ít thực vật, thế nhưng có thể áp đảo trong truyền thuyết nhất cường đại Long tộc phía trên, thực long thịt uống long huyết.Nghe tới liền không khoa học.“Không khoa học cũng là bình thường, vốn dĩ thế giới này liền không có gì đồ vật là khoa học.” Vân Minh Uyên phát hiện Vân Huyền ý tưởng, nói.
“Điều này cũng đúng.”Vân Huyền kỳ thật cũng không có như thế nào rối rắm.Liền tính xuyên qua có thể dùng khoa học giải thích, nhưng là Vân Minh Uyên xuyên qua tới thế giới này, từ đầu tới đuôi đều tràn ngập một loại không khoa học hơi thở.
Ở chỗ này nói cái gì khoa học, hoàn toàn liền không hợp nhau.“Từ từ, cái này thảo, xác định là trưởng thành như vậy?” Vân Huyền số liệu tính toán lung tung rối loạn đồ vật, bỗng nhiên hỏi như vậy, làm Vân Minh Uyên sửng sốt một chút.“Hẳn là.”
Rốt cuộc hắn cùng Hàn Tu Mặc đều không có nhìn thấy quá, liền tính là không giống nhau, bọn họ cũng không nhận ra được không phải.Không đúng, Vân Huyền hỏi như vậy…… “Ngươi phát hiện cái gì?”
“Chúng ta dưới chân này đó, có phải hay không có điểm giống a?” Vân Huyền cảm thấy chính mình hiện tại ngữ khí đều hẳn là không quá thích hợp.
Rốt cuộc bọn họ đau khổ tìm kiếm mà đồ vật, liền lớn lên ở bọn họ dưới chân, còn dài quá không ngừng một cây, thoạt nhìn một chút đều không có thiên tài địa bảo ứng có bức cách, làm người hoàn toàn không dám nhận hảo đi?
Vân Minh Uyên cúi đầu, quả nhiên phát hiện, không biết khi nào, bọn họ dưới chân cũng đã biến thành một mảnh phệ long thảo.“Này không thích hợp.”Nếu phệ long thảo tốt như vậy tìm, có thể có nhiều như vậy, Hàn Tu Mặc liền sẽ không như vậy xúc động, một hai phải chính mình tiến đến tìm kiếm.
Hắn cau mày, ngồi xổm xuống, rút lên một cây phệ long thảo, nghiêm túc quan sát, nhưng bởi vì hắn cũng không có nhìn thấy quá phệ long thảo, đều là từ vừa rồi hình ảnh thượng xem ra về phệ long thảo tin tức, hiện tại thế nhưng cũng có chút không dám xác định, này rốt cuộc có phải hay không phệ long thảo.
“Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn đem mấy thứ này tất cả đều rút đi sao?”Từ hiện tại nhìn đến tình huống tới phân biệt, có thể thấy được tới, bọn họ dưới chân sinh trưởng này một mảnh phệ long thảo, số lượng tuyệt đối không ít.
Dựa theo Hàn Tu Mặc mà phân phó, ngắt lấy phệ long thảo yêu cầu rất nhiều bước đi, muốn đem nơi này sở hữu phệ long thảo đều rút đi, tuyệt đối là một cái kỹ thuật sống.Còn thực lãng phí thời gian.Vân Minh Uyên cau mày, không nói gì.Này không đúng.
Ở hắn đem phệ long thảo bản vẽ lấy ra tới phía trước, bọn họ dưới chân, căn bản không có này đó phệ long thảo.Kia này đó thảo là như thế nào tới?
Nếu không phải hắn cùng Vân Huyền ở không biết đã xảy ra gì đó dưới tình huống, bước vào một cái tân bí cảnh, cũng chỉ có thể ý nghĩa……Hắn lại nhổ xuống tới một cây tân phệ long thảo, nghiêm túc nhìn nhìn, theo sau tâm niệm vừa động, đem Vô Gian kêu lên.
Vô Gian vừa ra tới, liền nhịn không được đối Vân Minh Uyên mắt trợn trắng: “Nếu là ngươi lại không nghĩ khởi bổn đại gia, ta đều phải chính mình ra tới!”Vân Minh Uyên tức khắc minh bạch.“Nơi này quả nhiên là ảo cảnh.”
“Sách, không nghĩ tới ngươi cũng có thua tại ảo cảnh một ngày.” Vô Gian thập phần đắc ý.Lúc trước vẫn là Vân Minh Uyên bình tĩnh mà vạch trần hắn ảo cảnh, hung hăng mà phê bình một hồi, làm Vô Gian rút kinh nghiệm xương máu, lựa chọn trở thành Vân Minh Uyên khế ước linh thú.
Không nghĩ tới Vân Minh Uyên chính mình cũng có ở ảo cảnh thượng bị té nhào thời điểm.
Vô Gian không có ở phát hiện không đúng thời điểm liền xuất hiện, chính là muốn nhìn xem Vân Minh Uyên khi nào sẽ phát hiện không thích hợp, không nghĩ tới thế nhưng ở phệ long thảo cái này thật lớn sơ hở xuất hiện thời điểm, Vân Minh Uyên cũng chưa phát hiện.
Vô Gian thiếu chút nữa không có nhịn xuống chính mình liền ra tới.Bất quá vẫn là so ra kém Vân Minh Uyên.Ở phát hiện không thích hợp về sau, Vân Minh Uyên lập tức liền đem hắn phóng ra, quấy rầy Vô Gian tiết tấu.
Nhưng là này cũng không chậm trễ Vô Gian trào phúng một chút, báo vừa báo từ trước bị Vân Minh Uyên mắng đến hoài nghi nhân sinh thù.Vân Minh Uyên đã nhận ra Vô Gian ý tưởng, nhịn không được có chút dở khóc dở cười.
Bất quá, biết nơi này là ảo cảnh sau, Vân Minh Uyên trong lòng hiện lên trong nháy mắt thất vọng.“Sách, lúc trước còn có người trào phúng ta làm lá cây không chân thật, như thế nào hiện tại liền nhìn không ra tới, này đó phệ long thảo lá cây, căn bản chính là hoàn toàn giống nhau như đúc.”
Vô Gian trong miệng phát ra trào phúng, nhưng động tác lại vẫn cứ là thập phần nhanh nhẹn, thực mau liền hướng hướng một phương hướng, đem chế tạo ảo cảnh đầu sỏ gây tội nắm ra tới.Đó là một cây mê tâm thảo.
Cũng chính là dùng để chế tạo ảo giác mê hoặc tâm trí linh thực, cấp bậc tới rồi Địa cấp, hơn nữa trên người hơi thở cũng thập phần bí ẩn.Nếu không phải gặp Vô Gian, khẳng định sẽ không có người nhận thấy được mê tâm thảo vị trí.
Thậm chí sẽ không có người phát hiện nơi này là cái ảo cảnh.Chung quanh hết thảy kỳ thật đều không có biến hóa, duy nhất bất đồng chính là, mê tâm thảo chung quanh xuất hiện rất nhiều phệ long thảo.
Vân Minh Uyên vốn dĩ chính là tới tìm kiếm phệ long thảo, gặp được phệ long thảo bỗng nhiên đi không nổi là bình thường.Nếu Vân Minh Uyên không có kịp thời phản ứng lại đây tình huống không đúng, ở mê tâm thảo bên cạnh đợi đến càng lâu, bị ảnh hưởng đến khả năng tính cũng lại càng lớn.
Nếu là Vô Gian không có ra tới, kia hắn rất có khả năng sẽ sinh ra muốn đem nơi này phệ long thảo tất cả đều mang đi mới có thể rời đi ý tưởng.Nhưng nơi này phệ long thảo tất cả đều là ảo giác, vĩnh viễn đều không thể bị rút xong.
Một khi sinh ra như vậy ý niệm, liền có khả năng bị nhốt ch.ết ở chỗ này.
Vân Minh Uyên trong lòng nhưng thật ra không có sinh ra cái gì nghĩ mà sợ cảm xúc, chỉ là thần cổ quái mà nhìn về phía Vân Huyền: “Vân Huyền a, ngươi còn nhớ rõ chính mình bản chất là cá nhân công trí năng đi? Như thế nào nghe tới ngược lại như là bị ảo cảnh mê hoặc giống nhau đâu?”
Vừa rồi nói ra muốn đem phệ long thảo tất cả đều đào đi, xác thật là Vân Huyền.Vân Huyền cũng nhịn không được có điểm mờ mịt.Hắn cảm thấy chính mình số liệu đều không đúng rồi.“Đúng vậy, ta vì cái gì sẽ nói nói như vậy? Chẳng lẽ ta bị Tu chân giới quy tắc ăn mòn?”
Vân Huyền có chút lo lắng, hắn nên sẽ không muốn trở thành ở tiến hóa trên đường, bị dị thế giới đồ vật ảnh hưởng, cuối cùng phế bỏ AI đi?Cảm giác tới rồi Vân Huyền ý tưởng Vân Minh Uyên: “……”Hắn trầm mặc một chút.
Trong lòng thậm chí còn nhịn không được có chút hoài nghi, hắn cùng Vân Huyền sở cho rằng tiến hóa, có thể hay không căn bản liền không phải một loại đồ vật.Vân Huyền còn còn không có ý thức được chính mình ở phạm xuẩn.Vô Gian lại là âm thầm mắt trợn trắng.
Hắn biết Vân Huyền cùng bọn họ này đó linh sủng dị hỏa đều là không giống nhau, ở Vân Minh Uyên trong lòng, Vân Huyền chính là nhất đặc thù.
Nhưng hiện tại, Vân Huyền rõ ràng đã trở thành khí linh, trên người còn mang theo bản mạng pháp khí khí linh hơi thở, nhưng biểu hiện ra ngoài xuẩn dạng, vẫn là làm người không nỡ nhìn thẳng.
Mê tâm thảo tuy rằng cấp bậc cao, nhưng duy nhất bản lĩnh cũng chính là chế tạo một chút ảo cảnh, chân thật sức chiến đấu ước bằng không.Thực mau đã bị Vô Gian thu thập, hợp với căn cùng nhau rút ra, ném cho Vân Minh Uyên: “Ta xem Hàn chủ nhân giống như thực thích loại đồ vật này bộ dáng.”
Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua lười biếng Vô Gian, gật gật đầu: “Như thế.”Ở mê tâm thảo bị thu vào không gian về sau, bọn họ dưới chân kia một mảnh phệ long thảo, cũng đã biến mất.
“Vốn tưởng rằng là được đến lại chẳng phí công phu, không nghĩ tới là cái ảo giác.” Vân Huyền nhịn không được thở dài.“Không biết chân chính phệ long thảo là cái dạng gì.”
Có lẽ là bởi vì gặp được quá nhiều ảo giác phệ long thảo duyên cớ, Vân Huyền cảm thấy chính mình cũng sinh ra ảo giác, bằng không như thế nào sẽ cảm thấy vừa rồi chợt lóe mà qua một mảnh thảo diệp, thoạt nhìn giống như là trong truyền thuyết phệ long thảo đâu?Từ từ!
“Ta giống như thấy một cây phệ long thảo?” Vân Huyền lúc này đây mở miệng, liền có vẻ tự tin không có như vậy sung túc.Không chơi, quả thực là nửa điểm tự tin đều không có.
Vô Gian không có trở lại Vân Minh Uyên đan điền trung, nghe thấy được Vân Huyền nói về sau, theo bản năng hướng Vân Huyền theo như lời phương hướng nhìn thoáng qua.Sau đó Vô Gian liền ngây ngẩn cả người.Nói như thế nào đâu, liền Vân Huyền phía trước là cái AI, sở hữu hết thảy đều là số liệu.
Hẳn là không có vận khí loại đồ vật này đi?Nhưng cố tình, lúc này đây, Vân Huyền giống như thật sự phát hiện trong truyền thuyết phệ long thảo?Vô Gian mở to hai mắt nhìn, nhìn Vân Huyền ánh mắt mang theo vài phần cổ quái.
Vân Minh Uyên đi qua, trước nhìn thoáng qua Vô Gian: “Lúc này đây không phải ảo giác đi?”Vô Gian trợn trắng mắt: “Đương nhiên không phải.”
Có thể chế tạo ảo cảnh sinh vật, rất ít có có thể chung sống hoà bình, này phụ cận có một cây đẳng cấp cao mê tâm thảo, còn muốn mặt khác đồ vật, này không phải ở nói giỡn sao?Trên thế giới này sao có thể có loại chuyện tốt này?Vân Minh Uyên gật đầu: “Đó chính là thật sự.”
Hắn lấy ra bản vẽ đối chiếu một chút, phát hiện này cây phệ long thảo lớn lên cùng bản vẽ thượng phệ long thảo, nhiều nhất chỉ có thể xem như có bảy phần tương tự, mà không giống như là phía trước ảo cảnh trung giống nhau, hoàn toàn cùng bản vẽ giống nhau như đúc, liền phảng phất từ trên giấy đi xuống giống nhau —— đây cũng là Vân Minh Uyên phát hiện không đúng nguyên nhân.
Khi đó Vân Minh Uyên muốn thuyết phục chính mình đều khó.Bất quá Vô Gian ra tới như vậy dáng vẻ đắc ý, hắn cũng lười đến phản bác.Vân Minh Uyên dùng Tiên Vân Lệnh thông tri Hàn Tu Mặc, liền bắt đầu chuẩn bị ngắt lấy phệ long thảo.
Phệ long thảo cùng cuồng long chướng giống nhau, đều đối long tức có nhạy bén khứu giác, cuồng long chướng có thể vây khốn Long tộc, mà phệ long thảo càng là thực long thịt uống long huyết, hai loại đồ vật đều quả thực phảng phất Long tộc khắc tinh.
Nhưng trừ bỏ Long tộc ở ngoài, phệ long thảo cơ hồ sẽ không công kích những người khác, đối Vân Minh Uyên nhân loại kiểu này, tự nhiên cũng không có gì hứng thú, ngắt lấy lên cũng tương đối đơn giản.Nhưng cuồng long chướng không giống nhau.
Nếu là chướng khí, xâm nhập trong đó mà, mặc kệ là người vẫn là long, đều là cuồng long chướng con mồi.Vân Minh Uyên tới gần không có khiến cho phệ long thảo bất luận cái gì chú ý, hắn thực mau liền đem phệ long thảo ngắt lấy xuống dưới.*Bên kia, Hàn Tu Mặc lại là gặp phiền toái.
Này đó phiền toái đến từ chính chướng khí đồ vật.Sương mù trong cốc chướng khí nồng đậm thả đáng sợ, nhưng là cũng không ý nghĩa không có bất cứ thứ gì ở sương mù cốc bên trong sinh hoạt.
—— sa mạc đều có hung tàn động vật sinh trưởng, ở sương mù cốc như vậy địa phương, tự nhiên có vô số thích như vậy hoàn cảnh đồ vật sinh trưởng.Hàn Tu Mặc mới vừa thu hảo long huyết, đã bị không biết từ đâu mà đến dây đằng tập kích.
Hắn phía trước ở sa mạc trải qua một đoạn thời gian thực chiến, nhận thấy được không thích hợp trong nháy mắt, cũng đã né tránh.
Nhưng sương mù trong cốc chướng khí tràn ngập, giấu ở chướng khí sinh vật nhiều đếm không xuể, không ngừng là phía trước công kích hắn mà dây đằng, còn có cái gì từ trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện, cho Hàn Tu Mặc một kích.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

