Chương 461:

461: Rời đi sơn cốc
Hàn Tu Mặc liền tính lại như thế nào có năng lực, cũng vô pháp tránh đi từ bốn phương tám hướng mà đến nguy cơ, chỉ có thể trực tiếp ngạnh cương đi lên, trong tay đột nhiên xuất hiện ngọn lửa, bậc lửa cách đó không xa tập kích mà đến thật lớn dây đằng. Nhưng những cái đó dây đằng phảng phất không cảm giác, cho dù bị ngọn lửa công kích, thế nhưng cũng không có nửa điểm yếu bớt tốc độ, mà là hướng Hàn Tu Mặc nơi phương hướng công kích lại đây! Này không thích hợp! Hàn Tu Mặc trầm khuôn mặt, dứt khoát trực tiếp hướng dây đằng phương hướng đón đánh qua đi —— hiện giờ hắn hai mặt thụ địch, cơ hồ bốn bề thụ địch, này đó bị lửa đốt dây đằng nơi phương hướng, chính là nhất bạc nhược phương hướng. Hướng cái này phương hướng phá vây, so mặt khác ba phương hướng càng an toàn. Hơn nữa…… Hàn Tu Mặc trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đoàn màu đen ngọn lửa, ngọn lửa bên trong ấp ủ thật lớn lực lượng. Đây là niết bàn chi hỏa. Niết bàn chi hỏa lực lượng mạnh mẽ, tại đây phía trước, Hàn Tu Mặc cơ hồ vô dụng tới đối địch quá. Mà bị màu đen ngọn lửa lây dính dây đằng, cơ hồ ở trong nháy mắt, liền biến thành hôi phi, thế giới mai một. Hàn Tu Mặc trong mắt hiện lên một đạo lưu quang. Đây là niết bàn chi hỏa lực lượng? Hắn phía trước đảo cũng nghĩ đến, niết bàn chi hỏa có lực lượng cường đại, nhưng không có chân thật xuất hiện ở trên chiến trường, hắn cũng không có đoán trước đến, niết bàn chi hỏa thực lực, thế nhưng như thế cường hãn. Hắn tránh đi dây đằng công kích, đến từ mặt khác phương hướng những cái đó công kích không có chú ý tới, va chạm đến cùng nhau, phát ra thật lớn động tĩnh. Vừa mới bắt được phệ long thảo Vân Minh Uyên chợt xoay người, hướng cái kia phương hướng nhìn qua đi. Đó là Hàn Tu Mặc nơi phương hướng! Hắn trong lòng cả kinh, cơ hồ là theo bản năng liền hướng cái kia phương hướng đuổi qua đi. Nếu là trước đây, Vân Minh Uyên còn có thể đủ yên tâm, rốt cuộc Hàn Tu Mặc thực lực hắn cũng xem ở trong mắt, mặc kệ thế nào, Hàn Tu Mặc đều có thể bảo đảm chính mình an toàn. Nhưng hiện tại, Hàn Tu Mặc tao ngộ phản phệ, thân thể trạng huống không dung lạc quan, thật muốn gặp cái gì nguy hiểm, làm hắn như thế nào có thể yên tâm đến hạ? Đi theo Vân Minh Uyên bên người Vô Gian cùng Vân Huyền đều sửng sốt một chút. Nhưng bọn hắn đều cùng Vân Minh Uyên có khế ước quan hệ, tự nhiên cũng có thể đủ lý giải Vân Minh Uyên lo lắng. Vân Minh Uyên không có chậm trễ thời gian, đuổi tới thời điểm, Hàn Tu Mặc cả người đều là huyết, đang ở cùng một đầu cả người đều là hắc khí chướng khí hổ đối chiến. Kia chỉ cự hổ rất là khổng lồ, cơ hồ là Hàn Tu Mặc hai ba lần như vậy khổng lồ, trên người quỷ dị chướng khí cũng thập phần cổ quái, giống như ở hướng Hàn Tu Mặc miệng vết thương bên trong toản. Vân Minh Uyên trong tay theo bản năng xuất hiện Băng Phách Thần Kiếm, ngăn ở cự hổ trước mặt, đối với chướng khí cự hổ hung hăng huy hạ nhất kiếm. Này một kích bên trong, Vân Minh Uyên dung nhập cơ hồ một nửa linh lực. Hắn đan điền bên cạnh đã từng hấp thu linh khí tiểu không gian, gấp không chờ nổi mà phóng xuất ra linh khí, thực mau liền bổ sung hoàn chỉnh. Hắn mặt vững vàng, giống như vừa rồi dùng ra đi một nửa linh lực, chưa từng có biến mất giống nhau. Vân Minh Uyên nhìn ầm ầm ngã xuống đất cự hổ, trong lòng đột nhiên xuất hiện thô bạo cảm xúc giảm bớt một ít, hắn điều chỉnh một chút biểu tình, mới xoay người, đỡ có chút lung lay sắp đổ, rõ ràng chính là ở cường căng Hàn Tu Mặc: “ Tu Mặc, ngươi không sao chứ? ” “ Không có việc gì. ” Hàn Tu Mặc lắc đầu. Hắn thật đúng là không có gì sự, tuy rằng trên người miệng vết thương thoạt nhìn nghiêm trọng một ít, nhưng những cái đó đều là bị thương ngoài da, đối hắn không có gì ảnh hưởng, chỉ là bởi vì đối phó mà địch nhân quá nhiều, ùn ùn không dứt, Hàn Tu Mặc còn không có rút ra thời gian dùng đan dược khôi phục thôi. Hắn nói chuyện trong lúc, đã trực tiếp cho chính mình uy hai viên đan dược, trên người miệng vết thương thoạt nhìn hảo không ít. “ Ta bắt được long huyết. ” Hàn Tu Mặc hoãn quá mức tới, đem long huyết sự nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên không ngoài ý muốn, hắn lấy ra một cây thảo: “ Ngươi nhìn xem này có phải hay không phệ long thảo. ” Hắn lời này nói giống như là làm Hàn Tu Mặc nhìn xem trong tay đồ vật có thể ăn được hay không giống nhau, Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời thiếu chút nữa không có phản ứng lại đây, Vân Minh Uyên trong miệng nói ra tới tên này đến tột cùng là cái gì. Chờ phục hồi tinh thần lại về sau, Hàn Tu Mặc ngây ngẩn cả người: “ Ngươi nói cái gì? ” “ Nhìn xem cái này có phải hay không phệ long thảo. ” Hàn Tu Mặc trong lòng bàn tay bị tắc một cây linh thực, tập trung nhìn vào, hoàn toàn nhịn không được trong lòng kinh ngạc cảm xúc. “ Này đó chính là phệ long thảo! ” Hàn Tu Mặc kinh ngạc cực kỳ, không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng đã thu hoạch phệ long thảo. Như vậy xem ra, bọn họ tới sương mù cốc mục đích, đã đạt thành? Dễ dàng như vậy? Hàn Tu Mặc đầy mặt không thể tin tưởng. Bỗng nhiên, hắn mở to hai mắt, đem chính mình bên cạnh Vân Minh Uyên đẩy ra, dùng hết toàn lực đem hai viên đan dược ném đi ra ngoài! Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, thực mau liền phản ứng lại đây, Hàn Tu Mặc sẽ không tùy ý làm cái gì, bọn họ phía sau nhất định có nguy hiểm. Trong tay hắn còn không có thu hồi tới Băng Phách Thần Kiếm, bị hắn quán chú tân linh lực, lại một lần hướng xuất hiện sát khí phương hướng công kích qua đi. Lại là một cái chướng khí động vật ngã trên mặt đất, nhưng Vân Minh Uyên thực mau phát hiện, bị Băng Phách Thần Kiếm giết chết chướng khí động vật, ngã xuống đất sau hóa thành tro tàn hắc chướng khí, trong nháy mắt phảng phất biến mất giống nhau. Nhưng mà, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhạy bén mà nhận thấy được, liền ở khoảng cách bọn họ cách đó không xa địa phương, những cái đó hắc khí lại ở một lần nữa ngưng tụ, không quá bao lâu thời gian, liền một lần nữa ngưng tụ ra một loại khác chướng khí động vật. “ Này còn không có xong không có đúng không? ” Hàn Tu Mặc quả thực bị khí cười. Vừa rồi Vân Minh Uyên giết chết chướng khí hổ, cũng đã là công kích hắn mà đệ nhị chỉ chướng khí hổ. Vân Minh Uyên nghe hắn nói như vậy, cũng minh bạch lại đây. “ Ngoạn ý nhi này như thế nào cùng đánh không chết tiểu hơn? ” Không biết khi nào theo kịp Vân Huyền nhịn không được phun tào. Vân Minh Uyên nhìn Vân Huyền liếc mắt một cái. “ Cái gì là tiểu cường? ” Hàn Tu Mặc có chút nghi hoặc. “ Con gián mà thôi. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, “ Không cần để ý. ” Hàn Tu Mặc minh bạch, đây là Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền chi gian mà, về một thế giới khác tiểu bí mật. Bất quá hẳn là cũng không có gì đặc biệt. Vân Minh Uyên cau mày: “ Thứ này đánh không tiêu tan còn có thể một lần nữa xuất hiện, cứ như vậy đi xuống, sợ là có bao nhiêu linh lực cũng không có biện pháp cùng nó háo. ” Bọn họ nếu muốn cái biện pháp, hoàn toàn giải quyết cái này ngoạn ý nhi mới được. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi trước kéo dài trong chốc lát, ta luyện chế cái đan dược. ” Vân Minh Uyên cũng không có hỏi nhiều. Có thể làm Hàn Tu Mặc ở ngay lúc này luyện chế đan dược, tuyệt đối sẽ không đơn giản, hắn chỉ cần kéo dài thời gian là được. Ở không chê phiền lụy mà đối phó này đó bị đánh tan sau có thể một lần nữa ngưng tụ ở bên nhau, thực lực chỉ có mỏng manh cắt giảm chướng khí động vật trong quá trình, Vân Minh Uyên cũng không có nhàn rỗi, âm thầm quan sát, tìm kiếm mấy thứ này nhược điểm. Liền tính giết không chết, ít nhất cũng muốn làm ra tới một cái trận pháp gì đó, đem ngoạn ý nhi này vây khốn mới được. Bằng không thật muốn không dứt đi xuống. Bất quá, Vân Minh Uyên còn không có nghĩ đến có thể khống chế được loại đồ vật này trận pháp, Hàn Tu Mặc bên kia luyện đan ngược lại trước kết thúc. Hàn Tu Mặc đột nhiên mở mắt ra, trong tay nhiều ra hai viên màu đen đan dược. Này đó đan dược mặt ngoài ảm đạm không ánh sáng, vừa thấy liền…… Không tầm thường. Không, phải nói không bình thường. Vừa lúc ở lúc này, Vân Minh Uyên còn giết chết một con hư vô chướng khí tụ tập động vật. Hắn nhìn về phía trên mặt lộ ra một cái kỳ dị tươi cười Hàn Tu Mặc: “ Luyện xong rồi? ” “ Ân. ” Hàn Tu Mặc cong cong đôi mắt, ý cười lại không đạt đáy mắt. Hắn đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “ Chờ ta làm ngươi kiến thức kiến thức loại này đan dược uy lực. ” Vân Minh Uyên cười cười, gật gật đầu, cũng không nói thêm gì. Hàn Tu Mặc đứng ở Vân Minh Uyên bên người, chờ đến không biết khi nào biến mất chướng khí động vật một lần nữa trở về trong nháy mắt kia, hắn đem đan dược ném đi ra ngoài. Vân Minh Uyên sửng sốt một chút. Hắn vừa muốn nói gì, liền bỗng nhiên phát hiện, kia một cái đan dược nện ở chướng khí động vật trên người sau, chướng khí ngưng tụ mà thành cái kia đồ vật, trên người chướng khí lực lượng, thế nhưng bị đan dược hấp thu! Cùng lúc đó, kia một viên nguyên bản thoạt nhìn ảm đạm không ánh sáng đan dược, hấp thu chướng khí về sau, bắt đầu xuất hiện quỷ dị màu đen ánh sáng, toàn bộ đan dược trong nháy mắt liền trở nên không giống bình thường lên. Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Đây là cái gì đan dược? ” “ Có thể hấp thu chướng khí vì ta sở dụng vạn chướng đan. ” Loại này đan dược dùng dược liệu rất đơn giản, nhưng luyện chế ra tới về sau, chính là cắn nuốt chướng khí vũ khí sắc bén, cơ hồ là bất luận cái gì một loại chướng khí đều có thể đủ bị vạn chướng đan hấp thu, hấp thu chướng khí càng nhiều, cấp bậc càng cao, bên ngoài ánh sáng liền sẽ trở nên càng kỳ dị sáng ngời. Kiềm giữ đan dược người, có thể đem này đó chướng khí từ đan dược trung phóng xuất ra tới. Này đó chướng khí, ở mỗ một loại dưới tình huống, tự nhiên cũng là có thể đủ trở thành trợ lực. Đương nhiên, muốn lợi dụng vạn chướng đan tiền đề, là có thể tin tưởng chính mình sẽ không bị này đó không hề có tự chủ năng lực ý thức chướng khí thương tổn. Rốt cuộc chướng khí ngoạn ý nhi này địch ta chẳng phân biệt, một cái dùng không tốt, dẫn tới hậu quả, đã có thể không có đơn giản như vậy. Vân Minh Uyên như suy tư gì. Hắn chần chờ một chút: “ Cho nên, vạn chướng đan, cũng có thể đủ hấp thu cuồng long chướng? ” Hắn lời này tuy rằng là hỏi câu, nhưng nhìn chăm chú vào Hàn Tu Mặc ánh mắt, lại là đã chắc chắn sự thật này. Hàn Tu Mặc có chút xấu hổ. “ Có thể. ” Nếu Vân Minh Uyên đều đã đã nhìn ra, hắn cũng không có cất giấu. Từ lúc bắt đầu, hắn cũng chỉ nói chính mình muốn tới sương mù trong cốc nhìn một cái, nhưng không có nói giải quyết tô tụ trong thân thể cuồng long chướng biện pháp, nhất định ở sương mù cốc bên trong. Đương nhiên, hắn cùng Vân Minh Uyên chi gian tuy hai mà một, Vân Minh Uyên biết này đó không có gì, nếu là việc này bị thư lạnh đã biết, thật đúng là không tốt lắm giải thích. Vân Minh Uyên gật gật đầu, tỏ vẻ chính mình minh bạch, tự nhiên cũng không có dò hỏi quá nhiều. Muốn tìm đồ vật đều tìm được rồi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền lưu tại tại chỗ, không có rời đi, chờ thư lạnh hòa li Phượng Sinh trở về. Ở cái này khoảng cách, còn thường thường gặp một ít chướng khí tập kích, tất cả đều bị Hàn Tu Mặc vạn chướng đan hấp thu. Vạn chướng đan cũng dần dần trở nên no đủ oánh nhuận lên. Chính là màu đen ánh sáng, mặc kệ thấy thế nào, đều cho người ta một loại không tốt cảm giác. Hàn Tu Mặc căn bản liền không để bụng này đó. Hắn đem vạn chướng đan cầm trong tay thưởng thức, chờ thư lạnh hòa li Phượng Sinh trở về. Ly Phượng Sinh cùng thư lạnh ở chướng khí bên trong không thu hoạch được gì. Bất quá hai người tu vi rốt cuộc so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cao, các nàng trạng huống cũng còn khá tốt. Ít nhất không có phía trước Hàn Tu Mặc như vậy chật vật. “ Hai vị tiền bối, các ngươi đã trở lại? ” Hàn Tu Mặc thấy hai người hơn nữa thư lạnh phía sau băng quan, trước mắt sáng ngời. Ly Phượng Sinh cùng thư lạnh sắc mặt đều không thế nào đẹp: “ Chúng ta đều không có tìm được long huyết. ” “ Ta đã biết, ” Hàn Tu Mặc cũng không thất vọng, hắn cũng không có úp úp mở mở, “ Ta bắt được long huyết. ” Thư lạnh trước mắt sáng ngời, nhìn Hàn Tu Mặc ánh mắt bên trong, mang lên vài phần ẩn ẩn chờ mong. “ Bất quá, hai vị tiền bối, không biết các ngươi nguyện ý trả giá cái dạng gì đại giới, tới thu hoạch long huyết đâu? ” Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo khách khí ý cười, thực rõ ràng là không muốn có hại. Nếu là ly Phượng Sinh sự tình còn chưa tính, bọn họ rốt cuộc xem như thừa Thành chủ phủ một ân tình, nhưng thư lạnh chỉ là ly Phượng Sinh bạn bè mà thôi, Hàn Tu Mặc vẫn là có khuynh hướng việc công xử theo phép công. Mặc kệ nói như thế nào, chỉ cần bọn họ có thể không trả giá đại giới, Hàn Tu Mặc là có thể giải quyết tô tụ vấn đề. Liền xem các nàng nguyện ý cùng không. Ly Phượng Sinh há miệng thở dốc, lại phát hiện chính mình giống như cũng không biết Hàn đan sư đến tột cùng nghĩ muốn cái gì, ngay cả muốn cấp bạn tốt một ít nhắc nhở đều không thể. Nàng nhịn không được lắc lắc đầu. Đồng thời trong lòng cũng càng thêm minh bạch, rời thành là tuyệt đối không có khả năng đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người lưu lại. Thừa dịp hiện tại hai người còn ở rời thành, có lẽ nàng hẳn là nghĩ cách, cùng hai vị này nói một bút sinh ý. Thư lạnh hạ quyết tâm, mới mở miệng nói: “ Ta nơi này có một phần tịnh không bí cảnh bản đồ. ” “ Cái gì? ” “ Bản đồ? ” Ly Phượng Sinh nhịn không được kinh ngạc, Hàn Tu Mặc cũng lắp bắp kinh hãi. Bọn họ đang tìm kiếm cùng thời không tương quan thiên tài địa bảo, đặc biệt là Thời Tục Thảo, đây là gần nhất đặt ở hoành Kiếm Cốc cửa hàng treo giải thưởng tin tức, thư lạnh biết chút cái gì cũng chẳng có gì lạ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

