Chương 462:

462: Tô tụ tỉnh lại
Chỉ là, thư lạnh thế nhưng còn có tịnh không bí cảnh bản đồ, này xác thật là làm cho bọn họ không thể không kinh ngạc. Thư lạnh thở dài một hơi: “ Chúng ta trước rời đi nơi này đi. ” Hàn Tu Mặc mới nhớ tới bọn họ còn ở sương mù trong cốc, lập tức gật gật đầu. Tuy rằng đối tịnh không bí cảnh mà bản đồ rất tò mò, nhưng mặc kệ là Hàn Tu Mặc vẫn là Vân Minh Uyên, đều không có biểu hiện ra ngoài nửa phần. Thư lạnh nhìn này sơn cốc bên trong chướng khí, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, thực mau liền biến mất không thấy. Chờ tô tụ hảo, Tiến vào sương mù cốc khi nhưng thật ra dễ dàng, rời đi thời điểm lại không có đơn giản như vậy. Sương mù trong cốc nếu tất cả đều là chướng khí, tự nhiên là không có khả năng làm cho bọn họ dễ như trở bàn tay mà rời đi. Bất quá, bởi vì thư lạnh vội vã muốn chữa khỏi tô tụ, đảo cũng không có mang theo bọn họ tiếp tục xoay quanh tử. Nàng lấy ra tới một trương nho nhỏ mà thảm bay, làm đoàn người tất cả đều ngồi trên đi, mới giải thích nói: “ Cái này thảm bay, có thể làm lơ chướng khí trở ngại, làm chúng ta lông tóc không tổn hao gì mà rời đi chướng khí. ” Lúc trước cũng đúng là bằng vào này một trương thảm bay, nàng mới cùng tô tụ xâm nhập sương mù cốc, đem thảm bay làm đường lui. Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, tô tụ thế nhưng vẫn là ở sương mù trong cốc tao ngộ nguy cơ, mãi cho đến hiện tại đều còn không có tỉnh táo lại. Ly Phượng Sinh mắt phượng trung hiện lên một tia kinh ngạc, không nghĩ tới thư lạnh còn có vật như vậy. Bất quá ngẫm lại cũng bình thường. Này phiến sơn cốc vừa thấy liền không đơn giản, nàng nguyên tưởng rằng thư lạnh cùng tô tụ là kẻ tài cao gan cũng lớn, mới dám tiến vào sơn cốc tìm kiếm thiên tài địa bảo, nhưng là hiện tại nghĩ đến, hẳn là thảm bay cho bọn họ tự tin. Kinh ngạc về kinh ngạc, ly Phượng Sinh cũng không nói thêm gì. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên tự nhiên cũng là kinh ngạc, nhưng bọn hắn cũng không nói thêm gì. Vân Minh Uyên híp mắt, tính toán chờ đến Hàn Tu Mặc đem tô tụ trị liệu hảo về sau, có thể hay không đem cái này thảm bay cho mượn đến xem. Nói không chừng hắn cũng có thể luyện chế ra tới đâu. Tưởng là như vậy tưởng, nhưng Vân Minh Uyên trên mặt không có tiết lộ ra tới nửa điểm ý tưởng. Thư lạnh lúc này, tự nhiên là không công phu chú ý những người khác biểu tình, nàng trong lòng chỉ có tô tụ sắp tỉnh táo lại kinh hỉ. Còn có thấp thỏm. Thảm bay thượng, những cái đó chướng khí quả nhiên không có nửa điểm ảnh hưởng, thực mau thảm bay liền mang theo bọn họ rời đi sơn cốc. Phi ở sơn cốc ở ngoài, thảm bay ngừng lại. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: “ Trở lại rời thành, nếu là lấy ra long huyết, sợ là có chút không an toàn, không bằng liền ở chỗ này giải quyết vấn đề hảo. ” Ly Phượng Sinh có chút kinh ngạc mà nhìn Hàn Tu Mặc. Nàng không nghĩ tới, Hàn đan sư đối chuyện này thế nhưng như thế định liệu trước bộ dáng. Xem ra nàng phía trước đối Hàn đan sư đánh giá, vẫn là có chút vấn đề. Ly Phượng Sinh trong lòng hiện lên đủ loại ý niệm, nhưng là tới rồi cuối cùng, đều hội tụ thành vì một cái: Đó chính là tuyệt đối muốn tận lực cùng cái này tuổi trẻ Địa cấp luyện đan sư giao hảo. Này đối rời thành đều đem sẽ là một kiện quan trọng nhất sự. Thư lạnh không có ly Phượng Sinh tưởng nhiều như vậy, nàng vốn dĩ cũng đã đem chính mình trên người thuộc về gia tộc thế lực trách nhiệm tất cả đều dỡ xuống, hiện giờ chỉ hy vọng tô tụ có thể mau chóng hảo lên. Đến nỗi những cái đó loanh quanh lòng vòng sự tình, chờ đến tô tụ hảo lên sau, có lẽ nàng sẽ nguyện ý làm chính mình đầu óc một lần nữa bắt đầu tự hỏiNhưng tô tụ không có chuyển biến tốt đẹp phía trước, nàng mãn tâm mãn nhãn cũng chỉ có tô tụ. Nàng đáp ứng rồi Hàn Tu Mặc đề nghị: “ Hàn đan sư, thỉnh. ” Nàng đem băng quan làm ra tới, nghĩ nghĩ, đi tới Vân Minh Uyên bên người, trước đem một phần ngọc giản tặng đi ra ngoài: “ Đây là tịnh không bí cảnh bản đồ. ” Vân Minh Uyên nhướng mày, nhận lấy bản đồ. Hàn Tu Mặc quay đầu nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên đối hắn gật đầu. Hàn Tu Mặc trong lòng tức khắc hiểu rõ. Hắn thật cẩn thận mà mở ra băng quan một cái khe hở, nhanh chóng đem vừa rồi đã trở nên tràn ngập quỷ dị hắc ánh sáng vạn chướng đan ném đi vào. Theo sau lấy ra một giọt long huyết, khống chế được long huyết huyền phù ở băng quan phía trên, tản mát ra hơi thở, vừa lúc có thể hấp dẫn băng quan bên trong chướng khí. “ Hai vị tiền bối, còn thỉnh giúp một chút. ” Vân Minh Uyên chú ý tới kia một giọt long huyết, đồng tử chợt co rụt lại. Hắn đem ly Phượng Sinh cùng thư lạnh tụ ở bên nhau, thỉnh bọn họ hỗ trợ bố trí một cái dùng để ngăn cách long huyết khí tức trận pháp. Long huyết có thể hấp dẫn, nhưng xa xa không ngừng cuồng long chướng vật như vậy. Có rất nhiều nguy hiểm đồ vật sẽ bị long huyết hấp dẫn. Này một giọt long huyết cứ như vậy lấy ra tới làm mồi dụ, tuyệt không phải sáng suốt cử chỉ. Nếu đây là ở rời thành cũng liền thôi, nhưng đây là ở hoang sơn dã lĩnh, dã ngoại vài thứ kia, cũng sẽ không như là nhân loại tu sĩ như vậy, có thể khắc chế. Nói là thỉnh ly Phượng Sinh cùng thư lạnh hỗ trợ bố trí trận pháp, nhưng kỳ thật các nàng chủ yếu tác dụng, cũng chính là chú ý khả năng bị long huyết dẫn lại đây vài thứ kia, hơn nữa thuận tiện đem vài thứ kia giết chết thôi. Lúc này, ly Phượng Sinh cùng thư lạnh cũng không có gì câu oán hận. Liền tính là bị một cái Nguyên Anh kỳ vãn bối sai phái, các nàng cũng không nói gì thêm. Nhưng thật ra thư lạnh, nàng ánh mắt dừng ở nghĩa vô phản cố đi lên trước, canh giữ ở trận pháp một góc ly Phượng Sinh trên người, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Lúc trước cùng ly Phượng Sinh giao hảo, là bởi vì các nàng hai cái đều đang tìm kiếm làm ái nhân khôi phục phương pháp. Nhưng không thể nghi ngờ, ly Phượng Sinh là so nàng càng cường đại hơn mà may mắn. Băng Tuy Hân tuy rằng đã xảy ra chuyện, nhưng hắn còn tỉnh, cùng ly Phượng Sinh chi gian gặp được chuyện gì, cũng có thể cho nhau thương lượng, đã từng có một đoạn thời gian, nàng trong lòng thậm chí còn nhịn không được đối ly Phượng Sinh có chút hâm mộ cùng ghen ghét. Nhưng hiện tại, nàng trong lòng lại vô cùng may mắn, chính mình có tài đức gì, thế nhưng có thể có được A Ly bằng hữu như vậy. Bất quá, mặc kệ trong lòng sinh ra như thế nào phức tạp mà suy nghĩ, thư lạnh cũng là thành thành thật thật, dựa theo Vân Minh Uyên an bài, canh giữ ở một góc, tùy thời cảnh giác chung quanh. Vân Minh Uyên về tới Hàn Tu Mặc bên người. Kia một cái vạn chướng đan phảng phất Thao Thiết giống nhau, phía sau tiếp trước bởi vì long huyết mà hấp dẫn, từ tô tụ trong thân thể chui ra tới, còn không có tiếp xúc đến long huyết, đã bị vạn chướng đan tất cả đều hấp thu đi vào. Mắt thấy kia một cái Phá Chướng Đan ánh sáng càng ngày càng rõ ràng, đan dược thượng loáng thoáng tản mát ra một loại thập phần kỳ dị lực lượng, Vân Minh Uyên ánh mắt cũng trở nên càng thêm thâm trầm lên. Nếu là hắn cảm giác không có sai, này vạn chướng đan, ở cắn nuốt chướng khí về sau, thế nhưng ở thăng cấp? Nếu đây là cái gì pháp khí, xuất hiện tình huống như vậy không kỳ quái, một ít có thể hấp thu đặc thù lực lượng trưởng thành pháp khí cũng hoàn toàn không hiếm thấy, chính là, Tình huống như vậy, phát sinh ở một quả đan dược thượng, thoạt nhìn liền không như vậy tầm thường. Vân Minh Uyên ánh mắt mịt mờ mà nhìn thoáng qua cách đó không xa canh giữ ở trận pháp phụ cận ly Phượng Sinh cùng thư lạnh. Phát hiện các nàng hai cái đều không có hướng Hàn Tu Mặc cái này phương hướng nhiều xem một cái, hắn mới hơi hơi yên tâm. Này vạn chướng đan quá quỷ dị, về vạn chướng đan sự tình, tuyệt đối không thể làm những người khác biết, 【 Tu Mặc, này vạn chướng đan đan phương, ngươi là từ đâu nhìn đến? 】
【 ân? 】 đang ở khống chế được long huyết Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghe thấy được vấn đề này, sửng sốt một chút, 【 Tổ sư gia truyền thừa a. 】Vân Minh Uyên híp mắt, không có tiếp tục dò hỏi. Nhìn dáng vẻ, Hàn Tu Mặc vị kia Tổ sư gia, hoặc là phải nói là thật · tiện nghi sư phụ này đó đan dược, cũng không đơn giản. Đoàn người tất cả đều trầm mặc. Vân Minh Uyên đoán trước cũng cũng không có làm lỗi, quả nhiên có chút vô pháp chống đỡ long huyết hơi thở mà đồ vật xuất hiện ở phụ cận, muốn cướp lấy long huyết. Nhưng ly Phượng Sinh cùng thư lạnh hai cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ cũng không phải ăn chay mà, vài thứ kia thậm chí đều còn không có tới gần Vân Minh Uyên bố trí trận pháp, cũng đã bị lặng yên không một tiếng động mà giải quyết. Ly Phượng Sinh cùng thư lạnh đều chú ý tới đối phương xuống tay khi dứt khoát lưu loát duỗi tay, trong lòng đều vì bạn tốt cảm thấy cao hứng. Ở xảy ra chuyện trong khoảng thời gian này, tuy rằng các nàng tâm tình không tốt, nhưng là cũng không có đem tu luyện cùng thực lực rơi xuống, cũng là một kiện đáng giá cao hứng sự. Băng quan bên trong. Tô tụ trắng nõn làn da trung bắt đầu thẩm thấu ra tới một ít thật nhỏ mà lại mỏng manh quỷ dị hắc khí, đại khối đại khối xuất hiện cuồng long chướng đã trên cơ bản biến mất, dư lại chính là này đó giống như ung nhọt trong xương giống nhau đồ vật, yêu cầu chậm rãi trừ tận gốc. Kia một cái màu đen vạn chướng đan, hiện giờ trở nên càng thêm no đủ, thậm chí cấp bậc còn từ nguyên lai căn bản nhìn không ra tới bình thường đan dược, trở nên mơ hồ đựng vài phần Địa cấp đan khí thế. Hàn Tu Mặc thu hồi long huyết. Đối phó dư lại này đó cuồng long chướng, chỉ bằng vào long huyết đã vô dụng. Kỳ thật, liền tính là đã không có long huyết, trực tiếp đem vạn chướng đan đặt ở tô tụ bên người mang lên cái mười mấy hai mươi năm, nói không chừng cũng có thể đem trong thân thể hắn cuồng long chướng hoàn toàn trừ tận gốc. Bất quá biện pháp này, thực hiển nhiên không có vài người sẽ tuyển là được. Đừng nói là mười mấy hai mươi năm thời gian, thư lạnh cùng tô tụ có phải hay không nguyện ý chờ đãi, ngay cả Hàn Tu Mặc chính mình, đều là sẽ không đem vạn chướng đan bán đi. Nói giỡn, đây chính là có thể tuần hoàn sử dụng đan dược, thật muốn tới rồi người khác trong tay, hắn còn có thể lấy về tới mới có quỷ. Rời đi sương mù cốc phía trước, Hàn Tu Mặc đã đem một khác viên vạn chướng đan, ném tới sương mù trong cốc một cái không chớp mắt góc, hơn nữa hướng Vân Minh Uyên muốn một cái nho nhỏ người máy thủ. Nói không chừng khi nào, mặt khác kia một viên vạn chướng đan cũng có thể uy no. Hắn lắc đầu, nhìn về phía mở to mắt tô tụ: “ Gặp qua Tô tiền bối. ” “ Nơi này là, ” Tô tụ nhìn chung quanh hoàn cảnh, ngây ngẩn cả người. Hắn chớp chớp mắt, đem hỗn loạn suy nghĩ sửa sang lại một lần, từ băng quan bên trong thong thả ngồi dậy, nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt, mang lên vài phần cảm kích cùng, Bí ẩn kiêng kị cùng đề phòng. “ Đa tạ Hàn đan sư, ” hắn dừng một chút, quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên, ngữ khí bình thản ôn nhu, “ Mặc phù sư ân cứu mạng. ” Hắn nói như vậy, chính là biết hôn mê trong lúc sở hữu sự. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, trong lòng đều có chút vi diệu. Không biết vị tiền bối này có hay không phát hiện bọn họ trị liệu thời điểm, dùng đan dược. Hàn Tu Mặc khụ một tiếng: “ Là cái dạng này, tiền bối trong cơ thể chướng khí, cũng không có thanh trừ sạch sẽ, nếu là muốn thanh trừ sạch sẽ chướng khí, còn cần vài loại đan dược. ” Tô tụ an tĩnh mà nghe, không có đáp lời. “ Yêu cầu đan dược ta nơi này tạm thời không có, nếu không chờ đến trở lại rời thành lại nói? ” Hàn Tu Mặc tuy rằng nghe tới như là ở trưng cầu ý kiến, nhưng lời này đã thực minh bạch, liền tính là tô tụ nói không muốn, kia cũng không phải do hắn không phải. Hắn gật gật đầu: “ Hảo. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối hắn gật gật đầu. Vân Minh Uyên đem bên cạnh trận pháp triệt xuống dưới, đi đến thư lạnh hòa li Phượng Sinh bên người, đem tô tụ tỉnh lại sự, nói cho hai người. Ly Phượng Sinh đã sớm đoán trước tới rồi kết quả này, cũng không ngoài ý muốn. Nhưng thật ra thư lạnh, trong lúc nhất thời nghe nói tin tức này, cả người đều ngây ngẩn cả người. Nàng có chút luống cuống tay chân mà nhìn về phía xoay người, liền thấy từ băng quan bên trong ngồi dậy tô tụ, đối nàng lộ ra một cái ôn nhu tươi cười. Thư lạnh ngốc lăng tại chỗ. Đây là, Thật vậy chăng? Giống như bị bầu trời rơi xuống thật lớn bánh có nhân tạp trúng, rõ ràng là chờ đợi hồi lâu sự tình, thư lạnh trong lúc nhất thời thế nhưng có chút không thể tin được. Ly Phượng Sinh nhìn một màn này, lại cũng không nói thêm gì. Thư lạnh không có động. Ở băng quan bên trong nằm không biết bao lâu thời gian tô tụ, thích ứng hồi lâu không có nhúc nhích thân thể sau, chậm rãi đi ra băng quan, đứng lên, chậm rãi hướng thư lạnh phương hướng đi tới, đem người ôm ở trong lòng ngực, phát ra một tiếng than thở: “ A lạnh, mấy năm nay, vất vả ngươi. ” Chính hắn đều thập phần ngoài ý muốn, a lạnh lúc trước đem gia tộc tình nghĩa, còn có quyền lực xem đến rõ ràng so cái gì đều trọng, lại vì hắn có thể làm được như vậy nông nỗi, hắn trong lòng, Thật sự không biết như thế nào cho phải. Không có gì báo đáp. Nhưng hắn cũng rõ ràng, a lạnh làm này đó, cũng không phải muốn hắn báo đáp. Hắn đem người ôm trong ngực trung, trái tim bỗng nhiên hơi hơi đau xót. Từ trước trong mắt hắn vô cùng cường đại A Ly, như thế nào giống như, Khóc? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, trong lòng tức khắc sinh ra vô hạn cảm khái. Ly Phượng Sinh tâm tình cũng rất là phức tạp, có vui mừng cũng có cao hứng. Nàng so với ai khác đều biết a lạnh không dễ dàng, rốt cuộc vẫn là chờ tới rồi ngày này, thật tốt a. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～
-------------DFY--------------

