Chương 463:

463: Âm dương tương sinh
Tô tụ tỉnh lại, thư lạnh cuối cùng là có thể an tâm. Đoàn người về tới rời thành. Ở sương mù trong cốc đãi một đoạn thời gian, trở lại rời thành thời điểm, đoàn người thế nhưng còn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác. Đặc biệt là tô tụ. Hắn hôn mê kia một đoạn thời gian, tuy rằng đối ngoại giới có cảm giác, nhưng hắn không mở ra được đôi mắt, đối bên ngoài sở hữu hiểu biết, trên cơ bản tất cả đều đến từ thư lạnh, đồng thời cũng đối thư lạnh thống khổ đồng cảm như bản thân mình cũng bị. Như là như bây giờ, có thể mở to mắt cảm thụ thế giới này…… Đối hắn đích xác, đích xác dường như đã có mấy đời. Ở Thành chủ phủ cửa, ly Phượng Sinh cùng thư lạnh vợ chồng hai người trước cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói xong lời từ biệt, bọn họ cửu biệt gặp lại, tự nhiên có chút chuyện riêng tư muốn nói, đến nỗi đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm tạ, hai người quyết định chờ đến ngày sau tìm kiếm một cái tân thời gian tới cửa bái phỏng. Hàn Tu Mặc chuyến này kỳ thật đã không sai biệt lắm được đến muốn thù lao, đối với thư lạnh vợ chồng hai người còn có thể hay không đối bọn họ tiến hành cảm tạ, đã không có như vậy quan trọng. Hai người hướng khách điếm địa phương hướng đi. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Đúng rồi, chúng ta phía trước có phải hay không còn tính toán cấp Lý Tố tu luyện tâm hoả phương pháp tới? ” Vân Minh Uyên cũng nghĩ tới, thần sắc có chút vi diệu: “ Không ngừng, ngươi có phải hay không còn quên mất cho hắn trị liệu những cái đó ngoại thương? ” Lý Tố toàn thân đều bị bỏng, tình huống rất là nghiêm trọng, phía trước hai người tính toán ở tìm được rồi thiên tâm tuyết liên trở lại rời thành sau, đem rèn luyện tam chuyển thánh tâm hoả phương pháp dạy cho Lý Tố, xem như bọn họ đối Lý Tố cảm tạ. Đến nỗi trị liệu…… Này nguyên bản nên là đáp ứng cấp Lý Tố thù lao mới là. Nhưng bọn hắn hai cái trở về về sau, thế nhưng đem chuyện này cấp đã quên. Hai người nhịn không được có như vậy một chút…… Chột dạ. Hàn Tu Mặc khụ một tiếng: “ Tính, chúng ta hiện tại trở về liền đem đồ vật cho hắn đi. ” “ Hảo. ” Vân Minh Uyên ở nào đó phương diện đã gặp qua là không quên được, nhưng là ở nào đó phương diện, xác thật cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề, hiện tại trong lòng còn có chút băn khoăn. Bọn họ trở lại khách điếm, không có về trước lầu 3 chữ thiên phòng, mà là gõ gõ Lý Tố cửa phòng. Lý Tố thấy hai vị tiền bối khi có chút kinh ngạc. “ Đem hai vị tiền bối. ” Hắn đem người mời vào phòng. Giống như trải qua sa mạc một hàng, hắn cả người đều nghĩ thông suốt, đem nguyên bản bao vây ở toàn thân áo đen thay đổi xuống dưới, trên mặt tuy rằng nơi nơi đều là đáng sợ khe rãnh, làn da cũng tất cả đều là bỏng mà dấu vết, , nhưng hắn đôi mắt sáng ngời, hiển nhiên đã không vì này đó việc nhỏ bối rối. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là lần đầu tiên thấy hắn đem cả khuôn mặt đều lộ ra tới bộ dáng. Bọn họ trong lúc nhất thời còn có chút không quá dám nhận. Từ trước Lý Tố đem chính mình bao vây lại, là trong lòng còn tồn tại khúc mắc, đó là chính hắn ở tra tấn chính mình, nhưng hiện tại, tuy rằng trên người đều là miệng vết thương, nhưng hắn đã có thể thản nhiên đối mặt. Như vậy xem ra, kỳ thật Hàn Tu Mặc trị liệu, đã xem như có thể có có thể không. Bất quá, nếu bọn họ đều đã đáp ứng rồi, đương nhiên vẫn là muốn đem hứa hẹn làm được. Hàn Tu Mặc khụ một tiếng, có chút ngượng ngùng: “ Đây là phía trước đáp ứng cho ngươi đan dược, chậm trễ một đoạn thời gian, này một cái đan dược cũng tặng cho ngươi. ” Lý Tố hơi chút tưởng tượng, liền biết hai vị tiền bối cấp đan dược là cái gì. Hắn sửng sốt một chút. Từ sa mạc trở về về sau, hắn ngược lại đã thấy ra rất nhiều. Trước kia là hắn ở để tâm vào chuyện vụn vặt, Tu chân giới như là hắn như vậy bị hủy dung cũng không tốt, chỉ là lúc trước tu vi đình trệ hơn nữa có người thấy hắn bộ dáng sau, lộ ra sợ hãi thần, mới làm Lý Tố đối chính mình càng thêm oán hận. Nhưng cẩn thận tưởng tượng, từ trước hắn những cái đó ý tưởng, hiện tại xem ra đều chỉ cảm thấy buồn cười. Tu chân giới là xem thực lực mà không phải xem mặt địa phương, liền tính là tu vi đình chỉ, hắn vẫn cứ là Kim Đan kỳ tu sĩ, ở ôm nguyệt đại thế giới, chẳng lẽ một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, còn có thể cái gì đều làm không được sao? Là hắn tự oán tự ngải lâu lắm, ngay cả đạo tâm đều thiếu chút nữa không xong. Hàn đan sư tiền bối trợ giúp hắn trị liệu hảo trong cơ thể thương, còn làm hắn được đến tam chuyển thánh tâm hoả, này đại biểu cho hắn đi tới từ trước xưa nay chưa từng có nông nỗi. Hắn tương lai có được càng nhiều khả năng, kẻ hèn dung mạo, đã vô pháp ảnh hưởng đến hắn cái gì. Cho nên ngay cả Lý Tố chính mình, đều đem cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ ước hảo đan dược sự tình cấp quên mất. Hắn đã không thèm để ý. Nhưng hiện tại thấy được đan dược, Lý Tố cũng không có cự tuyệt. Đây là bọn họ phía trước thương lượng tốt, vốn dĩ chính là hắn nên được. “ Này đan dược ngươi dung ở trong nước, đem toàn thân ngâm nửa canh giờ, là có thể đem trên người miệng vết thương trị hết. ” Hàn Tu Mặc giải thích một chút đan dược cách dùng. Hắn nghĩ nghĩ, lại móc ra tới một quyển sách nhỏ, đưa cho Lý Tố: “ Đây là ta ngẫu nhiên chi gian được đến một phần dùng để bồi dưỡng thánh tâm hoả phương pháp, nếu ngươi có duyên được đến tam chuyển thánh tâm hoả, liền đem thứ này tặng cho ngươi đi. ” Nguyên bản còn thong dong Lý Tố mặt đột biến, đầy mặt đều là kinh ngạc: “ Tiền bối, ngài vừa rồi nói gì đó? ” Hắn hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Ngươi không có nghe lầm, đây là tăng lên tam chuyển thánh tâm hoả phương pháp, hiện tại liền tặng cho ngươi. ” Lý Tố lúc này nghe minh bạch. Hắn ngược lại càng không thể tin được. “ Cho ta? ” “ Ân, cho ngươi. ” Hàn Tu Mặc mỉm cười, “ Ngươi trợ giúp chúng ta tìm được rồi thiên tâm tuyết liên, giúp đại ân, nói nữa, còn bạch được một cái linh thạch quặng, cho nên không cần cự tuyệt. ” Trải qua núi lửa hành trình, hai người đều có thể nhìn ra tới, Lý Tố người này rắp tâm đoan chính, một khi đã như vậy, đưa ra đi một quyển bọn họ không dùng được quyển sách nhỏ, cũng không có gì. Tam chuyển thánh tâm hoả bồi dưỡng phương pháp, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có bất luận tác dụng gì. Bọn họ đều có từng người dị hỏa, hơn nữa trong cơ thể tuyệt đối không có khả năng sinh trưởng thánh tâm hoả, đem loại đồ vật này đưa ra đi, hoàn toàn không có bất luận cái gì tổn thất. Nhưng Lý Tố cũng không dám thu. “ Tiền bối, thứ này ta không thể thu. ” Vô công bất thụ lộc. Chính hắn một người sấm núi lửa, có thể giữ được một cái mạng nhỏ đều không tồi. Nhưng đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hắn không chỉ có bảo vệ mệnh, trị hết thân thể của mình, thậm chí còn được đến số lượng không ít hỏa linh thạch. Được đến như vậy nhiều chỗ tốt, hắn nếu là dễ dàng nhận lấy bồi dưỡng tam chuyển thánh tâm hoả biện pháp, đến lúc đó tất nhiên sẽ thiếu hạ hai vị tiền bối không ít nhân quả. Cứ việc hắn trong lòng thập phần kích động, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Hàn Tu Mặc vốn đang muốn nói cái gì, bị Vân Minh Uyên ngăn cản. Vân Minh Uyên đã nhìn ra Lý Tố ý tưởng, trong lòng không có bất mãn, nhưng thật ra đối Lý Tố xem trọng vài phần. Vô công bất thụ lộc là bình thường. Chỉ có bọn họ hai cái biết, thiên tâm tuyết liên đối bọn họ có bao nhiêu quan trọng, Lý Tố là không biết. Hắn ở trong lòng gật gật đầu: “ Chúng ta tính toán ở rời thành đãi một đoạn thời gian, có một số việc không có phương tiện ra mặt, ngươi nguyện ý ở chúng ta bên người đãi một đoạn thời gian, xử lý những việc này sao? ” Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn, có chút không quá minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ. Lý Tố lại nghe đã hiểu. Hắn trước mắt sáng ngời, nếu là hắn lưu lại cấp hai vị tiền bối làm việc, là có thể hiểu biết cùng hai vị tiền bối chi gian nhân quả, cũng có thể yên tâm thoải mái mà bắt được tam chuyển thánh tâm hoả bồi dưỡng phương pháp! Hắn trong lòng lại làm sao không biết thứ này tầm quan trọng đâu? Tuy rằng trong cơ thể dựng dục ra dị hỏa, nhưng hắn trong cơ thể dị hỏa là cái gì trạng thái, Lý Tố trong lòng rõ ràng, nếu là không có chính xác bồi dưỡng phương pháp, kia một sợi tiểu ngọn lửa kết cục, sẽ chỉ là tiêu vong. Hắn hít sâu một hơi, đáp ứng xuống dưới: “ Hai vị tiền bối nếu có phân phó, tại hạ muôn lần chết không chối từ! ” Hắn cơ hồ là trực tiếp quỳ gối hai người trước mặt tỏ lòng trung thành. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút dở khóc dở cười: “ Đứng lên đi, không cần phải hành lớn như vậy lễ. ” Vân Minh Uyên điểm linh lực, đem người lấy lên. “ Một khi đã như vậy, ngày sau ngươi liền thay ta nhóm ra mặt xử lý chút sự tình, đến nỗi là cái dạng gì sự, đợi chút chúng ta sẽ giao cho ngươi một phần danh sách. ” Hàn Tu Mặc cũng coi như là hồi quá vị tới. Hắn tức khắc hiểu được Vân Minh Uyên an bài. Cẩn thận ngẫm lại, làm như vậy mới là hợp lý. Bọn họ nếu là vô duyên vô cớ đem đồ vật đưa cho Lý Tố, bọn họ nhưng thật ra nguyện ý đưa, đối phương lại không nhất định dám thu. Là hắn chắc hẳn phải vậy. Bất quá, Hàn Tu Mặc vẫn là nhịn không được sách một tiếng. Thời buổi này, tặng không đồ vật thế nhưng đều có đưa không ra đi, thật là hiếm lạ. Hai bên thương lượng hảo, Lý Tố cũng đem quyển sách nhỏ nhận lấy, nhưng đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xưng hô đều có thay đổi. “ Có việc Hàn thiếu cùng Vân thiếu cứ việc phân phó, chỉ cần là Lý Tố có thể làm được, tuyệt không chối từ. ” Có thể được đến như vậy chỗ tốt, liền tính là cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương người hầu, hắn đều không sao cả! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở rời thành, yêu cầu ứng phó, cũng chính là hoành Kiếm Cốc sự tình cùng Thành chủ phủ hai cái phương diện, càng nhiều cũng không có gì. Nếu hoành Kiếm Cốc bên kia đưa tới thiệp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không ở thời điểm, khiến cho Lý Tố tạm thời giúp bọn hắn xử lý một chút là được. Biết chính mình phải làm sự tình liền này đó, Lý Tố cũng phản ứng lại đây, hai vị tiền bối nói muốn cho hắn hỗ trợ làm việc, sợ là cũng chỉ là một cái làm hắn nhận lấy cái kia quyển sách nhỏ lấy cớ mà thôi. Hắn nhịn không được ở trong lòng hơi hơi lắc lắc đầu, trong lòng càng thêm tin tưởng, hắn ngày sau nhất định phải hảo hảo báo đáp hai vị tiền bối. “ A, rốt cuộc không cần chúng ta sự tình gì đều tự tay làm lấy. ” Hàn Tu Mặc một hồi đến phòng, liền nhịn không được cảm khái, đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, “ Vẫn là ngươi đầu óc xoay chuyển mau. ” “ Cũng không có, chủ yếu vẫn là ngươi nguyện ý đem tam chuyển thánh tâm hoả bồi dưỡng phương pháp đưa ra đi không phải? ” Vân Minh Uyên cũng chớp chớp mắt. Hai người nhìn nhau cười. “ Kế tiếp, chúng ta phải hảo hảo chuẩn bị tịnh không bí cảnh sự đi. ” Khoảng cách tịnh không bí cảnh mở ra thời gian, chỉ có không đến ba năm, tại đây đoạn thời gian trong vòng, bọn họ phải làm hảo cũng đủ chuẩn bị mới là. Rốt cuộc bọn họ không chỉ có muốn tìm kiếm thời không tương quan thiên tài địa bảo, còn muốn cùng Mộ Khiêm tiền bối cùng nhau tìm kiếm nhân quả tương quan thiên tài địa bảo, cái gì chuẩn bị đều không có, đừng nói là cùng nhau tiến vào sau bí cảnh người, ngay cả bọn họ muốn tìm này những thiên tài địa bảo, làm không hảo đều có thể hố bọn họ một phen. Cần thiết phải làm hảo vạn toàn chuẩn bị mới được. *Sau đó không lâu, thư lạnh cùng tô tụ quả nhiên nắm tay tới cửa, cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa lên một phần đại lễ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chối từ bất quá, cuối cùng vẫn là đem đồ vật thu lên. Bởi vì thư lạnh phía trước đã cho bọn họ tịnh không bí cảnh bản đồ duyên cớ, này đó tạ lễ, tuy rằng đều là hiếm thấy thiên tài địa bảo, nhưng cũng so ra kém tịnh không bí cảnh bản đồ như vậy quan trọng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng liền không có như vậy để ý, nhận lấy sau lấy ra tới phân loại sửa sang lại một phen, liền đem đồ vật thu lên. Cùng lúc đó, tây châu trung, tịnh không bí cảnh sắp mở ra tin tức truyền đến ồn ào huyên náo, toàn bộ tây châu tu sĩ, đều bắt đầu vì sắp đã đến tịnh không bí cảnh làm chuẩn bị. Vô hắn, 500 năm mở ra một lần tịnh không bí cảnh, là một cái không hạn chế tiến vào tu sĩ bí cảnh. Hơn nữa, cùng mặt khác bí cảnh bất đồng chính là, tịnh không bí cảnh đồng thời cũng là một cái khảo nghiệm bí cảnh, nhằm vào bất đồng tu vi tu sĩ, thiết trí bất đồng khảo nghiệm, chỉ có thông qua khảo nghiệm tu sĩ, mới có tư cách tiến vào đến chân chính bí cảnh bên trong, cũng chính là bị mọi người diễn xưng là “ Tịnh không đại lục ” địa phương. Những việc này, ôm nguyệt đại thế giới, đặc biệt là tây châu sinh trưởng ở địa phương tu sĩ, trên cơ bản đều là trong lòng hiểu rõ, nhưng là ngoại lai tu sĩ, mặc kệ là mặt khác mấy châu, vẫn là từ giữa thế giới phi thăng đi lên tu sĩ, đều đối này hoàn toàn không biết gì cả. Hoành Kiếm Cốc cửa hàng, đan dược cùng bùa chú doanh số, cũng theo tịnh không bí cảnh sắp mở ra, mà tăng trưởng rất nhiều. Một năm sau, đang chuẩn bị tịnh không bí cảnh công việc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên thu được túc minh chiêu tin tức. Bọn họ không thể không quấy rầy nguyên bản tiết tấu. Bởi vì bọn họ thả ra treo giải thưởng bên trong, có người có âm thực thảo cùng dương Thục hoa tin tức. Âm thực thảo cùng dương Thục hoa, chính là thời không long phượng âm dương bên trong, thuộc về “ Âm dương ” kia một bộ phận. Âm thực thảo cùng dương Thục hoa tương sinh tương khắc, sinh trưởng ở không sai biệt nhiều hoàn cảnh bên trong, dùng để luyện chế phá phệ đan, vừa lúc có thể trung hoà hiệu quả. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử phiếu phiếu ～-------------DFY--------------

