Chương 464:

464: Tân người bệnh
Vô hắn, âm thực thảo nghe tên liền không phải cái gì thứ tốt, này đây âm khí vì thực một loại linh thực, nếu là một cái không cần phải, liền có khả năng phá hư đan dược luyện chế. Dương Thục hoa có thể khắc chế một bộ phận âm thực thảo dược tính, có thể phát huy ra âm thực thảo lớn nhất tác dụng - đương nhiên, nếu là tu luyện cực âm công pháp, tự nhiên cũng liền không có tất yếu làm điều thừa. “ Tin tức có không là thật? ” Tuy rằng đã biết âm thực thảo cùng dương Thục hoa tin tức, nhưng Vân Minh Uyên cũng không phải thập phần kích động, mặt vô biểu tình mà nhìn Lý Tố. Không sai, hiện giờ tới hội báo chuyện này mà, là Lý Tố. Từ Lý Tố thế hai người làm việc sau, túc minh chiêu cùng bọn họ liên hệ, dần dần liền dời đi cho Lý Tố. Ở được đến tương quan tin tức về sau, Lý Tố giống nhau đều sẽ kiểm chứng một phen về sau, mới có thể hội báo đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trước mặt tới. Cũng chính bởi vì vậy, phía trước kia đã hơn một năm thời gian, hoặc là chính là liên tiếp vài tháng không có tin tức, hoặc là chính là thu được tin tức đều là giả, căn bản đến không được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt. Hiện tại Lý Tố nếu ra mặt hội báo, cũng liền ý nghĩa, Hàn Tu Mặc trong lòng có chút kích động. Lý Tố ngữ khí vẫn cứ bình tĩnh: “ Ta tra qua, tin tức này có bảy thành khả năng tính là thật sự. ” Dư lại tam thành, trên cơ bản đều là biến số. Những cái đó, Lý Tố cũng vô pháp khống chế. Nhưng chỉ là mấy tin tức này, cũng đã vậy là đủ rồi. Bảy thành nắm chắc, đủ để cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi mạo hiểm. Này một năm mặt ngoài nhìn Hàn Tu Mặc giống như thực bình thường, nhưng là Vân Minh Uyên biết, Hàn Tu Mặc trong cơ thể phản phệ vẫn luôn đều không có đình chỉ tra tấn Hàn Tu Mặc, nếu không nhanh chóng giải quyết phản phệ, hậu quả tuyệt đối không phải bọn họ muốn nhìn đến. Hai người liếc nhau, đều làm ra quyết định: “ Một khi đã như vậy, liền đem người mang đến chúng ta gặp một lần đi. ” “ Hảo. ” Lý Tố cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn điều tra tin tức này lúc sau, trong lòng cũng tràn ngập kinh ngạc. Lý Tố đối tin tức này như thế quan tâm, còn có một cái thập phần quan trọng nguyên nhân, đó chính là cung cấp tin tức này người, là hắn nhận thức tu sĩ. Đương nhiên, chỉ dựa vào giao tình cũng không đủ để cho Lý Tố vì người nọ nói chuyện, hắn theo như lời nói, đều là căn cứ vào thực tế điều tra. Ở hắn trong lòng, hai vị ân nhân cứu mạng mới là quan trọng nhất, đến nỗi mặt khác, trước mắt mà nói đều không quan trọng. Hắn tam chuyển thánh tâm hoả, ở Hàn Tu Mặc cho hắn quyển sách dưới sự trợ giúp, hiện giờ đã miễn cưỡng xem như bảo vệ, ngày sau chỉ cần làm từng bước bồi dưỡng, một ngày nào đó có thể trở thành chính mình bản mạng linh hỏa, trở thành hắn lớn nhất trợ lực. Mà hết thảy này, đều là hai vị tiền bối mang đến, Bất luận như thế nào, Lý Tố đều tuyệt đối sẽ không phản bội hai vị tiền bối. Hắn động tác thực mau, lập tức an bài hai bên gặp mặt. Tưởng tượng đến chính mình lúc trước cũng là vì bắt được hoành Kiếm Cốc trong tiệm kia một tin tức, mới gặp được hai vị tiền bối, Lý Tố lại xem chính mình bạn tốt khi, tâm tình liền không khỏi mang lên vài phần vi diệu cảm xúc. Đặng Thiên Lưu nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khi, đồng tử hơi hơi co rụt lại. Hắn từ trước cùng Lý Tố đã từng là bằng hữu không giả, nhưng theo hắn tu vi tiến bộ vượt bậc, cùng Lý Tố người này, kỳ thật đã không có gì giao tình - vô pháp ở tu vi thượng sóng vai đi trước bạn bè, ở cái này Tu chân giới, luôn có đường ai nấy đi một ngày. Hắn cũng là ở túc minh chiêu vì hắn dẫn tiến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người sau, mới gặp được Lý Tố. Cũng may người tu chân tuy rằng sống mà năm tháng dài lâu, nhưng đầu óc cũng không có bởi vì thời gian trôi đi nhị xuất hiện vấn đề gì. Hắn cơ hồ là ở đối mặt mà ánh mắt đầu tiên, liền nhận ra tới Lý Tố, không dấu vết mà bộ gần như, mới rốt cuộc được đến nhìn thấy vị kia trong truyền thuyết Hàn đan sư cùng mặc phù sư cơ hội. Đặng Thiên Lưu gia tộc cũng không tiểu, đầu tiên là được đến Thành chủ phủ ám chỉ, mới tìm được hoành Kiếm Cốc kia một nhà cửa hàng - đừng nhìn bởi vì Bổ Thiên Đan duyên cớ, kia một nhà cửa hàng thanh danh như mặt trời ban trưa, nhưng rất nhiều người đều cũng không tin tưởng. Này trong đó tự nhiên cũng có người có tâm vận tác duyên cớ. Rốt cuộc Bổ Thiên Đan số lượng cũng liền như vậy một chút, nhưng là yêu cầu Bổ Thiên Đan nhân số dữ dội nhiều, nếu là bị người đã biết rời thành thực sự có Bổ Thiên Đan, hiệu quả so tiểu Bổ Thiên Đan càng tốt không nói, ngay cả giá cả đều phải tiện nghi không ít, người cạnh tranh chẳng phải là càng nhiều? Vì thế ở người có tâm vận tác dưới, về Bổ Thiên Đan mà tin tức, cũng cũng chỉ có rời thành bên trong mà nhân tâm rõ rành rành, địa phương khác tu sĩ biết đến đều là chút nửa thật nửa giả tin tức. Đặng Thiên Lưu nơi Đặng gia, cùng thư lạnh nguyên bản nơi Thư gia có chút quan hệ. Nghe nói thư lạnh tiền bối từ đi gia tộc sự vụ, chuyên tâm tìm kiếm chữa khỏi Tô tiền bối tin tức khi, Đặng gia mọi người nguyên bản còn ở trong lòng cảm khái, cảm thấy thư lạnh là tự hủy tiền đồ. Nhưng ai có thể nghĩ đến, không bao lâu, thư lạnh thế nhưng liền mang theo đã thức tỉnh, thậm chí chuyển biến tốt đẹp không ít, ngay cả tu vi đều loáng thoáng có bay lên xu thế tô tụ đi trở về, Cái này nhưng đưa bọn họ trong vòng những cái đó gia tộc đều chấn kinh rồi. Đặng gia có một vị tiền bối, cũng là Đặng Thiên Lưu thân thúc thúc, cũng bởi vì một ít nguyên nhân tu vi bị hao tổn, hiện giờ hôn mê bất tỉnh. Đặng gia đến Thư gia hỏi thăm tin tức, mơ hồ được đến bọn họ ân nhân cứu mạng ở rời thành tin tức, Đặng Thiên Lưu cùng tiểu thúc thúc quan hệ hảo, mang theo tiểu thúc thúc liền tới tới rồi rời thành, nhiều phiên hỏi thăm lúc sau, rốt cuộc tìm được rồi nơi này. Đặng Thiên Lưu nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong nháy mắt kia, trong lòng là kinh ngạc, Vô hắn, tu vi đã đạt tới Nguyên Anh đỉnh Đặng Thiên Lưu, ánh mắt đầu tiên liền đã nhìn ra này hai người chân thật tu vi, Đồng thời, hắn cũng minh bạch, vì cái gì thiếu thành chủ muốn dặn dò hắn, mặc kệ gặp được cái gì, đều phải bảo trì đối kia hai vị cung kính. Thực hiển nhiên, thiếu thành chủ là biết này hai người tu vi, nếu không biết bọn họ thân phận, Đặng Thiên Lưu nhìn thấy hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong lòng tất nhiên tức giận, cảm thấy chính mình là bị lừa. Nhưng có thiếu thành chủ kia một câu dặn dò, Đặng Thiên Lưu trong lòng sinh ra một cái hoang đường ý tưởng. Có lẽ, trước mắt hai vị này tu vi so với hắn còn muốn thấp một ít tu sĩ, thật là đạt tới Địa cấp tiêu chuẩn luyện đan sư cùng bùa chú sư. Mặc kệ trong lòng có bao nhiêu ý tưởng, Đặng Thiên Lưu cũng chỉ chấn kinh rồi trong nháy mắt, liền đem sở hữu cảm xúc thu liễm, cung kính mà nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người: “ Gặp qua Hàn đan sư, mặc phù sư. ” “ Tiền bối không cần đa lễ. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên cũng có thể nhìn ra tới Đặng Thiên Lưu tu vi, kêu một tiếng tiền bối không có gì. “ Hai vị không cần khách khí, tại hạ Đặng Thiên Lưu, hai vị kêu ta thiên lưu liền có thể. ” Đặng Thiên Lưu hiện tại có việc cầu người, lại nói, đã biết bọn họ hai người thân phận về sau, hắn nhưng không cảm thấy bọn họ sẽ vĩnh viễn là chính mình vãn bối - một cái Địa cấp luyện đan sư, liền tính là dùng đan dược đôi, cũng sớm hay muộn có thể đem tu vi đôi đi lên, mà hắn, Đặng Thiên Lưu tự giễu mà cười cười. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo cũng không có thật thẳng hô kỳ danh, bọn họ quan hệ còn không đạt được loại trình độ này, hai người chỉ khách khí nói: “ Đặng thiếu. ” Đặng Thiên Lưu đồng ý cái này xưng hô. Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “ Thật không dám giấu giếm, ta nơi này đích xác có quan hệ với âm thực thảo cùng dương Thục hoa tin tức, nhưng ta hy vọng Hàn đan sư có thể ra tay, cứu một người. ” Vân Minh Uyên nhướng mày: “ Ở không biết tin tức thật giả trước kia, chúng ta sẽ không ra tay. ” Đặng Thiên Lưu ánh mắt lưu chuyển, liếc mắt một cái liền đã nhìn ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ. Thấy Hàn Tu Mặc cũng không có phản bác Vân Minh Uyên nói, hắn trong lòng hiểu rõ. “ Âm thực thảo cùng dương Thục hoa, ta là ở huyết u đầm lầy trung phát hiện, nhưng ta không có thể bắt được âm thực thảo cùng dương Thục hoa, chỉ mang đi cái này. ” Hắn mở ra tay, trong tay là hai viên cục đá cùng một phen tế sa. Nếu cẩn thận điều tra, liền sẽ phát hiện hai khối cục đá bên trong, ẩn chứa nhàn nhạt âm dương chi lực, mà tế sa bên trong, âm khí càng là phảng phất ngưng vì thực chất giống nhau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đôi mắt hơi hơi nhảy dựng, cơ hồ ở trong nháy mắt, liền ý thức được này thật là sinh trưởng có âm thực thảo bùn đất, Bọn họ liếc nhau. “ Ta phải trước nhìn xem người bệnh. ” Không biết đối phương là tình huống như thế nào, hắn cũng không dám tùy tiện đáp ứng xuống dưới. Cùng lắm thì chính là bọn họ chính mình hướng cái kia cái gì huyết u đầm lầy đi xem hảo. Bọn họ nguyện ý cứu người liền hảo. Đặng Thiên Lưu còn sợ hãi chính mình lấy ra tới điều kiện, không đủ để đả động hai vị này. Đồng thời, hắn cũng đã nhìn ra, này hai người hẳn là thật sự yêu cầu âm thực thảo cùng dương Thục hoa. Có sở cầu liền hảo. “ Ta đem tiểu thúc thúc an bài ở Thành chủ phủ, không biết hai vị hay không nguyện ý, ” Đặng Thiên Lưu nói còn không có nói xong, đã bị Lý Tố đánh gãy: “ Đặng tiền bối, Hàn đan sư xem bệnh người, sẽ không rời đi rời thành khách điếm. ” Lời này ý tứ liền rất rõ ràng. Đặng Thiên Lưu sắc mặt cứng đờ. Nhưng hắn rốt cuộc cũng là gặp qua sóng gió tu sĩ, thực mau điều chỉnh biểu tình: “ Một khi đã như vậy, ta ngày mai, không, lập tức là có thể đem tiểu thúc thúc mang đến, ” Hắn trong lòng sốt ruột, đứng lên muốn lập tức trở lại Thành chủ phủ, đem tiểu thúc thúc mang lại đây. Hắn tiểu thúc thúc tu vi không đến Độ Kiếp kỳ, chỉ là Phân Thần kỳ mà thôi, đã cầu kiến quá vô số Địa cấp luyện đan sư, đều không có người có thể đem tiểu thúc thúc cứu trở về tới, hiện giờ tiểu thúc thúc vẫn cứ hôn mê bất tỉnh, Mặc kệ trước mắt cái này Địa cấp luyện đan sư là thật là giả, hắn đều nhất định phải làm đối phương thử một lần mới được, Huống chi, cái này Hàn đan sư còn trị hết Tô tiền bối, Hắn hiện tại trong lòng vô cùng hối hận, chính mình lại đây thời điểm, vì cái gì không có đem tiểu thúc thúc cùng nhau mang lên? Hoặc là lúc trước hắn nên trực tiếp mang theo tiểu thúc thúc trụ đến rời thành khách điếm tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có ngăn đón người. Vân Minh Uyên kỳ thật so Đặng Thiên Lưu còn muốn sốt ruột một ít. Hắn hận không thể lập tức là có thể tìm được âm thực thảo cùng dương Thục hoa, cấp Hàn Tu Mặc trước luyện hóa một bộ phận. Bằng không đến lúc đó tiến vào tịnh không bí cảnh, hắn căn bản vô pháp yên tâm. Liền tính bọn họ trên cơ bản đã làm tốt chuẩn bị, Vân Minh Uyên cũng không thể yên tâm. Nhưng thật ra vẫn luôn đương cái phông nền Lý Tố trợn mắt há hốc mồm: “ Hắn liền như vậy đi rồi? ” Từ trước hắn vẫn là thập phần bội phục Đặng Thiên Lưu, nhưng là hiện tại, Xem Đặng thiếu cái này diễn xuất, tổng cảm giác giống như có điểm, Ngốc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lắc đầu, nhìn về phía Lý Tố: “ Chờ đến Đặng thiếu trở về, trước an bài bọn họ ở tại khách điếm đi, nhớ rõ dùng Tiên Vân Lệnh cho chúng ta biết. ” “ Hảo. ” Lý Tố lập tức đáp ứng xuống dưới. Hắn ở trong lòng không được gật đầu. Không sai, dựa vào cái gì muốn quán Đặng Thiên Lưu, các tiền bối cũng không có nghĩa vụ ở chỗ này chờ hắn trở về. Đặng Thiên Lưu động tác vẫn là thực mau, không đến mười lăm phút thời gian hắn liền mang theo nhà mình thúc thúc đã trở lại. Hắn tiểu thúc thúc khuôn mặt tuổi trẻ, nhưng nhắm chặt hai mắt, thực hiển nhiên, cũng là lâm vào hôn mê. Lý Tố phía trước không có nhìn thấy tô tụ, nhìn thấy Đặng Thiên Lưu tiểu thúc thúc tình huống, trong lòng có chút kinh ngạc. Nhưng hắn vẫn là dựa theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phân phó, trước cấp Đặng Thiên Lưu cùng hắn tiểu thúc thúc an bài ở tại khách điếm, mới thông tri Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chuyện này. Đặng Thiên Lưu chú ý tới Lý Tố lấy ra tới Tiên Vân Lệnh, ánh mắt hơi hơi lập loè. Cấp Đặng Thiên Lưu hai người xử lý vào ở điếm tiểu nhị: “ , ” Hắn liền biết. Cảm giác rời thành khách điếm, đã sớm ở bất tri bất giác bên trong, trở thành kia hai vị tiền bối tư nhân tài sản dường như. Nghĩ đến gần nhất trụ tiến vào, trên cơ bản đều là cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có quan hệ người, điếm tiểu nhị trong lòng liền nhịn không được một trận bất đắc dĩ. Tuy rằng bọn họ giao linh thạch vẫn là tới rồi khách điếm trướng mục, nhưng hắn tổng cảm giác trong lòng không dễ chịu. Chỉ tiếc ai cũng sẽ không để ý điếm tiểu nhị ý tưởng là được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở bọn họ trụ hạ sau, mới khoan thai tới muộn. Vân Minh Uyên đứng ở Hàn Tu Mặc phía sau, nhìn Hàn Tu Mặc đi lên trước, nhìn về phía nằm ở trên giường người bệnh. Vân Minh Uyên: “ , ” Như thế nào bỗng nhiên cảm thấy, bọn họ gần nhất cùng hôn mê bất tỉnh người, phảng phất rất có duyên dường như đâu? Hắn lắc đầu, không nói gì. Hàn Tu Mặc nhìn về phía trên giường nằm mà tu sĩ, trong lòng trong nháy mắt cũng sinh ra cùng Vân Minh Uyên giống nhau ý niệm: Chẳng lẽ hắn gần nhất là cùng hôn mê bất tỉnh tu sĩ đặc biệt có duyên vẫn là làm sao? Hắn có chút vô ngữ mà đem cái này ý niệm đẩy ra, bắt đầu dùng y tu thuật pháp “ Tố Vấn ” điều tra trên giường người tình huống. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ～-------------DFY--------------

