Chương 465:

465: Năm trương danh sách
Đặng Thiên Lưu thúc thúc Đặng thanh xu là Phân Thần kỳ tu sĩ, nhiều năm trước tiến vào một cái bí cảnh, sau khi trở về thân thể liền một ngày không bằng một ngày, thẳng đến hai năm trước, hoàn toàn hôn mê qua đi, làm Đặng gia tất cả mọi người đột nhiên không kịp phòng ngừa.
Đặng thanh xu là gia chủ nhất hướng vào người thừa kế, hắn hôn mê về sau, gia tộc cái gì đầu trâu mặt ngựa đều chạy ra, càng là có người trắng trợn táo bạo mà bắt đầu tranh đoạt gia tộc người thừa kế chi vị, hoàn toàn làm lơ Đặng thanh xu.
Đặng Thiên Lưu cùng hắn tiểu thúc quan hệ tốt nhất, tự nhiên không thể gặp chuyện như vậy phát sinh.Ở trong lòng hắn, gia chủ vĩnh viễn đều chỉ có thể là nhà mình tiểu thúc thúc.
Nhưng hắn tu vi thấp, tại gia tộc thấp cổ bé họng, hơn nữa phụ thân hắn cũng có tranh đoạt gia chủ chi vị ý tứ, hắn cái này một lòng hướng về Đặng thanh xu nhi tử, tự nhiên càng thêm bị xa lánh.Đặng thanh xu nơi trong viện, hiện giờ thậm chí không có dư lại vài người.
Tựa hồ tất cả mọi người chắc chắn, Đặng thanh xu vẫn chưa tỉnh lại giống nhau.Đặng Thiên Lưu cố tình không tin.Hắn nhất định phải nghĩ cách làm tiểu thúc tỉnh lại, mặc kệ trả giá cái gì đại giới.
Huống chi, hắn dùng để cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc hai người đàm phán tin tức, không phải chính hắn được đến tin tức, mà là đã từng tiểu thúc thám hiểm quá địa phương.Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hàn Tu Mặc cùng Đặng thanh xu, sợ xuất hiện nửa điểm sai lầm.
Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, có chút ngoài ý muốn: “Hắn đây là trúng độc?”“Không phải.” Đặng Thiên Lưu trong lòng chợt lạnh.
Nguyên bản nghe thư lạnh tiền bối đem cái này Hàn đan sư khen đến ba hoa chích choè, hắn cũng cho rằng Hàn đan sư có thể chữa khỏi chính mình tiểu thúc, không nghĩ tới Hàn đan sư thế nhưng liền tiểu thúc là tình huống như thế nào đều nhìn không ra tới, hắn trong lòng rất là thất vọng.
Hàn Tu Mặc không có chú ý tới Đặng Thiên Lưu thần sắc.Đặng thanh xu tình huống thực cổ quái, cũng rất thú vị.
Trong thân thể hắn ít nhất có ba loại độc, trong đó có hai loại tác dụng ở thần thức thượng, lẫn nhau chi gian cố tình còn có thể cho nhau kiềm chế, mặt khác một loại, còn lại là một loại cắn nuốt tu vi linh lực độc, hiện giờ Đặng thanh xu thân thể trạng huống, nói là vỡ nát cũng không quá.
Nhưng mà, kỳ dị chính là, này ba loại độc chi gian thế nhưng còn duy trì vi diệu cân bằng, làm người từ mặt ngoài thoạt nhìn, tu vi vẫn cứ cùng nguyên lai giống nhau, không có hạ ngã xu thế.Này thật đúng là có ý tứ.
Cho hắn hạ độc những người này, theo lý mà nói hẳn là cùng Đặng thanh xu có thù oán mới là, cố tình vài loại độc dược liên hợp ở bên nhau, còn vi diệu mà giúp Đặng thanh xu ổn định nhất không bình tĩnh địa phương…… Thức hải.
Hàn Tu Mặc phát động “Tố Vấn” thức thứ hai, trực tiếp không hề có trở ngại mà dò xét Đặng thanh xu càng vì nghiêm trọng thần thức vấn đề.Thần thức bị thương, ở Tu chân giới, có thể so mặt khác địa phương bị thương nghiêm trọng đến nhiều.
Tu chân giới liền tính là gãy chi trọng sinh cũng không phải việc khó, tuy rằng một lần nữa mọc ra từ tứ chi sẽ có chút nho nhỏ vấn đề, nhưng cũng là có thể trọng sinh.Nhưng thần thức bị hao tổn, chính là mặt khác một chuyện.
Trị liệu thần thức đan dược, thậm chí là linh thực, đều không có chỗ nào mà không phải là vạn trung vô nhất, thập phần khó tìm thiên tài địa bảo.Muốn được đến như vậy linh thực, bản thân cũng đã thập phần khó khăn, muốn luyện chế trở thành đan dược, càng là khó càng thêm khó.
Vô hắn, chủ yếu vẫn là bởi vì cùng thần thức tương quan này đó linh thực, không chỉ có có thể dùng để luyện chế trị liệu thần thức đan dược, còn có thể dùng để luyện chế trở thành tăng trưởng cùng bổ sung thần thức đan dược.
Mà liền tính là đối luyện đan sư mà nói, tăng trưởng thần thức đan dược…… Cũng là thập phần mê người.Liền tính là tìm được rồi linh thực, không có đáng tin cậy luyện đan sư, cũng chưa chắc có thể được đến đan dược.
Rốt cuộc…… Luyện đan đều có nhất định nguy hiểm, không ai có thể bảo đảm luyện đan sư luyện chế đan dược, có thể trăm phần trăm thành công.Nếu thất bại —— hoặc là linh thực bị luyện đan sư muội hạ, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
Hàn Tu Mặc trong đầu dạo qua một vòng, phát hiện người này tình huống, thật đúng là không tốt lắm giải quyết.Giải độc đan dược, đối tu sĩ thần thức có nhất định tổn thương, nhưng nếu là khó hiểu độc, người này cũng căng không được nhiều thời gian dài.
Tại như vậy nhiều đồ vật tả hữu giáp công dưới, còn có thể sống đến lúc này, đều chỉ có thể xem như Đặng thanh xu vận khí tốt.Thăm dò rõ ràng Đặng thanh xu tình huống, kiến thức rộng rãi Hàn Tu Mặc, đều nhịn không được thở dài.
Hắn quay đầu, liền thấy Đặng Thiên Lưu kỳ quái biểu tình, hơi hơi nhướng mày: “Ngươi tiểu thúc tình huống có chút phức tạp.”
“Tiểu thúc không có trúng độc.” Đặng Thiên Lưu lúc này xem Hàn Tu Mặc ánh mắt tràn ngập không tín nhiệm, một cái liền tiểu thúc chân thật tình huống đều không rõ ràng lắm luyện đan sư, hắn là sẽ không tin tưởng người này có thể trị hảo tiểu thúc thúc.
“Nga?” Hàn Tu Mặc nhướng mày, “Ngươi như thế nào biết hắn không có trúng độc?”
“Mặt khác Địa cấp luyện đan sư đều nói như vậy, tiểu thúc thúc chỉ là thần thức bị hao tổn mà thôi, căn bản không phải trúng độc!” Đặng Thiên Lưu bị Hàn Tu Mặc kia liếc mắt một cái xem đến chợt có chút chột dạ, nhưng hắn không có rụt rè, thẳng tắp nhìn Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc cười: “Nếu là hắn không có trúng độc, lấy Đặng thiếu gia tộc năng lực, chẳng lẽ còn có thể được không đến trị liệu thần thức đan dược?”Đặng Thiên Lưu sắc mặt cứng đờ.
Đúng vậy, nếu là tiểu thúc thúc chỉ là đơn thuần thần thức bị hao tổn, to như vậy Đặng gia, chẳng lẽ còn có thể lấy không ra trị liệu thần thức đan dược sao?
Lấy Đặng gia thực lực, giao hảo Địa cấp luyện đan sư số lượng cũng không tính thiếu, nhiều như vậy Địa cấp luyện đan sư, chỉ cần Đặng gia trả giá nhất định đại giới, chẳng lẽ còn thật sự vô pháp trị liệu tiểu thúc thúc sao?
Càng đừng nói, ngay từ đầu thời điểm, gia chủ cũng cũng không có từ bỏ tiểu thúc thúc, càng là khuynh tẫn cử gia chi lực, muốn đem tiểu thúc thúc chữa khỏi, lúc ấy, chẳng lẽ Đặng gia không có tư cách mua sắm đến đan dược sao?Hắn trong đầu vẫn luôn bị bỏ qua đồ vật, lập tức liền thành một chuỗi.
Đồng thời, Đặng Thiên Lưu trong lòng cũng sinh ra một cái làm hắn nhịn không được cả người phát lãnh ý tưởng.
Tiểu thúc thúc tình huống ngay từ đầu không có như vậy nghiêm trọng, còn có thể thường thường bảo trì thanh tỉnh, nhưng sau lại, tiểu thúc tình huống trở nên càng ngày càng kém, càng ngày càng kém……Thẳng đến trở thành hiện tại bộ dáng.
Này trong đó, gia tộc lại có bao nhiêu người tham dự tiến vào?Hắn vẫn luôn cho rằng, đem tiểu thúc cái này người thừa kế xem đến rất quan trọng gia chủ, đối này hết thảy thật là không hiểu rõ sao?
Nghĩ vậy chút, hắn sắc mặt càng ngày càng khó coi, cả người tinh khí thần đều phảng phất bị thứ gì rút cạn giống nhau, liền lời nói đều cũng không nói ra được.
Nguyên bản chỉ là tưởng nói Đặng thanh xu trước kia gặp được luyện đan sư đều không được Hàn Tu Mặc thấy được Đặng Thiên Lưu thần sắc, có chút chột dạ, tổng cảm thấy vị này Đặng thiếu, giống như suy nghĩ một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật.
Hắn khụ một tiếng: “Bất quá tình huống của hắn tuy rằng không tốt lắm, thật cũng không phải không đến trị.”Chính là trị liệu đại giới, phỏng chừng liền không có đơn giản như vậy.
Hàn Tu Mặc phía trước gặp được những người đó tình huống kỳ thật đều không xem như tệ nhất, Băng Tuy Hân chữa khỏi về sau còn có thể đủ càng tiến thêm một bước, Lý Tố cũng coi như là nhờ họa được phúc, tô tụ chữa khỏi lúc sau ít nhất không có di chứng, tu vi cũng coi như không trên dưới ngã.
Nhưng Đặng thanh xu tình huống phức tạp, muốn hoàn toàn chữa khỏi, tuyệt đối là không có khả năng bảo trì hiện tại tu vi.Thậm chí tu vi còn có khả năng ngã xuống vài cái cảnh giới.Muốn trị liệu, còn phải làm rất dài một đoạn thời gian ấm sắc thuốc.
Yêu cầu thiên tài địa bảo số lượng cũng so với phía trước mấy người kia muốn nhiều.Đặng Thiên Lưu ánh mắt sáng lên, từ đã nhận ra bên trong gia tộc ám lưu dũng động mất mát bên trong phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Thật vậy chăng?”
“Đương nhiên là thật sự.” Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo vi diệu tươi cười, “Chính là trị liệu đại giới, khả năng sẽ tương đối phiền toái.”
“Hàn đan sư yên tâm, mặc kệ yêu cầu nhiều ít linh thạch, ta đều có thể gom góp!” Đặng Thiên Lưu tuy rằng trong đầu âm mưu quỷ kế cùng loanh quanh lòng vòng không nhiều lắm, nhưng làm Đặng gia người, trong tay vẫn là có chút tài sản, hơn nữa tiểu thúc cũng còn có một đám tử trung thuộc hạ, nhất định có thể gom góp đến yêu cầu đồ vật.
“Chỉ là linh thạch nhưng không đủ.” Hàn Tu Mặc cũng lười đến nói cái gì khách khí lời nói, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, “Nếu ngươi yên tâm đem người giao cho ta trị liệu, trong chốc lát ta sẽ cho ngươi liệt một trương danh sách, đem danh sách thượng đồ vật chuẩn bị tốt, ta là có thể chữa khỏi hắn, nhưng nếu Đặng thiếu không yên tâm, cũng có thể trực tiếp đem người mang đi.”
Hàn Tu Mặc tuy rằng rất là yêu cầu âm thực thảo cùng cây dương hoa tin tức, nhưng là hiện tại đều đã biết đồ vật ở địa phương nào, cùng lắm thì chính là hai người đi huyết u đầm lầy đi một chuyến là được, Đặng Thiên Lưu tin tức này ở bọn họ nơi này, đã trên cơ bản xem như vô dụng.
Đặng Thiên Lưu lắp bắp kinh hãi.Hắn lúc này mới ý thức được, chính mình vừa rồi biểu hiện, đều bị cái này tuổi trẻ Địa cấp luyện đan sư xem ở trong mắt.
Luyện đan sư tính tình cổ quái, nếu thật sự một không cẩn thận đắc tội Hàn đan sư, Hàn đan sư thật sự không muốn cấp tiểu thúc trị liệu, cũng là rất có khả năng.Ai làm đối phương là một cái có thật bản lĩnh luyện đan sư đâu, hắn hoàn toàn có làm như vậy tư bản!
Đặng Thiên Lưu trái tim kinh hoàng, trong lòng tràn đầy khẩn trương: “Ta đem tiểu thúc lưu lại nơi này, còn thỉnh Hàn đan sư nhiều hơn lo lắng, đến nỗi danh sách, Hàn đan sư cứ việc viết, tại hạ nhất định có thể đem đồ vật gom đủ!”Đặng Thiên Lưu lập tức biểu lộ ý nghĩ của chính mình.
Hàn đan sư như thế định liệu trước bộ dáng, hắn tiểu thúc, hẳn là có thể trị liệu đi?Đặng Thiên Lưu trong lòng sinh ra vài phần hy vọng.Chỉ là trong mắt vẫn cứ có giấu vài phần mũi nhọn.Chỉ hy vọng vị này Hàn đan sư, nói đều là nói thật mới là.
Vân Minh Uyên chú ý tới Đặng Thiên Lưu thần sắc, ánh mắt hơi hơi lập loè.Người này nếu là dám can đảm làm ra cái gì thương tổn Hàn Tu Mặc sự, kia hắn liền không thể để lại.
Hắn trong lòng khẽ nhúc nhích, đem một cái Tiên Vân Lệnh đem ra, ném cho Đặng Thiên Lưu: “Đây là Tiên Vân Lệnh, dùng để cùng chúng ta liên hệ pháp khí, Đặng đạo hữu thu hảo.”Đặng Thiên Lưu đối thượng Vân Minh Uyên đôi mắt, nhịn không được trong lòng run lên.
Phảng phất hắn trong lòng ý tưởng, tất cả đều bị trước mắt người này nhìn thấu giống nhau.Người này không đơn giản!Đặng Thiên Lưu thu liễm cảm xúc, đối Vân Minh Uyên ôm quyền: “Đa tạ vị đạo hữu này.”
“Đặng đạo hữu kêu ta mặc hàn là được.” Vân Minh Uyên thuận miệng xả một cái tên giả.Hàn Tu Mặc mày hơi hơi vừa kéo.Vân Minh Uyên này lấy giả danh phương pháp, thật đúng là nửa điểm không đi tâm.
“Mặc phù sư,” Đặng Thiên Lưu nghĩ đến từ thư lạnh tiền bối nơi đó nghe nói, Hàn đan sư cái kia đạo lữ, là một cái Địa cấp bùa chú sư, rốt cuộc vẫn là không có thẳng hô kỳ danh. “Đa tạ.”Vân Minh Uyên hơi hơi nhướng mày, đối cái này xưng hô không tỏ ý kiến.
“Ngươi xác định yên tâm đem người giao cho ta trị liệu?” Hàn Tu Mặc trong tay xuất hiện giấy bút, lại xác nhận một lần.
“Ta trước thanh minh, nếu người giao cho ta, khi nào trị liệu, như thế nào trị liệu, ở nơi nào trị liệu, đều phải nghe ta an bài, tốt nhất không cần có người ở trước mặt ta khoa tay múa chân, nếu không người này, ta đã có thể không nhất định nguyện ý trị.”
“Hàn đan sư xin yên tâm.” Đặng Thiên Lưu làm ra hứa hẹn.Trên thực tế, ở Đặng gia, đã không có bao nhiêu người nguyện ý đem hắn tiểu thúc để ở trong lòng, trừ bỏ tiểu thúc những cái đó tâm phúc, căn bản không có người sẽ đối tiểu thúc sự tình vung tay múa chân.
Mà tiểu thúc hôn mê phía trước, đem người tất cả đều giao cho hắn, chỉ cần có mệnh lệnh của hắn, liền tính là có cái gì ý tưởng, cũng không có người dám nói ra.
“Nếu Đặng thiếu ước thúc không người tốt, ta cũng không ngại trực tiếp hỗ trợ quản quản.” Hàn Tu Mặc tuyệt bút vung lên, trên giấy liền xuất hiện rậm rạp chữ viết.
Mấy thứ này ngay cả chính hắn nhìn đều mơ hồ cảm thấy da đầu tê dại, đổi thành là những người khác, nói không chừng chỉ là nhìn, liền cảm thấy sợ hãi.Đặng Thiên Lưu có chút tò mò, thấu đi lên nhìn thoáng qua, liền nhịn không được hít hà một hơi.
Hàn Tu Mặc viết ra tới thật nhiều đồ vật, liền tính là có chút nội tình gia tộc, cũng chưa chắc có thể lấy đến ra tới.Hắn nắm chặt nắm tay.
Hàn Tu Mặc rốt cuộc viết xong đệ nhất tờ giấy, Đặng Thiên Lưu còn không có tới kịp tùng một hơi, liền phát hiện Hàn Tu Mặc lấy ra tới mặt khác một trương giấy, bắt đầu tiếp tục viết.Liên tiếp tràn ngập năm tờ giấy, Hàn Tu Mặc mới ngừng bút.
Hắn hướng mới nhất viết kia tờ giấy thượng thổi một hơi, tùy tay kháp một cái pháp quyết, kia năm tờ giấy liền xuất hiện một phần giống nhau như đúc, bãi ở bên cạnh.
Hàn Tu Mặc đem đệ nhị phân lấy ra tới đưa cho Đặng Thiên Lưu: “Này đó chính là dùng để trị liệu tất cả đồ vật, dựa theo mỗi một trương trên giấy tự hào, thu thập tề đồ vật, chỉ có gom đủ một phần danh sách sau, mới có thể bắt đầu một vòng trị liệu.”
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

