Chương 466:

466: Đi trước đầm lầy
Nói cách khác, nếu là không có biện pháp gom đủ trên giấy thiên tài địa bảo, kia tiếp theo trị liệu, liền vô pháp tiến hành rồi. Đặng Thiên Lưu trong lòng rùng mình, lập tức đáp ứng khoai ê xuống dưới, cũng không dám có ý kiến gì. Hàn Tu Mặc lại phân phó một ít đồ vật, mới cùng Vân Minh Uyên cùng nhau rời đi. Lưu tại trong phòng Đặng Thiên Lưu nhìn trên bàn phóng năm tờ giấy thượng rậm rạp đồ vật, biểu tình có chút bất đắc dĩ. Hy vọng vị này Hàn đan sư, là có thật bản lĩnh, mà không phải đem hắn trở thành ngốc tử, muốn lừa gạt này những thiên tài địa bảo đi. Đang nghĩ ngợi tới, Vân Minh Uyên cho hắn Tiên Vân Lệnh bỗng nhiên phát ra một cái kỳ quái tiếng vang. Hắn theo bản năng cầm lấy tới Tiên Vân Lệnh vừa thấy, là Hàn Tu Mặc phát tới tin tức. Hắn thử thử, đem Tiên Vân Lệnh đại khái thăm dò rõ ràng cách dùng, mới đi xem Hàn Tu Mặc phát tới đồ vật. Đó là mấy trương hình ảnh hư ảnh, liền ở hắn trước mặt, cùng trước mặt hắn này năm tờ giấy thượng danh sách giống nhau như đúc. Phía dưới còn có Hàn Tu Mặc nhắn lại: Vì phòng ngừa ngươi đem danh sách đánh rơi, này đó trước chia ngươi sao lưu. Hắn ánh mắt hơi lóe, đối cái này cái gọi là Tiên Vân Lệnh, cũng sinh ra thật lớn tò mò. Có thể lưu lại hình ảnh, còn có thể dùng để truyền tin, này không thể so những cái đó lung tung rối loạn đưa tin phù hiệu quả khá hơn nhiều? Chính là…… Không biết cái này cái gì Tiên Vân Lệnh, đến tột cùng là như thế nào làm, có thể hay không từ vị kia mặc phù sư trong tay, nhiều mua chút lại đây. Tuy rằng không phải dựa theo gia tộc người thừa kế tiêu chuẩn tới bồi dưỡng, trong đầu loanh quanh lòng vòng so bất quá Đặng gia mặt khác những người đó, nhưng Đặng Thiên Lưu lại cũng xưng được với là trời sinh người lãnh đạo, bằng không sẽ không bị Đặng thanh xu dạy dỗ một đoạn thời gian về sau, là có thể ở bầy sói hoàn nuôi Đặng gia, đem Đặng thanh xu bảo hạ tới. Hắn thổi một tiếng huýt sáo. Trong phòng chợt xuất hiện hai người. “ Thiếu chủ có gì phân phó? ” “ Cho các ngươi mười ngày thời gian, đem này phân danh sách thượng đồ vật, tất cả đều thu thập hảo đưa lại đây. ” Hắn trầm khuôn mặt, có thể nhìn ra đối mặt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có uy nghiêm. “ Chuyện này sự tình quan tiểu thúc, các ngươi cần phải đem hết toàn lực, hiểu chưa? ” Hai người chợt ngẩng đầu nhìn về phía Đặng Thiên Lưu: “ Thiếu chủ? ” Đặng Thiên Lưu xua xua tay, lại không có nhiều lời. Hai người cũng hoàn toàn không hỏi nhiều, kiềm chế trụ kích động tâm tình, cầm đồ vật rời đi rời thành khách điếm. Đặng Thiên Lưu bào chế đúng cách, lại gọi tới bốn nhóm người, đem dư lại bốn phân danh sách cũng đều cùng nhau tặng đi ra ngoài, làm người xuống tay an bài. Những người này đều là tiểu thúc để lại cho hắn, nhưng Đặng Thiên Lưu trong lòng rõ ràng, ở bọn họ trong lòng, quan trọng nhất vẫn cứ là tiểu thúc, sự tình quan tiểu thúc, không có người sẽ không tận lực. Tuy rằng bọn họ không phục chính mình cũng là một vấn đề, trong lòng vẫn cứ nhớ mong cũ chủ, không coi là trung tâm, nhưng những cái đó sự tình, liền chờ đến tiểu thúc tỉnh lại về sau, chính mình nhọc lòng. Đặng Thiên Lưu ánh mắt chuyển dời đến tiểu thúc trên người, nhịn không được nặng nề mà thở dài một hơi. Hy vọng Hàn đan sư thật sự có thể đem tiểu thúc chữa khỏi đi. * “ Ngươi biết Đặng thiếu kia tiểu thúc là chuyện như thế nào sao? ” Vừa ly khai Đặng Thiên Lưu trụ phòng, Hàn Tu Mặc liền nhịn không được muốn cùng Vân Minh Uyên bát quái. Vốn dĩ hắn hẳn là đem người bệnh tình huống cùng người nhà nói rõ ràng, nhưng Đặng Thiên Lưu thái độ không tốt, hắn cũng không có cái kia tâm tình, dứt khoát cũng liền lười đến nói, nếu là Đặng Thiên Lưu không đáp ứng, bọn họ ngược lại là có thể trực tiếp đi huyết u đầm lầy tìm kiếm âm thực thảo cùng dương Thục hoa. Vân Minh Uyên cười xem hắn: “ Không biết. ” Vân Minh Uyên xác thật không biết, nhưng là cũng đại để đoán được, Đặng Thiên Lưu vị kia tiểu thúc tình huống hẳn là không tính là hảo. Sự thật cũng đích xác như thế. Hàn Tu Mặc đem Đặng thanh xu tình huống cùng Vân Minh Uyên nói nói, cuối cùng còn nhịn không được cảm khái: “ …… Cũng không biết cho hắn hạ độc những người đó, biết bọn họ độc thế nhưng còn trời xui đất khiến giúp hắn một phen, sẽ là cái gì tâm tình. ” “ Tóm lại sẽ không quá hảo là được. ” Vân Minh Uyên xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc, “ Bất quá nếu còn có thể trị liệu, tình huống liền không tính quá kém. ” “ Điều này cũng đúng. ” Hàn Tu Mặc nhịn không được nhớ tới lúc trước Vân Minh Uyên những cái đó lung tung rối loạn hỗn tạp ở bên nhau linh căn trạng huống, đột nhiên cảm thấy kia có thể so Đặng Thiên Lưu kia tiểu thúc nghiêm trọng nhiều. Hơn nữa lúc trước Hàn Tu Mặc, lấy Vân Minh Uyên linh căn, là hoàn toàn không có cách. Hiện tại Vân Minh Uyên có thể làm được này một bước, hoàn toàn dựa vào là chính mình nỗ lực cùng kỳ diệu thiên phú. Hắn lắc đầu, đem Đặng gia thúc cháu hai cái sự tình đặt ở một bên, nhắc tới trọng điểm. “ Ta nếu đáp ứng xuống dưới thế Đặng thiếu thúc thúc trị liệu, trong khoảng thời gian này sợ là đi không khai, không đi huyết u đầm lầy nói, âm thực thảo cùng dương Thục hoa, có thể hay không bị người lộng đi? ” Tuy rằng chỉ có cực âm thuộc tính tu sĩ cùng luyện đan sư, mới có thể đối âm thực thảo cùng dương Thục hoa cảm thấy hứng thú, nhưng ai lại biết này đó tu sĩ có thể hay không phát hiện âm thực thảo đâu? Nếu là hắn ở chỗ này cực cực khổ khổ cấp Đặng thanh xu trị liệu, đem người nhưng thật ra trị hết, nhưng là âm thực thảo cùng dương Thục hoa lại rơi vào người khác tay, đã có thể không phải cái gì chuyện tốt. Vân Minh Uyên trong lòng cũng không có khả năng không lo lắng. Hàn Tu Mặc vừa mới nhắc tới chuyện này, hắn liền sinh ra một ý niệm: “ Bằng không, ta đi trước huyết u đầm lầy nhìn xem tình huống, ngươi cảm thấy như thế nào? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Lý trí đi lên nói, này đương nhiên là lựa chọn tốt nhất. Vân Minh Uyên là hắn nhất có thể yên tâm người, hơn nữa cũng có thực lực có thể tìm được đầm lầy bên trong âm thực thảo cùng dương Thục hoa, hơn nữa đem đồ vật mang về tới. Nhưng cảm tình thượng…… Hàn Tu Mặc phát hiện, chính mình hoàn toàn không nghĩ làm Vân Minh Uyên rời đi chính mình, hoặc là chính mình rời đi Vân Minh Uyên bên người. Đã từng bọn họ hai cái bởi vì ngoài ý muốn tách ra tình huống kỳ thật cũng coi như không thượng thiếu, nhưng lúc ấy, Hàn Tu Mặc đều không có sinh ra ý nghĩ như vậy. Thế cho nên Vân Minh Uyên nhắc tới chuyện này, hắn phản ứng đầu tiên, thế nhưng là cự tuyệt. Nhưng hắn cự tuyệt cái này đề nghị nói, rốt cuộc vẫn là không có nói ra. Hắn thanh tỉnh mà lý trí, trong lòng thực minh bạch, bởi vì chính mình phản phệ vấn đề, hắn đã là ở chậm trễ Vân Minh Uyên đi trước bước chân, nguyên bản Vân Minh Uyên thiên phú cùng ngộ tính đều thập phần kinh người, nếu được đến cũng đủ nhiều kỳ ngộ, hiện tại tu vi, tuyệt đối không chỉ có vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, ít nhất cũng nên tới rồi Nguyên Anh trung kỳ mới là. Hắn trầm mặc hồi lâu. Vân Minh Uyên đưa ra cái này ý tưởng, tự nhiên cũng là trải qua suy nghĩ cặn kẽ, hắn cùng Hàn Tu Mặc chi gian phối hợp, có độc đáo ăn ý, thậm chí đương Hàn Tu Mặc ở hắn bên người thời điểm, hắn liền sẽ cảm giác được an tâm. Nhưng hắn cũng biết, chính mình tu vi đình trệ thời gian, đã có chút dài quá. Hàn Tu Mặc bởi vì phản phệ duyên cớ, hiện tại tu vi không hảo tăng lên, nhưng là tịnh không bí cảnh tuyệt đối không phải cái gì an toàn địa phương, bọn họ hai cái một năm về sau muốn cùng nhau tiến vào tịnh không bí cảnh, đến lúc đó Hàn Tu Mặc trong cơ thể phản phệ còn không có giải quyết, nếu đều chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, gặp phải nguy hiểm, bọn họ chưa chắc có thể giải quyết. Vì đến lúc đó tiến vào bí cảnh có thể có được càng cường sức chiến đấu, hắn cần thiết muốn mài giũa chính mình, làm chính mình tu vi càng cường. Mới có thể càng tốt bảo hộ Hàn Tu Mặc. Hai người trầm mặc rất dài một đoạn thời gian. Cuối cùng vẫn là Hàn Tu Mặc trước đã mở miệng: “ Nếu ngươi muốn đi nói, liền đi xem đi, để cho người khác đi ta cũng không yên tâm. ” Đây là chỉ thuộc về bọn họ hai cái chi gian ăn ý. Nếu đem tin tức thả ra đi, tìm người giúp bọn hắn lấy được âm thực thảo cùng dương Thục hoa, tự nhiên cũng có rất nhiều người nguyện ý mạo hiểm, nhưng đem quyền chủ động giao cho người khác, xa xa không bằng liền nắm ở trong tay chính mình, càng thêm làm người yên tâm. Mà Hàn Tu Mặc có thể trăm phần trăm hoàn toàn tín nhiệm người, trừ bỏ chính mình ở ngoài, cũng chính là Vân Minh Uyên. Mặc kệ từ cái nào phương diện tới nói, đi huyết u đầm lầy lấy âm thực thảo cùng dương Thục hoa sự, giao cho Vân Minh Uyên đều là nhất thích hợp. Nhưng…… Quả nhiên vẫn là cảm thấy không rất cao hứng. Hàn Tu Mặc cơ hồ đem chính mình không tình nguyện viết ở trên mặt. Vân Minh Uyên nhịn không được cảm thấy có chút bất đắc dĩ: “ Ta chỉ là đi một chuyến huyết u đầm lầy mà thôi, lại không phải không trở lại, như thế nào như vậy không cao hứng? ” “ Sách, ” Hàn Tu Mặc sách một tiếng, “ Dù sao ta chính là cảm thấy khó chịu, chúng ta nhận thức tới nay, tách ra nhất lâu một lần, vẫn là phía trước không thân, ngươi đi khu mỏ lấy quặng dưỡng gia thời điểm đâu. ” Vân Minh Uyên: “ …… ” Điều này cũng đúng. “ Nhưng đồ vật là cần thiết muốn. ” Hắn bất đắc dĩ mà đem người ôm ở trong ngực, hôn hôn Hàn Tu Mặc cái trán, “ Đúng không? ” “ Đúng vậy, đạo lý ai không hiểu đâu, ta chính là…… Không muốn cùng ngươi tách ra. ” Hàn Tu Mặc chính mình đều cảm thấy chính mình có chút làm kiêu. Vân Minh Uyên cười cười: “ Ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thật ta cũng không phải thực nguyện ý cùng ngươi tách ra đâu? ” Hàn Tu Mặc dựa vào Vân Minh Uyên trong lòng ngực: “ Đương nhiên nghĩ tới, nhưng cảm xúc loại đồ vật này, cũng khống chế không được sao. ” Vân Minh Uyên không lâu lúc sau liền phải, đương nhiên muốn thừa dịp người còn ở, trước làm một chút mới được! Vân Minh Uyên đại khái cũng đoán được Hàn Tu Mặc ý tưởng, bất quá hắn nhưng thật ra rất vui dung túng. Trên thế giới nơi nào còn có so ái nhân cũng đồng dạng để ý chính mình càng cao hứng mà sự tình đâu? Hai người ngọt ngọt ngào ngào ôn tồn một phen. Lại nói tiếp, vì chuẩn bị tịnh không bí cảnh sự tình, bọn họ hai cái bế quan đều sắp có một năm, xác thật khá dài thời gian không có thân cận qua. Hai ngày sau, Vân Minh Uyên thu thập thứ tốt, mang theo Hàn Tu Mặc ngạnh đưa cho hắn một đống lớn đan dược cùng về âm thực thảo cùng dương Thục hoa giới thiệu, rời đi khách điếm. Vân Minh Uyên rời đi khách điếm sự tình không có nói cho bất luận kẻ nào, hắn sau khi rời đi không lâu, Hàn Tu Mặc liền thu được Đặng Thiên Lưu tin tức, nói cho hắn đệ nhất phân danh sách gom đủ. Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc. Hắn ở đệ nhất phân danh sách thượng viết đồ vật, rất nhiều là ngay cả Hàn Tu Mặc chính mình trong không gian đều không có thiên tài địa bảo. Không nghĩ tới Đặng Thiên Lưu lại là như vậy mau liền gom đủ, cái này làm cho hắn thập phần kinh ngạc. Đồng thời cũng mơ hồ đã nhìn ra, cứ việc Đặng gia ở tây châu thậm chí đều không tính là là cái gì nổi danh thế lực lớn, nhưng là sau lưng ẩn chứa năng lượng, lại cũng vượt quá tưởng tượng. Nếu một cái sau lưng không có Đại Thừa kỳ tọa trấn gia tộc, đều có như vậy đại năng lượng, kia có Đại Thừa kỳ tọa trấn rời thành, tự nhiên cũng có thể đủ làm được càng nhiều. Hắn trong lòng có một cái kế hoạch, bất quá ở cùng Vân Minh Uyên thương lượng qua trước, cũng không có trực tiếp quyết định. Hắn một lần nữa đi tới Đặng Thiên Lưu thúc cháu hai phòng. Đặng thanh xu vẫn cứ hôn mê bất tỉnh, Đặng Thiên Lưu nhìn thấy Hàn Tu Mặc xuất hiện, theo bản năng tiến lên nghênh đón, phát hiện Vân Minh Uyên không ở, trong lòng tức khắc hiểu rõ. Phía trước Lý Tố hướng hắn muốn một phần về huyết u đầm lầy bản đồ, còn cầm đi trong tay hắn cùng âm thực thảo có quan hệ kia khối bùn đất, hắn liền biết Hàn đan sư cùng mặc phù sư, hẳn là sẽ phái người đi trước huyết u đầm lầy. Không nghĩ tới thế nhưng là mặc phù sư tự mình đi. Hắn trong lòng chuyển qua rất nhiều ý niệm, chuẩn bị phân phó an bài đi huyết u đầm lầy tìm kiếm đồ vật người, gặp được mặc phù sư nhất định phải lấy lễ tương đãi, lúc cần thiết có thể đang âm thầm trợ giúp mặc phù sư được đến âm thực thảo cùng dương Thục hoa. Bất quá hắn không có làm trò Hàn Tu Mặc mặt đi làm này đó, lấy ra tới một cái nhẫn không gian, bên trong không gian cũng không lớn, phóng Hàn Tu Mặc cấp ra mà đệ nhất phân danh sách thượng tất cả đồ vật. Hàn Tu Mặc không có khách khí, trực tiếp cầm lấy đồ vật, nghiêm túc kiểm tra rồi một lần, khẽ gật đầu: “ Không tồi. ” “ Đệ nhất phân danh sách đợt trị liệu là thuốc tắm, ta sẽ luyện chế thập phần dược tề, đến lúc đó đoái thủy đem dược tề ngã vào trong đó, đem người bệnh bỏ vào đi, mỗi cách bảy ngày ngâm ba cái canh giờ, ba cái canh giờ sau, thuốc tắm thủy trở nên thanh triệt, lại đem người vớt ra, ” hắn nhìn chằm chằm Đặng Thiên Lưu, “ Ta nói này đó thời gian, cần thiết muốn đúng giờ, đoái thủy số lượng cũng muốn chuẩn xác, không thể có bất cứ sai lầm gì, có thể làm được sao? ” “ Có thể! ” Đặng Thiên Lưu lập tức đáp ứng xuống dưới. Hắn nhớ rõ Hàn Tu Mặc nói qua, cái thứ nhất đợt trị liệu về sau, đệ nhị phân danh sách gom đủ, là có thể mở ra tiếp theo cái đợt trị liệu. Tuy rằng không biết cái gì là dược tề, nhưng hắn có thể bảo đảm tất cả đều nghe theo Hàn Tu Mặc phân phó. “ Vậy là tốt rồi. ” Hàn Tu Mặc đối thái độ của hắn thập phần vừa lòng, gật gật đầu, “ Đúng rồi, thuốc tắm trong quá trình, người bệnh sẽ thập phần thống khổ, tuy rằng không có ý thức, nhưng vẫn cứ có thể cảm nhận được thân thể thống khổ, đến lúc đó, nhất định phải có người thủ, không thể làm hắn từ thuốc tắm trung tránh thoát ra tới. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~~~~~-------------DFY--------------

