Chương 467:

467 săn thú tiểu đội
“Hảo.” Đặng Thiên Lưu thập phần trịnh trọng mà đáp ứng xuống dưới.Sự tình quan tiểu thúc, Đặng Thiên Lưu tuyệt đối sẽ không có nửa điểm qua loa.Hàn Tu Mặc gật đầu, như vậy phối hợp người bệnh người nhà, quả nhiên vẫn là muốn hảo ở chung một ít.
Lần đầu tiên thuốc tắm mục đích, cũng không phải vì hiểu rõ độc, mà là dùng để thong thả trị liệu Đặng thanh xu thần thức, hắn kia vỡ nát thần thức, nếu không có một chút bảo hộ, cứ như vậy tiêu độc, kia kết quả tuyệt đối sẽ không hảo đi nơi nào.
Chuyện như vậy, Hàn Tu Mặc là sẽ không làm nó phát sinh.
Đặng Thiên Lưu cũng không có hỏi nhiều, hắn chỉ cần biết Hàn đan sư cách làm, là vì tiểu thúc hảo, chỉ cần Hàn đan sư có thể trị hảo tiểu thúc, trung gian hao phí, liền tính không dựa vào gia tộc, hắn cùng tiểu thúc tài sản riêng, cũng đủ để chống đỡ.Nếu là trị không hết……
Đặng Thiên Lưu đáy mắt hiện lên một tia hàn ý.Nếu là trị không hết, hắn nhất định sẽ làm người trả giá đại giới.Hàn Tu Mặc không có chú ý tới Đặng Thiên Lưu đáy mắt che giấu ý vị, đối Đặng thanh xu cũng không có nhiều hơn chiếu cố ý tứ.
“Thu thập hảo đệ nhị phân danh sách thượng dược liệu về sau, lại đến tìm ta đi.” Hắn sau khi nói xong trực tiếp rời đi.Đặng Thiên Lưu nguyên bản còn muốn nói cái gì, nhưng Hàn Tu Mặc căn bản không có cho hắn cơ hội này.Hắn nhìn Hàn Tu Mặc rời đi phương hướng, trầm mặc xuống dưới.
Hắn đối Hàn đan sư cũng không phải trăm phần trăm tín nhiệm, đối phương muốn làm cái gì, tự nhiên cũng không cần phải hướng hắn công đạo.Đặng Thiên Lưu thở dài một hơi.
Hắn xoay người, nhìn về phía vẫn cứ hôn mê bất tỉnh, mặt ngoài thoạt nhìn thập phần bình tĩnh, tư thế ngủ thập phần an bình tiểu thúc, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.*Rời thành phát sinh sự tình, Vân Minh Uyên hoàn toàn không biết gì cả.
Lúc này hắn, đã một mình đi trước đi huyết u đầm lầy trên đường.Huyết u đầm lầy liền ở tây châu, khoảng cách rời thành không xa địa phương, là tây châu trứ danh hung hiểm nơi, nhưng hung hiểm, thường thường cũng cùng với kỳ ngộ, đi trước huyết u đầm lầy rèn luyện tu sĩ, cũng không ở số ít.
Vân Minh Uyên xen lẫn trong trong đó, liền nửa điểm đều không thấy được.Hơn nữa rời đi trước Hàn Tu Mặc cho hắn tân dịch dung đan, lúc này Vân Minh Uyên đem chính mình dịch dung thành xen lẫn trong mọi người bên trong hoàn toàn chọn không ra chỗ đặc biệt bộ dáng, đi tới huyết u đầm lầy ngoại huyết u thành.
Huyết u đầm lầy thập phần nguy hiểm, dĩ vãng có rất nhiều tu sĩ từ đầm lầy bên trong chạy trốn mà ra, kết quả ở đầm lầy ngoại liền bởi vì không có thời gian, lưu lại thật lớn di chứng.
Sau lại có tu sĩ phát hiện thương cơ, dần dần có luyện đan sư cùng luyện khí sư từ từ canh giữ ở đầm lầy ở ngoài, chuyên môn đem đan dược bán cho những cái đó đầm lầy trung ra tới tu sĩ.
Có một thì có hai, thường xuyên qua lại như thế, ở đầm lầy ở ngoài tương đối an toàn địa phương, dần dần hình thành một cái tiểu thành trì, cũng chính là hiện giờ huyết u thành.
Huyết u thành không có thành chủ, trong thành thủ vệ, đều là tự phát tổ chức lên, lúc trước ở huyết u đầm lầy bên trong đã trải qua cửu tử nhất sinh về sau ra tới tu sĩ, đối huyết u đầm lầy có độc đáo giải thích, liền tính là tới rồi hiện tại, mỗi cách một đoạn thời gian cũng vẫn cứ sẽ tiến vào đầm lầy bên trong tuần tra.
Bất quá, bọn họ thủ vệ, cũng không phải huyết u thành bên trong bất luận cái gì một người, mà là huyết u thành trật tự.Nếu là có người muốn phá hư huyết u thành trật tự, mặc kệ đối phương là ai, chẳng sợ tu vi lại cao, cũng đều sẽ bị thủ vệ nhóm đối địch.
Như là Vân Minh Uyên như vậy thường thường vô kỳ rèn luyện tu sĩ, cũng không sẽ bị bất luận kẻ nào để ở trong lòng.
Huyết u thành nói là một tòa thành, trên thực tế nhiều lắm coi như là vài cái thương gia liên hợp ở bên nhau hình thành thương vòng mà thôi, trong thành cơ hồ ở tất cả đều là tiến đến rèn luyện mà tu sĩ, trên đường cái nở khắp đủ loại cửa hàng.
Có bán đồ vật, cũng có thu mua đồ vật, đầm lầy bên trong được đến thu hoạch, đều có thể ở trong thành trực tiếp bán ra.Kỳ dị chính là, toàn bộ huyết u trong thành cũng không có bất luận cái gì cường giả phù hộ, cố tình mọi người thoạt nhìn đều phảng phất thập phần thủ tín bộ dáng.
Đến nỗi sau lưng có hay không tàng ô nạp cấu, đã có thể không ai có thể nhìn ra được tới.Vân Minh Uyên cũng không thèm để ý.Hắn tùy tiện tìm một khách điếm ở xuống dưới.
Tuy rằng vốn dĩ chính là vì tới huyết u đầm lầy tìm đồ vật, nhưng hắn còn không có mãng đến cái gì cũng không biết dưới tình huống, liền tùy tiện tiến vào huyết u đầm lầy.
Cái này địa phương lệnh đại đa số người nghe tiếng sợ vỡ mật, tự nhiên có nó nguy hiểm chỗ, tiến vào đầm lầy, còn cần tiến hành càng nhiều chuẩn bị mới là.
Bất quá, huyết u thành tuy rằng mặt ngoài nhìn phồn vinh, nhưng cũng gần chỉ là người nhiều mà thôi, hắn trụ tiến vào khách điếm, hiển nhiên cách âm cũng không như thế nào hảo.
“Này đầm lầy như vậy hung hiểm, thiếu chủ nói người nọ là ai? Hắn thật muốn tự mình đến đầm lầy tìm kia hai dạng đồ vật?”Vân Minh Uyên cách vách truyền đến thanh âm, nguyên bản chuẩn bị bố trí một cái cách âm trận pháp Vân Minh Uyên động tác hơi hơi dừng một chút.
“Không biết, hình như là cái họ mặc tu sĩ, cũng là vì âm thực thảo cùng dương Thục hoa tới.”“Nhưng……”“Tin tức là thiếu chủ tự mình đưa ra đi, nhân gia tự nhiên sẽ đến tìm kiếm.”“Điều này cũng đúng.”“Bất quá, nếu nói như vậy, chúng ta còn tới làm cái gì?”
“Thiếu chủ ý tứ, chúng ta sao có thể đoán được, bất quá chúng ta tìm được rồi đồ vật, thiếu chủ ước chừng cũng là muốn đưa đi ra ngoài.”“Thiếu chủ giống như còn nói, nếu gặp cái kia họ mặc tu sĩ, ở người kia tìm kiếm đồ vật thời điểm, làm chúng ta phụ một chút.”
“Nhưng là chúng ta ngay cả người trông như thế nào cũng không biết, như thế nào giúp được?”“……”Những lời này về sau, cách vách lâm vào thật lớn trầm mặc.Vân Minh Uyên: “……”
Hắn có một loại dự cảm, cách vách ở người, sợ là Đặng Thiên Lưu phái tới tìm kiếm âm thực thảo cùng dương Thục hoa.Hắn thần sắc bất biến, trong lòng lại là nghĩ, bằng không hắn ngày mai đi theo cách vách tu sĩ tiến vào đầm lầy hảo.
Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Vân Minh Uyên vẫn là từ bỏ cái này ý tưởng.Đồ vật vẫn là ở chính mình trên tay làm người yên tâm một ít, đem cơ hội giao cho người khác, chưa chắc có thể được đến muốn kết quả.
Nếu đến lúc đó gặp gỡ, hắn đảo cũng không ngại biểu lộ thân phận, ngộ không thượng cũng liền thôi.Hắn dựng lỗ tai, cách vách lại rốt cuộc không có phát ra âm thanh tới.Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua chính mình đang ở chuẩn bị bố trí cách âm trận pháp, lắc lắc đầu.
Cũng là, cách vách người nếu bị Đặng Thiên Lưu an bài lại đây, nghĩ đến cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật, vừa rồi phỏng chừng cũng chỉ là trong lúc nhất thời không có nhớ tới cách âm trận pháp mà thôi.
Thám thính không đến tin tức, Vân Minh Uyên thuận tay đem trận pháp bố trí xuống dưới, trong tay xuất hiện một cái tinh tế nhỏ xinh, chỉ có bàn tay đại người máy, đem Đặng Thiên Lưu cho hắn bản đồ cấp người máy rà quét một phần, tiểu người máy mở cửa, lặng yên không một tiếng động mà rời đi.
Vân Minh Uyên ở khách điếm bên trong, tự hỏi kế tiếp hành động.Nếu là chỉ có hắn một người theo dõi âm thực thảo cùng dương Thục hoa cũng liền thôi, hiện tại có người cạnh tranh, tự nhiên là tranh thủ thời gian.
Tuy rằng cách vách sắc những người đó bắt được đồ vật, rất lớn khả năng vẫn là sẽ tới hắn cùng Hàn Tu Mặc trong tay, nhưng đối hắn mà nói, đương nhiên là càng sớm bắt được đồ vật càng tốt.
Ngày hôm sau, trời còn chưa sáng, Vân Minh Uyên liền mở mắt, lặng yên không một tiếng động mà rời đi khách điếm.
Huyết u đầm lầy chung quanh thường thường có tu sĩ ra ra vào vào, lui tới tu sĩ trên cơ bản đều là vội vội vàng vàng, tự nhiên không có gì người sẽ chú ý người khác, càng miễn bàn Vân Minh Uyên dịch dung về sau, thay một trương thường thường vô kỳ mặt, càng là không có người sẽ chú ý.
Nhưng Vân Minh Uyên cũng không tính toán đơn đả độc đấu.Hắn tìm một cái thường xuyên đi trước huyết u đầm lầy bên trong tầm bảo săn thú tiểu đội, gia nhập trong đó.Vân Minh Uyên ngụy trang sau bộ dáng thường thường vô kỳ, đừng nói là diện mạo, ngay cả thân cao đều co lại một ít.
Hắn còn cho chính mình an một người thiết: Một cái đạo lữ sinh bệnh, yêu cầu huyết u đầm lầy bên trong một mặt linh thực làm thuốc, mới có thể chữa khỏi…… Kim Đan kỳ tu sĩ.Hiển nhiên, hắn biên ra tới thân phận ở huyết u thành phụ cận rất là thường thấy.
Săn thú tiểu đội người không có nửa điểm hoài nghi.Đội trưởng thậm chí còn đồng cảm như bản thân mình cũng bị giống nhau mà vỗ vỗ Vân Minh Uyên bả vai: “Lão vân, yên tâm, đều sẽ hảo lên.”Vân Minh Uyên: “……”
Hắn tâm tình có chút vi diệu, bất quá trên mặt biểu tình vẫn là thực kích động, hắn lấy ra tới một trương giấy: “Đây là một cái tu sĩ mua cho ta bản đồ, hắn nói ta muốn tìm đồ vật, ở cái này địa phương.”
Đội trưởng nhìn thoáng qua hắn bản đồ, cười lạnh một tiếng: “Như vậy bản đồ, ngươi nếu là nghiêm túc ở huyết u thành đãi mấy ngày, liền sẽ phát hiện trong thành nơi nơi đều là, trong đó có thật có giả, toàn xem vận khí tốt không tốt.”Vân Minh Uyên sửng sốt: “Như vậy sao?”
“Hải, cũng không phải là, ngoài thành những cái đó bán địa đồ không một cái thứ tốt, này đầm lầy tình huống a, căn bản không phải mấy trương bản đồ nói được rõ ràng, lão vân ngươi liền trước theo chúng ta đi đi, chỉ cần chúng ta ở, có thể so ngươi kia cái gì đồ bỏ bản đồ đáng tin cậy nhiều.”
“……” Vân Minh Uyên há miệng thở dốc, muốn nói lại thôi.Săn thú đội người tức khắc đều hiểu được, lão vân mua này gặp quỷ bản đồ thời điểm, khẳng định không thiếu hoa linh thạch.Bọn họ nhịn không được có chút đồng tình.
Nhưng đồng thời còn có chút người đồng cảm như bản thân mình cũng bị, lưu tại huyết u thành tổ chức săn thú tiểu đội, bọn họ cũng là bị buộc bất đắc dĩ, thậm chí có thể nói là cùng đường.
Tu luyện tiêu phí tài nguyên thật lớn, bọn họ bên trong tu vi tối cao cũng chính là Kim Đan trung kỳ, tu luyện đến Kim Đan kỳ tiêu hao tài nguyên kiểu gì thật lớn, mà bọn họ đều là tán tu, sau lưng không có gia tộc duy trì, sở dụng tài nguyên đều là chính mình tránh ra tới, hơn nữa còn có không ít người còn có nhi tử muốn dưỡng, trong lòng càng có càng tiến thêm một bước ý tưởng, mà đối huyết u đầm lầy quen thuộc bọn họ, đi một chuyến đầm lầy, mang ra tới tiền lời, liền đủ để duy trì một đoạn thời gian.
Phú quý hiểm trung cầu, bọn họ cũng không có càng tốt biện pháp, săn thú đội chính là bọn họ mọi người sinh tồn tư bản.Mà bọn họ mang lên Vân Minh Uyên, tự nhiên cũng không phải Vân Minh Uyên biên thân thế đả động bọn họ, mà là cho linh thạch.
Tuy rằng thoạt nhìn nghèo, nhưng Vân Minh Uyên lấy ra tới thù lao, ở săn thú đội xem ra vẫn là thực có lời, còn nữa, dù sao đều phải tiến vào đầm lầy, mang theo Vân Minh Uyên một người, đối bọn họ tới nói cũng không có gì tổn thất.
Rốt cuộc nếu thật sự gặp được nguy hiểm nói, bọn họ cũng sẽ không lấy Vân Minh Uyên vì trước —— rốt cuộc Vân Minh Uyên cấp thù lao, còn không có làm cho bọn họ hoàn toàn duy Vân Minh Uyên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, còn muốn thuận tiện bảo hộ Vân Minh Uyên an toàn trình độ.
Vân Minh Uyên đoán được bọn họ ý tưởng, vốn dĩ hắn cũng là cố ý lựa chọn như vậy săn thú đội.Nếu đối phương tiến vào đầm lầy về sau, thật một tấc cũng không rời mà đi theo hắn, hắn còn có cái gì cơ hội đi tìm kiếm dương Thục hoa cùng âm thực thảo?
Tổng muốn tìm cái lấy cớ thoát ly săn thú tiểu đội mới được.Mà bởi vì ngoài ý muốn thất lạc tách ra, chính là một cái hết sức bình thường lý do.Hai bên ăn nhịp với nhau, thiên còn không có ngọc tất lượng liền tiến vào đầm lầy.
“Vân lão đệ a, này đầm lầy có thể nói là một bước một cái hố, đầm lầy nhưng phàm là năng động, trên cơ bản đều là chút ăn thịt người không nhả xương đồ vật, nếu là một không cẩn thận gặp, số lượng vượt qua hai cái, liền chạy nhanh chạy, ngàn vạn đừng thể hiện!”
“Đại ca nói đúng! Nơi này những cái đó ruồi bọ muỗi ếch xanh linh tinh, nhưng đều độc đâu, trên người của ngươi mang theo giải độc đan dược đi?”“Mang theo.” Vân Minh Uyên gật đầu.
Trên người hắn đan dược, không chỉ có giải độc, khôi phục chữa thương, thậm chí là trong thời gian ngắn trong vòng đột phá tu vi cực hạn, di chứng còn rất nhỏ đan dược đều có.Đương nhiên, cũng có có thể thần không biết quỷ không hay thả ra chướng khí……Chủng loại phồn đa, số lượng khả quan.
Tại đây đầm lầy, mặc kệ là ai thiếu đan dược dùng, hắn đều không thể thiếu là được.“Mang lên là được, vạn nhất một không cẩn thận đụng phải cái gì, cũng có thể nhanh chóng phòng bị.”“Ân.”Vân Minh Uyên nói cũng không nhiều, cho người ta một loại trầm mặc ít lời ấn tượng.
Săn thú tiểu đội người cũng không cảm thấy có cái gì, rốt cuộc ngay từ đầu tìm tới bọn họ thời điểm, Vân Minh Uyên chính là bộ dáng này, bọn họ nhìn thấy muôn hình muôn vẻ khách nhân nhiều đi, trong đó còn có ghét bỏ chính mình nhật tử quá quá hảo, muốn tới đầm lầy tìm kiếm kích thích tiểu thiếu gia, bọn họ không cũng làm theo hầu hạ đến tới?
So sánh với dưới, như là Vân Minh Uyên như vậy không làm yêu, chỉ là lời nói thiếu một ít khách hàng, quả thực thâm đến bọn họ thích.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử-------------DFY--------------

