Chương 468:

468: Cửu U đầm lầy
Săn thú đội lão đại hàng năm ở đầm lầy bên trong hành tẩu, trừ bỏ đầm lầy chỗ sâu nhất mà địa phương, địa phương khác trên cơ bản đều có hiểu biết. Huyết u đầm lầy tuy rằng tên gọi đầm lầy, nhưng cũng không tất cả đều là vũng bùn mà, còn ở một mảnh chính giữa khu rừng, rừng rậm bên trong sinh trưởng rất nhiều thiên tài địa bảo, nguy hiểm cũng tương đối tiểu, càng là tới gần đầm lầy địa phương, gặp được nguy hiểm hiển nhiên cũng liền càng nhiều. Theo Cửu U thành phương hướng qua đi, đầu tiên tiến vào chính là rừng rậm. “ Tuy rằng nói rừng rậm so đầm lầy muốn an toàn một ít, nhưng là cũng chỉ là thoạt nhìn mà thôi, rừng rậm nguy hiểm cũng tuyệt đối không thể xưng là thiếu. ” Săn thú đội đội trưởng đối Vân Minh Uyên giải thích nói. “ Đúng rồi, ngươi muốn tìm chính là cái gì dược thảo? ” “ Thiên dương hoa, ” Vân Minh Uyên dừng một chút, thuận miệng biên ra tới một cái tên, đem dương Thục hoa bản vẽ lấy ra tới cấp săn thú đội vài người nhìn nhìn. “ Không biết đội trưởng trước kia có hay không nhìn thấy quá như vậy hoa? ” Săn thú đội tuy rằng cũng coi như được với là kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không có nhìn thấy quá dương Thục hoa như vậy thiên tài địa bảo, nghe Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, thật đúng là cho rằng dương Thục hoa chính là thiên dương hoa. Đội trưởng nghiêm túc nhìn nhìn, phát hiện chính mình không có nhìn thấy quá loại này hoa, càng thêm không có hoài nghi Vân Minh Uyên nói đồ vật cùng tên căn bản không khớp. Hắn tiếp đón chính mình mấy cái đội viên, đều tới nhìn nhìn trên bản vẽ họa: “ Các ngươi đều nhìn xem, có hay không ở đầm lầy nhìn thấy quá loại đồ vật này? ” “ Không có. ” Đội viên đều lắc lắc đầu. Bọn họ tới đầm lầy trên cơ bản đều là toàn bộ tiểu đội cùng nhau tới, rất ít có lạc đơn thời điểm, mà vì dưỡng gia sống tạm, đối với huyết u đầm lầy thường thấy thiên tài địa bảo, bọn họ đều nhớ rõ rành mạch, càng là có mục đích địa lựa chọn nhu cầu lượng đại đồ vật, ngẫu nhiên tuy rằng cũng chú ý mặt khác đồ vật, nhưng dương Thục hoa thoạt nhìn thật sự là quá mức với bình phàm, hoàn toàn không có biện pháp khiến cho bất luận kẻ nào hứng thú. Ai cũng không có nhìn thấy quá. Mọi người hai mặt nhìn nhau. Vẫn là đội trưởng trước lắc lắc đầu: “ Chưa thấy qua liền chưa thấy qua đi, chúng ta tới đầm lầy, vốn dĩ cũng là tới tìm thứ tốt, coi như là bồi vân lão đệ cùng nhau tìm đồ vật hảo, ” Hắn lời này nói được đại khí hào sảng, nghe tới như là muốn giúp Vân Minh Uyên cùng nhau tìm đồ vật. Vân Minh Uyên tự nhiên là một phen cảm tạ. Nhưng là hai bên trong lòng kỳ thật đều rõ ràng, nếu đến lúc đó đã xảy ra cái gì ngoài ý muốn, săn thú đội cũng không có khả năng thật sự đem Vân Minh Uyên để ở trong lòng. Bất quá, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, bọn họ nếu đem Vân Minh Uyên mang theo tiến vào đầm lầy, những việc cần chú ý vẫn là muốn nói rõ ràng. “ Cái này, ” săn thú đội đội trưởng chặt bỏ một cái dây đằng, ở chung quanh thả một phen hỏa, lập tức liền bốc cháy lên tới một tảng lớn, hắn cầm trong tay không ngừng lộn xộn dây đằng, có chút đau đầu, “ Loại này dây đằng, tên là thực nhân đằng, ở trong rừng rậm cơ hồ nơi nơi đều là, sẽ đã chịu mùi máu tươi hấp dẫn, không có gì đầu óc, đối mùi máu tươi chung quanh đồ vật sẽ vô khác biệt công kích, cho nên ở trong rừng rậm bị thương, tốt nhất mau chóng trị liệu, không cần bị thực nhân đằng phát hiện. ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên gật đầu, nghĩ nghĩ, vẫn là hướng đội trưởng đem kia một đoạn thực nhân đằng muốn lại đây. “ Ngươi muốn cái này làm cái gì? ” Đội trưởng cầm nửa thanh thực nhân đằng đương nhiên cũng không có gì dùng, chính là cấp Vân Minh Uyên giảng giải này ngoạn ý mà thôi. Nếu Vân Minh Uyên mở miệng muốn, hắn tự nhiên trực tiếp liền đem đồ vật cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đem tung tăng nhảy nhót mà muốn từ trong tay giãy giụa đi ra ngoài thực nhân đằng thu hồi tới, nghe được đội trưởng nghi vấn theo bản năng trả lời: “ Ta đạo lữ là cái luyện đan sư, ta tưởng hắn hẳn là thích này đó hiếm lạ cổ quái đồ vật. ” Đội trưởng sửng sốt. Hắn đánh giá một chút Vân Minh Uyên, có chút ngoài ý muốn. . Một cái luyện đan sư, vì cái gì tìm như vậy một cái thường thường vô kỳ đạo lữ? Có lẽ hắn đạo lữ chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ luyện đan sư? Hắn tưởng không rõ, ở trong lòng lắc đầu, dứt khoát không nghĩ. Người khác địa đạo lữ là luyện đan sư, cùng hắn lại có quan hệ gì? Bất quá, kế tiếp trong quá trình, đội trưởng vẫn là theo bản năng đối Vân Minh Uyên càng thêm cung kính một ít. Ở ôm nguyệt đại thế giới, kỳ thật luyện đan sư cũng không tính nhiều, hơn nữa có bản lĩnh luyện đan sư, đại đa số đều cậy tài khinh người, thập phần ngạo mạn, muốn dùng thích hợp giá cả mua được đan dược, cũng không phải ý kiến chuyện dễ dàng. Giao hảo một cái luyện đan sư, Đạo lữ, đối hắn thậm chí là toàn bộ săn thú tiểu đội, đều chỉ biết có chỗ lợi. Đương nhiên, cái loại này kẻ thù đông đảo, cùng hung cực ác luyện đan sư ngoại trừ. Vân Minh Uyên đã nhận ra đội trưởng thái độ biến hóa, trong lòng thập phần vi diệu. Tuy rằng Hàn Tu Mặc không tại bên người, nhưng hắn vẫn cứ sinh ra một loại thập phần vi diệu, ăn thượng đạo lữ cơm mềm ảo giác. “ Đây là ngàn phong đằng, so thực nhân đằng dịu ngoan một ít, nhưng nếu là không cẩn thận trêu chọc đến ngàn phong đằng, hậu quả phỏng chừng cũng không thể so trêu chọc thực nhân đằng hảo đi nơi nào. ” Bọn họ ở trong rừng rậm gặp gỡ một gốc cây phát cuồng ngàn phong đằng, săn thú đội người chung sức hợp tác, giải quyết ngàn phong đằng sau, đội trưởng cấp vẫn luôn không có ra tay Vân Minh Uyên giải thích vài câu. Vân Minh Uyên gật gật đầu, thu hồi tới một đoạn dây đằng, không nói thêm gì. Trong đội đảo cũng không có người sinh ra bất mãn. Nhân gia cho linh thạch đi theo bọn họ, thật muốn lại nói tiếp, vốn dĩ nên từ bọn họ bảo hộ, không động thủ cũng không có gì. Còn nữa nói, đại khái là Vân Minh Uyên ẩn tàng rồi tu vi duyên cớ, trên người huyết sát chi khí cũng cùng nhau thu liễm lên, ở săn thú đội người trong mắt, Vân Minh Uyên thật đúng là một cái cái gì đều không thể làm nhược kê. “ Này đó dây đằng không cần thu hồi tới sao? ” Thấy mọi người nghỉ ngơi một đoạn thời gian, trực tiếp chuẩn bị rời đi sau, Vân Minh Uyên sửng sốt. Ngàn phong đằng rất là cổ quái, phía trước dùng hỏa liền dễ như trở bàn tay thiêu hủy thực nhân đằng tuy rằng càng thêm hung tàn một ít, nhưng là không có người dùng lửa đốt, là có thể nhìn ra tới, thứ này phỏng chừng không sợ hỏa. Săn thú đội thế nhưng không cần? “ Thứ này thu hồi tới làm cái gì? ” Đội trưởng xua xua tay, không rõ vì cái gì Vân Minh Uyên nói như vậy. “ Ngàn phong đằng hẳn là có thể dùng để luyện chế pháp khí đi? ” Vân Minh Uyên đưa ra ý nghĩ của chính mình. Săn thú đội người đều như là nghe xong cái gì chê cười: “ Như thế nào sẽ, thứ này căn bản không có người muốn, mang đi ra ngoài cũng là bạch chiếm không gian. ” Bọn họ toàn bộ săn thú tiểu đội chỉ có một túi trữ vật, không gian cũng không lớn, có thể mang đi ra ngoài đồ vật cũng không nhiều. Ngàn phong đằng loại đồ vật này thể tích khổng lồ, nếu bọn họ đem ngàn phong đằng mang đi ra ngoài, sợ là muốn trực tiếp chiếm một nửa túi trữ vật. Kia bọn họ còn có thể mang đi cái gì? Càng đừng nói, căn bản không có người nhìn trúng ngàn phong đằng. “ Nếu vài vị đều không cần, không bằng đem này ngàn phong đằng nhường cho tại hạ như thế nào? ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên mở miệng, “ Tại hạ bất tài, trước mặt còn xem như cái luyện khí sư. ” Đội trưởng lắp bắp kinh hãi. Vô hắn, Vân Minh Uyên thoạt nhìn gầy gầy nhược nhược bộ dáng, nơi nào như là luyện khí sư? Nhưng là nghe thấy Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, hắn trong lòng tức khắc hiểu được, vì cái gì Vân Minh Uyên có thể có một cái luyện đan sư đạo lữ. Đội trưởng rất là sảng khoái: “ Dù sao chúng ta muốn ngàn phong đằng cũng không có gì dùng, nếu vân, Luyện khí sư muốn nói, liền trực tiếp cầm đi hảo. ” “ Ta đây liền không khách khí. ” Vân Minh Uyên đem ngàn phong đằng thu lên, nghĩ nghĩ, lại cũng không có lấy không, mà là dùng linh thạch mua lại đây. “ Này nhưng không được. ” Nghe Vân Minh Uyên nói hắn muốn dùng linh thạch tới mua này không đáng giá tiền ngàn phong đằng, đội trưởng vội vàng xua tay, “ Này ngoạn ý không đáng giá tiền, ở chúng ta trên tay cũng không có tác dụng gì, vân luyện khí sư nếu là nhìn trúng nói, liền trực tiếp lấy đi là được. ” Vân Minh Uyên nhìn lướt qua săn thú trong đội sở hữu đội viên, phát hiện bọn họ giống như đều không có đem ngàn phong đằng để ở trong lòng, nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn. Như vậy săn thú đội, khó trách ở huyết u trong thành thanh danh hảo. Hắn trong lòng tán thưởng, đem đồ vật thu lên. Bất quá lại làm tốt quyết định, chờ đến rời đi thời điểm, vẫn là phải cho bọn họ lưu lại vài thứ. Rốt cuộc hắn phía trước cấp năm viên trung phẩm linh thạch, vẫn là có chút thiếu. Nguyên bản đã biết Vân Minh Uyên đạo lữ là luyện đan sư, chỉ có đội trưởng một người đối Vân Minh Uyên thái độ càng khách khí vài phần, hiện tại đã biết Vân Minh Uyên bản thân cũng là một cái luyện khí sư, toàn bộ trong đội ngũ mà tu sĩ, đối Vân Minh Uyên đều cung kính khách khí lên. Vân Minh Uyên đối bọn họ thái độ chuyển biến không tỏ ý kiến, ngược lại tiếp thu tốt đẹp. Trong rừng rậm nguy hiểm rất nhiều, mà đầm lầy bên ngoài rừng rậm, cũng đã cất giấu vô số nguy hiểm, cũng làm Vân Minh Uyên đối chân chính huyết u đầm lầy trung khả năng xuất hiện nguy hiểm có chút chuẩn bị tâm lý. “ Phía trước chính là đầm lầy. ” Đội trưởng xoa xoa mồ hôi trên trán, ngẩng đầu nhìn thoáng qua thái dương, có chút buồn bực: “ Kỳ quái, chúng ta hôm nay gặp được đồ vật có phải hay không thiếu? ” Ngày thường bọn họ cũng là thiên không lượng liền xuất phát, đến đầm lầy thời điểm, trên cơ bản đều đã là mặt trời đã cao trung thiên, là một ngày bên trong nhất nóng bức thời điểm. Nhưng hôm nay, thái dương thế nhưng còn treo ở phía đông, có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, đầm lầy thổi qua tới phong, đều mang theo vài phần hàn ý. Này quả thực lệnh người ngoài ý muốn. Hắn bên cạnh đội viên lắc lắc đầu: “ Không đúng a, lão đại, chúng ta hôm nay gặp thực nhân đằng cùng ngàn phong đằng, còn làm thịt hai chỉ tiểu lợn rừng, gặp gỡ nghe phong thú cùng tam đồ thú, ” Người này nói nói, chính mình đều ngây ngẩn cả người: “ Chẳng lẽ là chúng ta thực lực tăng cường? Bằng không gặp nhiều như vậy đồ vật, như thế nào lúc này liền đến? ” “ Phanh, ” Đội trưởng nhịn không được ở hắn tưởng mỹ sự trên đầu gõ một chút. “ Ngươi cảm thấy khả năng sao? ” “ Đương nhiên không có khả năng, ” Bọn họ là cái gì trình độ, chính mình trong lòng vẫn là rất rõ ràng, trước kia gặp được vật như vậy, bọn họ buổi chiều có thể đi đến đầm lầy phụ cận đều quá sức. Nhưng hôm nay bọn họ xác thật là gặp vài thứ kia, cũng vào đầm lầy. Này quả thực là thấy quỷ. Muốn nói không giống nhau, đại khái chính là bọn họ trong đội ngũ, nhiều một cái hoa linh thạch tiến vào tìm đồ vật luyện khí sư đi. Như vậy tưởng tượng, đội trưởng bên cạnh tu sĩ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn. Không thể nào? Hắn tự cho là tiểu tâm mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Chẳng lẽ thật là cái này thoạt nhìn không có gì đặc biệt luyện khí sư giúp bọn họ, nhưng bọn hắn mỗi một hồi sức chiến đấu đều như là ngày thường như vậy a, không có bất luận cái gì đặc thù địa phương. Hắn nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình tưởng không rõ như vậy chuyện phức tạp, đơn giản trực tiếp từ bỏ không nghĩ. Tính, này cũng không có gì. Đội trưởng không phải thường xuyên nói sao, biết được quá nhiều không thấy được là một chuyện tốt, hắn hiện tại đều không có chính mình bỗng nhiên biến cường vui sướng tâm tình. Bình thường đội viên đều có thể nghĩ đến sự tình, đội trưởng tự nhiên cũng là rõ ràng. Hắn đang xem hướng Vân Minh Uyên thời điểm, tâm tình liền có chút phức tạp, dọc theo đường đi hắn rõ ràng không có thấy Vân Minh Uyên ra tay, nhưng chính là nhanh hơn bọn họ thời gian. Hắn cũng tưởng không rõ này đến tột cùng là như thế nào làm được. Hắn nhìn bên cạnh cười ngây ngô mà đội viên, tâm tình phức tạp mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Vân luyện khí sư, lập tức liền phải đến đầm lầy, ngài là muốn cùng chúng ta cùng nhau đi, vẫn là đơn độc tìm kiếm thiên dương hoa? ” Vân Minh Uyên hơi hơi nhướng mày, có chút ngoài ý muốn đội trưởng sẽ trực tiếp mở miệng dò hỏi. Hắn nguyên bản là tính toán tìm một cơ hội chính mình rời đi, nhưng đội trưởng nếu đều mở miệng dò hỏi, hắn cũng liền thuận thế gật gật đầu: “ Ta sẽ chính mình đi tìm. ” Tuy rằng mơ hồ ý thức được bọn họ có lẽ còn so ra kém Vân Minh Uyên một người, nhưng hiện tại nghe thấy được Vân Minh Uyên lời này, đội trưởng vẫn là tâm tình phức tạp. Hắn gật gật đầu, cũng không có khuyên nhiều. Vân Minh Uyên nếu có thể thần không biết quỷ không hay mà trợ giúp bọn họ, bọn họ còn nửa điểm đều không có ý thức được, thuyết minh bọn họ nhiều người như vậy đều nhìn không ra tới vị này chân chính thực lực, nói không chừng tu vi cũng không phải bọn họ nhìn thấy như vậy, hắn cũng không có khuyên bảo tất yếu. Bất quá nếu thu linh thạch, đội trưởng vẫn là tận chức tận trách mà đem đầm lầy thường thấy một ít nguy hiểm nói cho Vân Minh Uyên, cơ hồ là từ chuyện lớn đến chuyện nhỏ. Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nghiêm túc nghe. Nghỉ ngơi chỉnh đốn qua đi, Vân Minh Uyên đứng lên, chuẩn bị cùng săn thú đội cáo biệt, hắn lấy ra một cái túi trữ vật: “ Đây là ta chính mình luyện chế túi trữ vật, không đáng giá cái gì linh thạch, liền đưa cho vài vị, hy vọng vài vị hết thảy thuận lợi. ” Đội trưởng trong lòng than nhỏ, nhìn bên cạnh một đám sáng lấp lánh ánh mắt, rốt cuộc vẫn là không có thể cự tuyệt: “ Như thế, liền đa tạ vân luyện khí sư. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử-------------DFY--------------

