Chương 469:

469: Thực tế ảo hình chiếu
Huyết u đầm lầy. Đầm lầy trung ùng ục ùng ục mạo bọt khí, bầu trời một con chim bay không cẩn thận xóc nảy một chút, rơi xuống ở ùng ục ùng ục mạo phao đầm lầy, bất quá một lát, đã bị đầm lầy cắn nuốt đi vào, chỉ phát ra vài tiếng giãy giụa gào rống. Nhưng không có nửa phần tác dụng. Thật cẩn thận du tẩu ở đầm lầy bên cạnh Vân Minh Uyên nhìn một màn này, lắp bắp kinh hãi. Hắn từ trước nghiên cứu khi cũng từng đi qua đầm lầy, nhưng Đế Quốc tinh cầu, không có một cái đầm lầy như thế hung tàn, ngay cả không cẩn thận rơi xuống ở đầm lầy phía trên chim bay, đều sẽ bị đầm lầy cắn nuốt hầu như không còn. Hắn thật cẩn thận mà dùng linh lực bao vây lấy chính mình hai chân, không cho chính mình lâm vào vũng bùn bên trong. Dưới chân cỏ hoang tràn ngập mê hoặc tính, không biết từ nơi nào dẫm tiếp theo chân, liền sẽ bị mở ra bồn máu mồm to đầm lầy trực tiếp cắn nuốt. Đầm lầy bên trong đều không phải là hoàn toàn không có lộ, không có người dám nếm thử ở mạo phao đầm lầy thượng hành tẩu, mà huyết u đầm lầy, vượt quá Vân Minh Uyên tưởng tượng khổng lồ cùng khủng bố. Đầm lầy mạo phao địa phương phát ra tiếng vang, ở yên tĩnh không người đầm lầy trung, có vẻ khủng bố sâm hàn. Vân Minh Uyên trong tay cầm Đặng Thiên Lưu cho hắn bản đồ. Cũng là ở ngay lúc này, hắn mới có chút lý giải, vì cái gì săn thú tiểu đội người, sẽ nói đầm lầy bản đồ không đáng tin cậy. Đối đầm lầy quen thuộc người, có lẽ có thể ở đầm lầy bên trong tìm được trên bản đồ một ít quen thuộc đồ vật, nhưng chưa bao giờ đã tới huyết u đầm lầy Vân Minh Uyên, nghiên cứu một lần này một phần bản đồ, kinh ngạc phát hiện tiến vào đầm lầy về sau, liền không có thấy phù hợp bản đồ tiêu chí địa điểm. Hắn nhịn không được có chút bất đắc dĩ. Bất quá, Vân Minh Uyên đảo cũng không cảm thấy Đặng Thiên Lưu là ở lừa gạt hắn cùng Hàn Tu Mặc, tương phản, vị kia đại thiếu gia, phỏng chừng chính mình cũng chưa bao giờ đặt chân quá này một mảnh đầm lầy, tự nhiên cũng không có khả năng biết bản đồ, đối với huyết u đầm lầy mà nói, là nhất vô dụng mà đồ vật. Đặc biệt là trong đầu bản đồ. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, không có trước tiên ở đầm lầy bên trong cứng đối cứng, lựa chọn đầm lầy chung quanh một mảnh rừng rậm, tiến vào tới rồi trong rừng rậm, dừng lại ở một cây cây cối cao to thượng. Liền tính là ở trên cây dõi mắt trông về phía xa, cũng thấy không rõ khổng lồ mà lại quỷ dị đầm lầy toàn cảnh. Vân Minh Uyên cau mày, đem Vân Huyền kêu lên. “ Vân Huyền, 073 số liệu quay trở về sao? ” Hắn từ trước đến nay không thích làm không có chuẩn bị sự, tiến vào đầm lầy trước, cũng đã đem một cái điều tra người máy đưa vào đầm lầy. Tu chân giới nơi chốn đều là linh khí, như là huyết u đầm lầy như vậy tuyệt hảo rèn luyện nơi, huyết sát chi khí nồng đậm đồng thời, linh khí cũng rất là đầy đủ, 073 số liệu truyền hệ thống, không phải tinh tế thời đại không chỗ không ở sóng điện từ, mà là linh khí. Tự nhiên có thể ở đầm lầy bên trong, tùy thời tùy chỗ cấp Vân Huyền cái này đầu não AI gửi đi tin tức. Vân Huyền hiện giờ bộ dáng, là một người hình hư ảnh, trở thành khí linh về sau, hắn là có thể đủ trở thành hình người - đương nhiên, pháp khí cấp bậc cùng Vân Huyền linh trí càng cao, tu luyện thành làm người hình khả năng tính cũng lại càng lớn. Cho nên hiện tại, Vân Huyền cũng còn chỉ là một cái hư ảnh mà thôi. Hắn trong ánh mắt xuất hiện vô số số liệu lưu - đây là Vân Huyền đặc có tin tức xử lý phương thức. Vân Minh Uyên cũng không có quấy rầy Vân Huyền công tác. Vân Huyền hiện giờ vẫn cứ ở thích ứng Tu chân giới hết thảy, tương lai mới có càng dài xa trưởng thành. “ tra được, ” Vân Huyền thanh âm bình đạm, thân là trí tuệ nhân tạo, ở công tác thời gian, Vân Huyền vẫn luôn là thập phần nghiêm cẩn, cũng không làm lỗi. “ 073 tin tức thật khi truyền tống trở về, sinh thành bản đồ cũng không sai biệt lắm, bất quá chúng ta không có bản đồ hình chiếu thiết bị. ” Vân Huyền nói tới đây, còn có chút kỳ quái, tổng không thể Vân Minh Uyên ý tứ, là muốn cho hắn cái này bản đồ tiếp thu giả, tự mình đương họa bản đồ người máy đi? Nghĩ đến này khả năng, Vân Huyền nhịn không được một trận vô ngữ. Trước kia ở phòng thí nghiệm có rất nhiều số liệu đều là hắn xử lý không có sai, nhưng lúc ấy cường đại phòng thí nghiệm thiết bị, cũng là rất quan trọng một chút hảo sao? Vân Minh Uyên không biết Vân Huyền ý tưởng. Hắn lấy ra tới một cái bàn tay đại màu đen khối vuông. Vân Huyền trong lúc nhất thời không thấy ra tới đây là cái thứ gì: “ Đây là? ” “ Hình chiếu tiếp thu thiết bị, ngươi có thể tiên tiến nhập thứ này trong cơ thể. ” Vân Minh Uyên giải thích, “ Hiện tại còn không có hoàn thiện, chờ ta tìm được tài liệu uẩn dưỡng qua đi, sẽ gia nhập phòng thí nghiệm phần cứng mô khối. ” Vân Minh Uyên trong mắt lập loè quang, bỗng nhiên phản ứng lại đây, cũng là, Vân Minh Uyên người này ngày thường làm thực nghiệm đều hận không thể làm hắn đứng ra tính toán cái ngàn 800 biến, đi một bước xem hắn cái mười bảy tám bước, phải dùng thượng mà đồ vật, phỏng chừng đã sớm đã chuẩn bị tốt. Hắn lắc đầu, thật là ở Tu chân giới hoà bình lâu lắm, đều không có thấy quá Vân Minh Uyên như vậy tính toán tinh chuẩn nhật tử. Hư ảnh chui vào màu đen khối vuông, thực mau, khối vuông ngoại liền xuất hiện một đạo quang mang, một phần xưng được với là một cái thực tế ảo hình chiếu giống nhau, hiện tại còn ở thật khi đổi mới mà bản đồ, cứ như vậy xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt. Vân Minh Uyên cũng hoàn toàn không ngoài ý muốn. 073 làm điều tra người máy, vẫn là chuyên môn nhằm vào đầm lầy tiến hành rồi cải cách, lúc trước thiết kế số liệu trình tự thời điểm, Vân Minh Uyên liền lựa chọn nhất khó khăn bắt chước hoàn cảnh, cho nên hiện tại còn có thể điều tra đầm lầy, hơn nữa đem số liệu thật khi truyền tống trở về. Nếu 073 gặp được cái gì ngoài ý muốn, này trương đã thành hình bản đồ, liền sẽ không tiếp tục đổi mới. Cũng là vì thấy thực tế ảo hình chiếu, Vân Minh Uyên mới bỗng nhiên phát hiện, này huyết u đầm lầy, so với hắn tưởng tượng, còn muốn càng thêm khổng lồ vài lần. Hắn nhìn bản đồ, từ bản đồ bên trong tìm đến chính mình hiện tại vị trí vị trí. “ Đáng tiếc. ” Nếu là có vệ tinh bản đồ thì tốt rồi. Bất quá cái này ý tưởng, Vân Minh Uyên cũng chỉ là ngẫm lại, liền tính là hắn lấy bản thân chi lực có thể cải tạo ra tới cùng Tu chân giới phù hợp vệ tinh, Tu chân giới mà người, cũng sẽ không tiếp thu vật như vậy tồn tại. Hắn rất là đáng tiếc mà lắc đầu, trên bản đồ thượng làm một cái đánh dấu. Ở màu đen khối vuông đương công cụ AI Vân Huyền có chút giật mình, phát hiện Vân Minh Uyên thế nhưng có thể trực tiếp thao túng những cái đó số liệu hình chiếu bản đồ. Không thể không nói, khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất điểm này, thật đúng là tự cổ chí kim lưu lại vĩ đại trí tuệ. Có liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới công nghệ cao bản đồ, Vân Minh Uyên lấy ra Đặng Thiên Lưu cho hắn kia một phần bản đồ, đối lập một phen, miễn cưỡng tuyển ra tới ba cái địa phương, cùng thực tế ảo bản đồ nhất nhất đối ứng. “ Đi trước nơi này nhìn xem đi. ” Hắn đem thực tế ảo bản đồ thu lên. Vân Huyền cũng về tới đan điền. “ Cái kia, vừa rồi cái kia đồ vật là cái gì a? ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nghe thấy thanh âm, mới phát hiện Vô Gian không biết khi nào, đã từ hắn đan điền chỗ chui ra tới, mắt trông mong mà nhìn Vân Minh Uyên, trong mắt tất cả đều là đối thực tế ảo bản đồ tò mò. Tuy rằng Vô Gian là cái một cây gân yểm thú, nhưng trong đầu lại ngoài ý muốn tương đối ngay thẳng, hắn đối Vân Minh Uyên những cái đó cất giấu bí mật vốn dĩ không có gì hứng thú, bỗng nhiên xuất hiện cũng chỉ là muốn nói cho Vân Minh Uyên này phụ cận có am hiểu chế tạo ảo cảnh đồ vật. Không nghĩ tới vừa ra tới liền thấy Vân Minh Uyên vừa mới mở ra thực tế ảo bản đồ. Thứ đồ kia rõ ràng thoạt nhìn mới như là ảo cảnh. Hắn nghĩ nghĩ, lặng yên không một tiếng động mà tạm chấp nhận ở bọn họ cách đó không xa, mãn đầu óc đều là muốn chế tạo ảo giác kia đồ vật tiêu diệt, mới tò mò mà nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời thật đúng là không biết hẳn là như thế nào cấp Vô Gian giải thích thực tế ảo bản đồ là thứ gì. Hắn nghĩ nghĩ, lựa chọn một cái cùng Tu chân giới tương đối phù hợp cách nói: “ Một loại có thể biểu hiện bản đồ pháp khí, hiện tại còn chỉ là một cái bán thành phẩm. ” Bán thành phẩm ý tứ, chính là còn không hoàn thiện. Vô Gian tuy rằng tò mò kia trống rỗng xuất hiện thực tế ảo bản đồ, nhưng nghĩ đến cái kia đồ vật ở khởi động thời điểm, chỉ phát ra cực đạm linh khí dao động, liền cảm thấy kia pháp khí thoạt nhìn giống như không phải rất hữu dụng. Bất quá cái này ý tưởng, hắn cũng chỉ có thể đặt ở trong lòng suy nghĩ một chút thôi. Vô Gian đã hỏi tới muốn biết đến, từ Vân Minh Uyên trên vai biến mất. Vân Minh Uyên thiếu chút nữa không làm rõ ràng Vô Gian bỗng nhiên chạy ra là làm cái gì. Nhưng hắn cùng Vô Gian chi gian có khế ước, Vô Gian ở trước mặt hắn, cơ hồ không có bất luận cái gì bí mật. Hắn đã biết Vô Gian phía trước cách làm, nhịn không được khẽ cười cười. Mặt ngoài thoạt nhìn, Vô Gian nhưng thật ra không giống cùng hắn có như vậy thâm hậu tình nghĩa bộ dáng, bất quá âm thầm cách làm, cũng đủ để cho Vân Minh Uyên vui mừng. Liền, Có một loại chính mình nuôi lớn tiểu tể tử hiểu chuyện cảm giác. Hắn nghĩ này đó, dưới chân động tác lại cũng là nửa điểm không có tạm dừng. Cơ hồ chỉ là ngay lập tức chi gian, Vân Minh Uyên liền tới tới rồi phía trước chính mình trên bản đồ thượng đánh dấu một cái điểm. Như vậy tốc độ, tự nhiên không phải cái gì bình thường đi qua đầm lầy phương pháp, Vân Minh Uyên dùng tới không gian lực lượng. Thăng cấp Nguyên Anh kỳ về sau, hắn cơ hồ liền không dùng như thế nào trên không gian lực lượng, bởi vì Hàn Tu Mặc hiện tại còn ở bị thời gian lực lượng phản phệ, hắn trong lòng khó tránh khỏi đối không gian lực lượng cũng mang lên vài phần kiêng kị, sẽ không dễ dàng vận dụng. Nhưng đầm lầy nguy hiểm, hơn nữa vận dụng không gian lực lượng phản phệ, tuyệt đối so với không thượng thời gian lực lượng mang đến phản phệ như vậy nghiêm trọng, thậm chí trực tiếp không có gì phản phệ, Vân Minh Uyên cuối cùng vẫn là trực tiếp xé rách không gian, đi tới nơi này. Đầm lầy chung quanh hoàn cảnh cũng không giống nhau, hiện tại đầm lầy bên trong, hắn lựa chọn mà cái thứ nhất địa điểm, chính là trên bản đồ thượng bị đánh dấu thành một mảnh sương đen, chỉ là nhìn là có thể nhận thấy được âm khí tận trời địa phương. Âm thực thảo cùng dương Thục hoa là cộng sinh linh thực, chỉ cần có âm thực thảo địa phương, dương Thục hoa cũng tuyệt đối sẽ ở. Nhưng so với âm thực thảo rêu rao, dương Thục hoa có vẻ không có tiếng tăm gì, cũng không có như vậy gióng trống khua chiêng bộ dáng, chung quanh cũng không tồn tại cái gì dương khí linh tinh lực lượng, hai người liền tính là lớn lên ở cùng nhau, thường thường vô kỳ dương Thục hoa, tuyệt đối sẽ không cái quá âm thực thảo nổi bật. Mà nơi này âm khí tràn ngập, là có khả năng xuất hiện âm thực thảo địa điểm chi nhất. Vân Minh Uyên buông ra thần thức, ở chung quanh tìm tòi một trận, mãi cho đến mỗ một góc khi, hắn thần thức, bỗng nhiên bị cắn nuốt một đoạn. Vân Minh Uyên lắp bắp kinh hãi, lập tức đem thần thức thu trở về, Cùng lúc đó, đầm lầy trong một góc, nguyên bản yên tĩnh không tiếng động mà duy chi vương, cũng phát ra răng rắc một tiếng. Vân Minh Uyên nhăn chặt mày. Hắn tu luyện chi lộ, đại phương hướng thượng còn coi như là xuôi gió xuôi nước, ở vận dụng tinh thần lực, cũng chính là thần thức phương diện này, Vân Minh Uyên cũng cơ hồ chưa từng có che giấu quá. Nhưng vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn thần thức bị cắn nuốt. Đây là lần đầu tiên, Vân Minh Uyên cảm giác được Tu chân giới là cái thần bí, tràn ngập ảo tưởng sắc thái, đồng thời cũng tràn ngập nguy hiểm địa phương. Thế nhưng có cái gì có thể cắn nuốt tinh thần lực. Hắn theo bản năng rời xa cái kia phương hướng một ít, nhưng có thể cắn nuốt thần thức lực lượng, tưởng cũng biết cũng không đơn giản, Vân Minh Uyên tuy nói có chút kiêng kị, trong lòng cũng là tràn ngập tò mò. Không biết kia đồ vật là cái gì. Hắn lặng yên không một tiếng động mà đem Vân Huyền phóng ra. Vân Huyền hiện tại chỉ là một cái hư ảnh, có thể thần không biết quỷ không hay mà tới gần vừa rồi cắn nuốt hắn thần thức địa phương. Mà Vân Huyền quả nhiên cũng cũng không có làm Vân Minh Uyên thất vọng, thực mau hắn sẽ biết cái kia cắn nuốt chính mình tinh thần lực, là cái cái dạng gì đồ vật. Thứ đồ kia, vừa không là thực vật, cũng không phải cái gì hiếm lạ cổ quái động vật, mà là một đoàn bùn đất. Vân Minh Uyên: “ , ” “ Ta đây vừa rồi nghe được thanh âm là cái gì? ” “ Đại khái là này khối thổ di động thanh âm đi. ” Vân Huyền đối tình huống như vậy cũng không phải thực có thể lý giải. Vân Minh Uyên thật cẩn thận mà hướng cái kia phương hướng đi rồi vài bước, lúc này đây hoàn toàn không dám vận dụng thần thức xem xét tình huống, chỉ có thể thông qua Vân Huyền từ Tiên Vân Lệnh truyền đến tin tức hiểu biết tình huống. Vân Huyền trăm triệu không nghĩ tới, chính mình thế nhưng giống như còn là rất hữu dụng. Hắn một bên cấp Vân Minh Uyên báo tin, một bên chú ý kia một đoàn tràn ngập âm khí bùn đất, từ chính mình cơ sở dữ liệu tìm kiếm, này khối bùn đất, đến tột cùng là cái thứ gì. Nhưng phía trước Vân Minh Uyên có thể tiếp xúc đến thư tịch không nhiều lắm, ở khổng lồ Tu chân giới, không tính là là bác nghe quảng thức, cơ sở dữ liệu không có này một đoàn bùn đất tên. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử-------------DFY--------------

