Chương 470:

470: Khôn âm chi thổ
Vân Minh Uyên đối này cũng không ngoài ý muốn.Hắn trong lòng cũng đang tìm kiếm thứ này tin tức, nhưng là trừ bỏ có thể cắn nuốt thần thức cùng tràn ngập âm khí ở ngoài, không có gì tương đối đặc thù mà địa phương.
Càng chủ yếu chính là, hắn xem thư xác thật không đủ nhiều, về thần thức phương diện, cơ hồ xưng được với là hoàn toàn không biết gì cả.Vân Minh Uyên lúc này cũng ý thức được vấn đề.
Hắn tinh thần lực cường đại, đi tới thế giới này về sau, hắn tinh thần lực phảng phất vô phùng hàm tiếp giống nhau mà, liền trở thành thế giới này thần thức, mà hắn đối tinh thần lực vận dụng, cơ hồ là ở Đế Quốc khi, cũng đã khắc vào linh hồn bên trong.
Tự nhiên cũng không thể tưởng được ở Tu chân giới, không chỉ có là một ít đặc thù thiên phú có thể quấy nhiễu phát hiện thần thức, còn có rất nhiều không biết đồ vật, cũng sẽ đối tinh thần lực tạo thành quấy nhiễu cùng thương tổn.
Vân Minh Uyên một bên tiếp cận kia một đoàn bùn đất, vừa nghĩ, có lẽ, hắn đích xác yêu cầu tìm một ít về thần thức thư, tới bổ một bổ phương diện này không đủ.
Đương nhiên, nếu kia một đoàn bùn đất hữu dụng, có thể luyện chế trở thành pháp khí, thêm ở hắn phòng thí nghiệm phòng ngự hệ thống, vậy không thể tốt hơn.Cái này ý tưởng bị Vân Minh Uyên đè ở đáy lòng.Hắn đã đi tới Vân Huyền trước mặt.
Hư ảnh giống nhau Vân Huyền đối hắn gật gật đầu, đại biểu cho kia đoàn bùn đất, giống như không có phát sinh biến hóa.Chẳng lẽ này bùn đất cũng không có sinh ra linh tính?Vân Minh Uyên có chút buồn bực, kia hắn vừa rồi nghe thấy thanh âm rốt cuộc là từ đâu tới?
Hắn ngồi xổm xuống, nghĩ nghĩ, tìm hai cái công cụ, bắt đầu thập phần thong thả mà đem trên mặt đất kia một đoàn chút nào không chớp mắt bùn đất, đào xuống dưới cất vào một cái hộp.
Hộp là huyền ô thiết nơi này làm ra tới, luyện chế thời điểm thực không dễ dàng, có thể dùng để ngăn cách thần thức, hiệu quả còn xem như không tồi.
Kia một đoàn bùn đất hiển nhiên cũng không như là một ít đã có được linh tính thiên tài địa bảo, tỷ như dị hỏa linh tinh như vậy, sinh ra linh trí, cứ như vậy tùy ý Vân Minh Uyên đem nó đào đi trang lên.Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Nhưng thực mau, hắn liền phản ứng lại đây, hắn này một hơi, quả thực có thể xưng được với tùng đến quá sớm.Nếu bùn đất không có sinh ra linh trí, kia vừa rồi phát ra âm thanh mà, lại là cái thứ gì?
Liền ở cái này ý niệm sinh ra trong nháy mắt, Vân Minh Uyên trước mặt bỗng nhiên hiện lên một đạo màu xanh lục quang mang, hắn lập tức dùng linh lực đem chính mình toàn thân bao vây lại, hình thành một cái thật dày cái chắn.
Cùng lúc đó, ở linh lực cái chắn ở ngoài địa phương, cái kia màu xanh lục, chỉ có hắn bàn tay đại một con…… Ếch xanh, liền từ trước mắt hắn biến mất.
Để cho Vân Minh Uyên kinh ngạc khi, ếch xanh biến mất ở đầm lầy, nhưng hung tàn đầm lầy, lại không có giống là cắn nuốt kia một con không cẩn thận dừng ở đầm lầy thượng mà chim bay giống nhau, đem ếch xanh cắn nuốt.Mà là tùy ý ếch xanh nhảy qua, ở đầm lầy thượng bắn khởi mấy cái bùn điểm.
Vân Minh Uyên cau mày.Cổ quái, thái cổ quái.Này một mảnh đầm lầy, thật giống như không có gì địa phương là bình thường, thoạt nhìn nơi nào đều tràn ngập cổ quái.Nhưng Vân Minh Uyên cũng không có nghĩ nhiều.
Mặc kệ đầm lầy đến tột cùng là cái dạng gì, chỉ cần hắn không chủ động trêu chọc đầm lầy bên trong sinh vật, nước giếng không phạm nước sông tự nhiên là tốt nhất.Nhưng nếu là này đầm lầy bỗng nhiên nháo ra tới cái gì chuyện xấu, Vân Minh Uyên cũng sẽ không cự tuyệt động thủ.
Rốt cuộc tới đầm lầy người, sao có thể có mấy cái không động thủ là có thể toàn thân mà lui?Hắn ánh mắt thực trầm, cùng thường thường vô kỳ mặt phối hợp ở bên nhau, có vẻ có như vậy một tia cổ quái.
Ngay cả Vân Huyền đều nhịn không được ở trong lòng nói thầm, Tu chân giới thuật dịch dung thật lợi hại, quả thực thật giống như là đem Vân Minh Uyên thay đổi một người.Nếu là Đế Quốc cũng có như vậy kỹ thuật thì tốt rồi.
“Cắn nuốt thần thức mà, hẳn là chính là thứ này.” Vân Minh Uyên nói, một lần nữa đem thần thức thả đi ra ngoài.
Nhưng là lúc này đây, Vân Minh Uyên không có giống là phía trước như vậy tùy tiện mà trực tiếp đem thần thức trải ra mở ra điều tra, mà là chỉ phân ra tới một tiểu cổ lực lượng, lại đem này một bộ phận thần thức, phân liệt trở thành càng thêm mỏng manh mà thật nhỏ sợi tơ.
Như vậy thả ra đi thần thức, liền tính là chung quanh còn cất giấu cái gì đại gia hỏa, đem thần thức tất cả đều cắn nuốt, cũng sẽ không đối Vân Minh Uyên tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.
Hắn thần thức ở chung quanh tìm tòi một vòng, còn có một cây thập phần thật nhỏ sợi tơ, chậm rãi leo lên tới rồi ùng ục ùng ục mạo phao đầm lầy bên trong.Vũng bùn xuất hiện thanh âm, liền gần là như vậy nghe, cũng đã làm người nhịn không được sinh ra sợ hãi.
Mà Vân Minh Uyên này một sợi thần thức, chút nào không ngoài ý muốn, cũng bị đầm lầy nuốt.Cứ việc đã sớm ý thức được sẽ phát sinh chuyện như vậy, nhưng thật sự ngay cả thần thức đều cắn nuốt, Vân Minh Uyên trong lòng đối đầm lầy cảnh giác, càng thêm dày đặc vài phần.
“Quả nhiên……”“Chủ nhân, nghe nói Tu chân giới đồ vật, đại đa số đều là tương sinh tương khắc, chung quanh có thể hay không có cái gì khắc chế này khối thổ đồ vật a?”Vân Huyền đưa ra ý nghĩ của chính mình.
Bị đầm lầy hung tàn hoảng sợ Vân Minh Uyên phản ứng lại đây, đối Vân Huyền gật gật đầu: “Có đạo lý.”Tu chân giới chú ý âm dương tương sinh đạo lý, nếu nơi này có âm khí như vậy trọng bùn đất, nói không chừng có đối ứng đồ vật.
Liền tính không phải khắc chế kia đoàn kỳ quái bùn đất hiệu quả, ít nhất cũng có thuộc tính tương khắc.
Hắn nhớ rõ luyện chế phá phệ đan dược liệu bên trong, yêu cầu âm dương xứng đôi đồ vật tới luyện chế, trong đó, niết bàn chi hỏa cấp ra tới luyện chế đan dược danh sách, cấp ra tới âm dương hai loại dược liệu, là âm thực thảo cùng dương Thục hoa, nhưng nói không chừng mặt khác cùng âm dương tương quan đồ vật cũng có thể đủ khắc chế phản phệ đâu?
Nghĩ đến đây, Vân Minh Uyên trong lòng cũng càng thêm kiên định muốn đem một loại khác thuộc tính đồ vật tìm ra ý tưởng.Đại khái là đầm lầy đặc điểm, hắn ở chỗ này dùng thần thức không có thể tr.a được càng nhiều đồ vật.
Hắn lại không biết đây là một loại cái dạng gì bùn đất, cũng liền đại biểu cho đối nó tương sinh chi vật cũng là hoàn toàn không biết gì cả, nếu muốn ở phụ cận tìm ra đồ vật, nhưng không có dễ dàng như vậy.
Nhưng Vân Minh Uyên liền không phải một cái dễ dàng từ bỏ tính tình, vị trí này là đầm lầy bên trong khó được xuất hiện, sẽ không bị vũng bùn cắn nuốt lục địa, nếu này một đoàn bùn đất tương sinh tương khắc đồ vật liền ở phụ cận, liền sẽ không thoát ly cái này phạm vi.
Hắn không chỉ có chính mình tìm, còn muốn cho Vân Huyền hỗ trợ cùng nhau tìm.Vân Huyền: “……” Trăm triệu không nghĩ tới, nó thế nhưng còn có nhiều như vậy sống muốn làm.
Nhưng là hiện tại Vân Huyền, đã bắt đầu nhìn thẳng vào chính mình dự trữ không đủ trạng huống, không chỉ có giúp Vân Minh Uyên tìm kiếm đồ vật, thuận tiện cũng đem đầm lầy tình huống ký lục xuống dưới, hoàn thiện bản đồ.
Đồng thời, Vân Huyền cũng sinh ra một cái ý tưởng, có lẽ, vì càng thêm hiểu biết cái này Tu chân giới, nó hẳn là thả ra càng nhiều 073 đồng loại người máy, đi thăm dò Tu chân giới mà bản đồ?
Cái này ý tưởng chợt lóe rồi biến mất, chỉ ở Vân Huyền cơ sở dữ liệu lưu lại nho nhỏ một đoàn ấn tượng.Vân Minh Uyên càng thêm không biết, Vân Huyền còn sinh ra ý nghĩ như vậy.
Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền đều là chịu đựng quá khoa học kỹ thuật phát triển hun đúc, dùng Tu chân giới truyền thống phương pháp tìm không ra tới đồ vật, Vân Minh Uyên cũng không có thật sự một mặt rối rắm sở dụng phương pháp, hắn trực tiếp lấy ra chính mình bản mạng pháp khí, đã hoàn thành một nửa phòng thí nghiệm, trực tiếp móc ra tới kia một đoàn bùn đất, bắt đầu phân tích bùn đất thành phần.
Vân Minh Uyên ở Tu chân giới thời gian cũng không ngắn, về nghiên cứu Tu chân giới vật chất thành phần sự tình, thật đúng là đã từng suy xét quá, chỉ là gần nhất đều không có cái gì thời gian.Bất quá hẳn là chuẩn bị thiết bị, hắn đều đã trên cơ bản chuẩn bị tốt.
Chỉ cần thu thập cũng đủ hàng mẫu, là có thể đối Tu chân giới vật chất tiến hành phân giải đến phần tử —— có lẽ Tu chân giới vật chất tạo thành là mặt khác một loại kết cấu, nhưng tóm lại sẽ là nhỏ nhất đơn vị là được.
Này một đoàn bùn đất, liền sẽ trở thành Vân Minh Uyên cái thứ nhất phân tích hàng mẫu.
Nghiên cứu cuồng ma nghiên cứu đồ vật thời điểm, từ trước đến nay là sẽ không quá mức với chú trọng thời gian, chờ đến Vân Minh Uyên phân tích ra tới này một đoàn bùn đất hắn yêu cầu bộ phận, hơn nữa tìm được rồi tìm kiếm cộng sinh chi vật biện pháp khi, thời gian đã qua đi một vòng.
Vân Huyền thấy Vân Minh Uyên rốt cuộc từ nghiên cứu cuồng ma trạng thái khôi phục lại, nói cho Vân Minh Uyên một cái không tốt lắm tin tức: “Chủ nhân, 073 đã xảy ra chuyện, từ ba cái giờ trước, đã không còn phát tới bất luận cái gì tin tức, phỏng chừng đã tổn hại.”
“Bản đồ thế nào?” Vân Minh Uyên tạm dừng một chút, mới phản ứng lại đây Vân Huyền nói gì đó.
073 là bình thường thăm dò người máy, thậm chí ngay cả phát hiện thứ gì đều sẽ không chính mình thu thập, sở làm hết thảy, chính là đem bản đồ đi một lần, sau đó ký lục hạ chính mình đi qua sở hữu địa phương tình huống, hơn nữa sinh thành số liệu, truyền tới tổng bộ, hiện giờ cũng chính là Vân Huyền cơ sở dữ liệu.
Nhưng là hiện tại, 073 đã xảy ra chuyện.Đi tới Tu chân giới về sau, Vân Minh Uyên rất ít tổn hại người máy, thế cho nên trong lúc nhất thời còn có chút không có phản ứng lại đây.“Bản đồ hẳn là không có thu thập xong, 073 xảy ra chuyện địa phương, hẳn là thập phần nguy hiểm.”
“Ta đã biết.” Vân Minh Uyên trầm mặc trong chốc lát, mới Vân Huyền dò hỏi, “073 số liệu, ngươi có sao lưu sao?”“Có.” Vân Huyền giống như bỗng nhiên minh bạch cái gì, “Ta cơ sở dữ liệu, vẫn luôn đều có sao lưu, về sở hữu người máy, còn có chủ nhân sở hữu số liệu.”
Điểm này, Vân Minh Uyên chút nào không nghi ngờ.Đúng là bởi vì Vân Huyền cơ sở dữ liệu cái gì đều có, sao lưu sở hữu tư liệu, lúc trước Vân Minh Uyên mới đưa Vân Huyền cơ sở dữ liệu, nhét vào kia một khối tinh thể, mạnh mẽ nhét vào chính mình đại não bên trong.
Sự thật chứng minh hắn lựa chọn không có sai, kia một khối tinh thể có thể đề cao tinh thần lực, Vân Huyền cũng đi theo hắn đi tới thế giới này.“Có sao lưu liền hảo, chỉ là một cái thân xác hư rồi mà thôi, 073 tùy thời đều có khả năng trở về.”
Vân Huyền kỳ thật không có gì cảm xúc, nhưng Vân Minh Uyên nói những lời này thời điểm, hắn cảm thấy chính mình tính toán số liệu, tựa hồ tràn ra một chút.
Hắn cũng không thể phân rõ như vậy cảm xúc đến tột cùng là cái gì, bất quá kỳ thật cũng hoàn toàn không yêu cầu phân thật sự rõ ràng.
“Đúng vậy, 073 đổi một cái thân xác là có thể đã trở lại,” Vân Huyền nhìn Vân Minh Uyên, “Chúng ta đây muốn hay không phái tân thăm dò người máy tiếp tục bổ sung bản đồ? Hiện tại bản đồ số liệu không hoàn chỉnh, được đến bản đồ so chân thật đầm lầy tiểu rất nhiều.”
Vân Minh Uyên tự hỏi trong chốc lát: “Có thể.”Hắn một lần nữa làm ra tới một cái tân thăm dò người máy, lúc này đây lại theo bản năng ở người máy trên người hơn nữa vài cái cường đại phòng ngự trận pháp, chỉ cần gặp được nguy hiểm liền sẽ tự động kích phát.
“Vân Huyền, ngươi đưa vào tân số liệu, đem người máy phái ra đi thôi.”Vân Huyền có chút không rõ: “Tiếp tục phái 073 đi sao? Hắn đối cái này đầm lầy càng quen thuộc một ít.”
Vân Minh Uyên thần sắc hơi hơi dừng một chút, đối Vân Huyền cười nói: “Ngươi hỏi một chút 073, nếu hắn nguyện ý nói, có thể tiếp tục làm 073 đi.”Nhưng 073 nếu không muốn nói, liền tính.
“Chủ nhân ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói? 073 đương nhiên là sẽ phục tùng mệnh lệnh, sao có thể không muốn?” Vân Huyền cảm thấy chủ nhân đầu óc phỏng chừng không tốt lắm, bất quá hắn cũng không có bằng mặt không bằng lòng, thật hỏi hỏi 073 ý kiến.
073 trả lời, cũng là Vân Huyền dự kiến bên trong: “Chủ nhân mệnh lệnh, 073 kiên quyết phục tùng.”Vân Minh Uyên nhìn một màn này, trầm mặc.
Điều này cũng đúng, cũng không phải sở hữu AI đều có thể như là Vân Huyền giống nhau bay nhanh tiến hóa, sinh ra chính mình cảm xúc, liền tính là có thể tiến hóa, cũng không phải một sớm một chiều sự tình.Hắn nhìn bàn tay đại 073 bay nhanh rời đi bóng dáng, tâm tình phức tạp.
Vân Huyền cảm thấy Vân Minh Uyên tâm tình không tốt lắm, đến nỗi là vì cái gì, liền không phải thực minh bạch.Hắn rốt cuộc vẫn là một cái ở tiến hóa bên trong AI bảo bảo, sao có thể đối nhân loại phức tạp cảm xúc rõ như lòng bàn tay?
“Chủ nhân, hiện tại có phải hay không muốn đi tìm tiểu thổ cộng sinh vật?”Tu chân giới âm dương tương sinh, âm khí nồng đậm thổ cộng sinh vật, tổng hội cùng kia một đoàn bùn đất có chút liên hệ, mà đây cũng là bọn họ lúc này đây thực nghiệm mục đích, hiện tại đã có phương hướng.
Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Ân.” Hắn dừng một chút, có chút kỳ dị mà nhìn Vân Huyền, “Không đúng, ngươi như thế nào còn cấp này bùn đất lấy thượng tên?”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử-------------DFY--------------

