Chương 471:

471: Đặng gia tiểu thúc “ Đối đãi trân quý vật thí nghiệm, hẳn là cho tất yếu tôn trọng. ” Vân Huyền nói. Vân Minh Uyên: “ , ” Trăm triệu không nghĩ tới là cái này lý do. Vân Minh Uyên lắc đầu, từ nào đó phương diện tới xem, hiện tại Vân Huyền, làm sao không phải nhiều ra vài phần linh tính đâu? Như vậy cũng khá tốt. Hắn chưa từng có tính toán ức chế Vân Huyền trưởng thành, nếu Vân Huyền có thể có được càng nhiều linh tính, tự nhiên là một kiện không thể tốt hơn sự tình. “ Đi thôi, chúng ta hiện tại liền đi tìm loại này bùn đất cộng sinh chi vật. ” Tuy rằng đến bây giờ mới thôi, Vân Huyền đều còn không biết đây là cái gì bùn đất, nhưng là này cũng hoàn toàn không gây trở ngại hắn tìm kiếm đến cùng loại này bùn đất có liên hệ thành phần. Hắn ánh mắt dừng ở còn không có bị nàng thu hồi trong đan điền uẩn dưỡng bản mạng pháp khí, nghĩ thầm, này đại khái chính là khoa học kỹ thuật lực lượng đi. Vân Minh Uyên thu hồi phòng thí nghiệm, trong tay còn để lại một cái vừa rồi làm ra tới dò xét khí. Cũng là một cái nho nhỏ phân tích dụng cụ, xem như phòng thí nghiệm tinh vi đại hình dụng cụ liền huề bản. Chỉ cần hướng cái này vật nhỏ khe lõm bên trong cất vào yêu cầu tiến hành phân tích đồ vật, là có thể đủ phân tích ra tới hiện giờ Vân Minh Uyên chế định tiêu chuẩn Tu chân giới vật chất thành phần, hơn nữa hợp thành cùng chi tương phản thành phần, tiến hành tìm kiếm. Hắn cũng không xác định thứ này tác dụng, có thể hay không đạt tới chính mình muốn hiệu quả, vẫn là yêu cầu trước thử xem lại nói. Vân Huyền nội tâm thật cũng không phải thập phần bành trướng, còn có chút lo lắng: “ Nếu là thứ này vô dụng làm sao bây giờ a? ” “ Vậy đương vứt đi một cái thất bại phương án, này không phải cái gì đại sự. ” Vân Huyền tưởng tượng cũng là. Còn ở vực sâu phòng thí nghiệm thời điểm, Vân Minh Uyên rất nhiều thực nghiệm, cũng không phải vài lần là có thể được đến kết quả, đại đa số đều trải qua hàng ngàn hàng vạn thứ lặp lại, mà hiện tại bọn họ làm được đồ vật, lại nói tiếp chỉ trải qua 300 nhiều lần thất bại, được đến chính là một cái thất bại phẩm, Giống như cũng thực bình thường. Thất bại, đổi một cái tân phương hướng, một lần nữa thực nghiệm là được. Vân Huyền số liệu trở nên vững vàng lên, hắn bỗng nhiên hiện lên một cái chính mình đều cảm thấy thập phần không thể tưởng tượng ý niệm, hắn phía trước nên không phải là ở lo lắng đi? Thân là AI, hắn thế nhưng bắt đầu sinh ra loại này dư thừa cảm xúc. Vân Huyền trong lúc nhất thời số liệu đều sắp hỗn loạn. Nhưng là này một đống hỗn loạn số liệu bên trong, lại cũng tinh luyện ra tới một cái làm Vân Huyền chính mình đều khiếp sợ tin tức: Hắn đây là ở tiến hóa. Ở AI xem ra thập phần dư thừa dục hi cảm xúc, là mở ra linh trí sinh vật chuẩn bị. Vân Huyền di động tâm tình sinh ra thật lớn biến hóa. Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Vân Huyền, vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn giống như bỗng nhiên đã nhận ra Vân Huyền giống như sinh ra cái gì biến hóa? Nhưng là như vậy biến hóa quá nhanh chóng, Vân Minh Uyên đều không có ý thức được địa phương nào không thích hợp. Hắn hướng tiểu dụng cụ để vào một tiểu khối vừa rồi nhặt được bùn đất. Dụng cụ bay nhanh vận chuyển, phân tích ra tới bùn đất bên trong thành phần, hơn nữa cấp ra tham khảo ý kiến, cùng này âm khí nồng đậm đồ vật hiệu quả tương phản thành phần. Chỉ cần hắn tìm được rồi cùng loại đồ vật, ném vào dụng cụ phân tích một lần, thực mau là có thể đủ đến ra thích hợp kết quả. 
Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền ở đầm lầy không làm việc đàng hoàng, làm ra kỳ kỳ quái quái phát minh, Hàn Tu Mặc lại vẫn cứ là đãi ở rời thành bên trong, xử lý Đặng Thiên Lưu thúc cháu hai vấn đề. Giống như ở tiến vào đầm lầy lúc sau, Vân Minh Uyên cho hắn phát tin tức báo bình an tần suất liền bắt đầu giảm xuống, tuy rằng Vân Minh Uyên mỗi một ngày đều có thể đủ đúng giờ thu được tin tức, nhưng là, Cái kia tin tức chính là bình thường báo bình an, ngữ khí bình đạm, thoạt nhìn giống như là Vân Huyền bút tích. Thông qua khế ước, Hàn Tu Mặc cũng có thể cảm giác đến, Vân Minh Uyên kỳ thật cũng không có xảy ra chuyện, cho nên đại khái chỉ là bị thứ gì vướng bước chân, Hàn Tu Mặc cũng không lo lắng. Ngày này, Đặng Thiên Lưu rốt cuộc liên hệ Hàn Tu Mặc. “ Hàn đan sư, ta tìm đủ đệ nhị phân danh sách. ” Hàn Tu Mặc cho hắn danh sách rất nhiều, bên trong có rất nhiều đồ vật cũng thập phần xảo quyệt, thật cũng không phải nói có bao nhiêu trân quý thiên kim khó tìm, nhưng muốn tìm tới, trên cơ bản đều yêu cầu tiêu phí nhất định công phu. Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới viết ra tới năm trương danh sách, làm Đặng Thiên Lưu chia làm năm lần thu thập dược liệu. Nếu chỉ có một phần danh sách, thu thập này một phần dược liệu, tuyệt đối không phải một việc dễ dàng, tách ra tới tìm nói, Đặng gia áp lực phỏng chừng cũng sẽ tiểu một chút. Nói tóm lại, hắn đối Đặng Thiên Lưu tốc độ thập phần vừa lòng. Trong khoảng thời gian này, hắn cũng làm Lý Tố hỗ trợ tra xét tra về Đặng gia sự tình, mới phát hiện, nguyên lai bị thương hôn mê cái kia tu sĩ, cũng chính là Đặng Thiên Lưu tiểu thúc, thế nhưng là Đặng gia đã từng điều động nội bộ gia tộc thiếu chủ Đặng thanh xu. Vị này đã từng người thừa kế, hiện giờ hơi thở thoi thóp, mà Đặng gia cũng không tính toán khuynh tẫn toàn lực tới cứu trị - thậm chí ở nhiều mặt đánh cờ dưới, hiện giờ Đặng thanh xu, nói là bị gia tộc từ bỏ đều không quá. Nhưng chính là như vậy hư hư thực thực đã bị gia tộc từ bỏ tu sĩ, thế nhưng còn có thể tại trong thời gian ngắn trong vòng gom đủ nhiều như vậy dược liệu. Hắn cũng không cảm thấy thu thập dược liệu những người này tay, đều là bên ngoài thượng cùng gia tộc người thừa kế chi vị không có gì quan hệ Đặng Thiên Lưu. Cũng liền ý nghĩa, những cái đó trung thành và tận tâm, trên cơ bản tất cả đều là Đặng thanh xu người. Đặng gia sợ là không nghĩ tới, Đặng thanh xu sau lưng còn để lại một tay - không, có lẽ không ngừng để lại một tay. Nhưng này đó đều cùng Hàn Tu Mặc không có gì quan hệ. Có người cầm hắn yêu cầu đồ vật tìm tới môn tới, hắn tự nhiên cũng liền thuận tiện cứu trị. Đến nỗi cứu người về sau, chính mình có thể hay không bị Đỗ gia theo dõi, Hắn có loại dự cảm, Đặng thanh xu tỉnh lại về sau, Đỗ gia sợ là cũng không có bản lĩnh tìm hắn phiền toái. Hắn đi tới Đặng gia thúc cháu hai cư trú phòng. Trải qua một đoạn thời gian thuốc tắm, Đặng thanh xu thân thể trạng huống trở nên hảo như vậy một tia. Đạo thứ nhất thuốc tắm là vì bảo hộ Đặng thanh xu thần thức, tránh cho ở trị liệu thời điểm sinh ra quá lớn đánh sâu vào, trực tiếp đem thần thức tổn hại. “ Xem ra thuốc tắm hiệu quả không tồi. ” Hàn Tu Mặc một lần nữa cấp Đặng thanh xu xem xét tình huống, xác định hắn thần thức chung quanh đã hình thành nhất định bảo hộ, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn nhìn nhìn bên cạnh đứng Đặng Thiên Lưu, gật gật đầu: “ Làm không tồi. ” Nhìn ra được tới, Đặng Thiên Lưu đối cái này tiểu thúc thúc là thật sự thực để bụng, đối hắn phân phó sự tình không chút cẩu thả mà hoàn thành. Hiện tại thoạt nhìn, Đặng thanh xu tình huống, so với hắn đoán trước bên trong còn muốn tốt một chút. Đặng Thiên Lưu ánh mắt sáng lên: “ Đa tạ Hàn đan sư, không biết tiểu thúc hắn? ” “ Yên tâm, ngươi chỉ cần dựa theo ta nói làm, ngươi tiểu thúc nhất định có thể tỉnh lại. ” Đặng Thiên Lưu được đến hứa hẹn, cuối cùng yên tâm xuống dưới. Nhìn dáng vẻ, tiểu thúc tình huống, đã bắt đầu chuyển biến tốt đẹp. Hàn Tu Mặc không có nói Đặng thanh xu tỉnh lại lúc sau sẽ phát sinh cái gì, Đặng Thiên Lưu cũng không hỏi. Hắn trong lòng rõ ràng, nhà mình tiểu thúc tình huống phức tạp, tỉnh lại sau, tiểu thúc tu vi khẳng định không có khả năng trở lại đỉnh. Hắn nhất định phải đem tiểu thúc tin tức gạt gia tộc mới được. Ở Đặng thanh xu thực lực khôi phục đến nguyên lai tiêu chuẩn phía trước, nếu là hắn chữa khỏi tin tức truyền ra đi, hắn dám khẳng định, toàn bộ gia tộc những cái đó đối tiểu thúc như hổ rình mồi người, khẳng định đều sẽ không bỏ qua cơ hội này. Tuy rằng Đặng Thiên Lưu trong tay có tiểu thúc đại bộ phận thế lực, nhưng hắn đối chính mình có mấy cân mấy lượng rất rõ ràng, nếu là thật làm hắn lên sân khấu cùng gia tộc những cái đó cáo già đấu trí đấu dũng, hắn căn bản làm không được. Nghĩ lại gian, hắn trong lòng đã có quyết định. “ Đúng rồi, ” mặc kệ suy nghĩ cái gì, Đặng Thiên Lưu đều không có quên chính sự, hắn đem đệ nhị phân danh sách dược liệu giao cho Hàn Tu Mặc, “ Này đó là thu thập đến đệ nhị phân dược liệu, đa tạ Hàn đan sư. ” Hàn Tu Mặc nhận lấy đồ vật. Thần thức tìm tòi, phát hiện mấy thứ này phẩm tướng đều còn xem như không tồi, trong lòng vừa lòng không ít. Hắn gật đầu: “ Đã biết, ngươi gần nhất tiếp tục dựa theo ta công đạo chiếu cố ngươi thúc thúc, chờ phía trước dược liệu dùng xong rồi, lại bắt đầu đệ nhị giai đoạn trị liệu. ” “ Tốt. ” Đặng Thiên Lưu hiện giờ rốt cuộc thấy hy vọng, tự nhiên là Hàn Tu Mặc nói cái gì là làm cái đó. Hàn Tu Mặc mang theo dược liệu rời đi. Có hai bên phối hợp, Đặng thanh xu tình huống vẫn luôn ở mắt thường có thể thấy được mà chuyển biến tốt đẹp, Đặng Thiên Lưu xem Hàn Tu Mặc ánh mắt, cũng trở nên càng ngày càng kính trọng. Hắn bỗng nhiên nhớ tới chính mình lúc trước nhìn thấy Hàn Tu Mặc thời điểm, thế nhưng bởi vì Hàn Tu Mặc tuổi tác quá tiểu, mà sinh ra coi khinh Hàn Tu Mặc ý niệm, trong lòng nhịn không được cảm khái. Rất nhiều thành danh nhãn hiệu lâu đời luyện đan sư, đều cho hắn tiểu thúc trị liệu quá, nhưng không ai có thể như là Hàn đan sư như vậy trực tiếp cấp ra giải quyết phương án, giải quyết vấn đề. Đặng thanh xu rốt cuộc ở ba tháng sau, thanh tỉnh lại đây. Hắn mở to mắt thời điểm, thấy chính mình bên người người thế nhưng là cháu trai Đặng Thiên Lưu, có chút ngoài ý muốn: “ Thiên lưu? Ta đây là? ” “ Tiểu thúc, ” Đặng Thiên Lưu chính mắt nhìn thấy Đặng thanh xu tỉnh lại, cứng đờ tại chỗ không dám động, sợ này chỉ là một cái ngoài ý muốn. Đặng thanh xu chớp chớp mắt, nhìn về phía bên cạnh trên mặt biểu tình bình tĩnh, nhìn hắn ánh mắt tràn ngập cổ quái tuổi trẻ tu sĩ: “ Vị này chính là? ” Đặng Thiên Lưu rốt cuộc phản ứng lại đây, hắn lập tức đem tình huống đều giải thích một lần, bao gồm Hàn đan sư ở quá trình trị liệu trung tác dụng, cũng đều một năm một mười cấp nhà mình thúc thúc giải thích một lần. Đặng thanh xu nghe Đặng Thiên Lưu nói, bị gia tộc từ bỏ từ bỏ điểm này hắn chút nào không ngoài ý muốn. Làm hắn cảm thấy kỳ quái chính là, thiên lưu thế nhưng nói, thân thể hắn, là một cái Nguyên Anh kỳ tuổi trẻ tu sĩ chữa khỏi. Cái này làm cho Đặng thanh xu hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ. Bằng không như thế nào sẽ có như vậy hoang đường sự tình phát sinh đâu? Hàn Tu Mặc đối Đặng thanh xu hơi hơi gật đầu: “ Gặp qua tiền bối, tiền bối thân thể, ước chừng lại tiến hành ba lần trị liệu về sau, là có thể hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp lại đây. ” Bất quá muốn khôi phục đến nguyên lai thực lực, trên cơ bản đã không có khả năng. Bị thương phía trước Đặng thanh xu, đã là Phân Thần hậu kỳ tu sĩ, chỉ kém chỉ còn một bước là có thể trở thành Độ Kiếp kỳ tu sĩ, nếu là có thể thành công ở 500 tuổi phía trước trở thành Độ Kiếp kỳ tu sĩ, hắn liền sẽ là Đặng gia ván đã đóng thuyền đời kế tiếp tộc trưởng. Nhưng hiện tại hắn tu vi, đã ngã xuống tới rồi Phân Thần lúc đầu, trong thân thể tình huống thậm chí xưng được với là vỡ nát, ngay cả đem thân thể khôi phục đến nguyên lai bộ dáng đều còn có ngao, càng đừng nói còn muốn đem tu vi cũng khôi phục. Bất quá, nhìn Đặng Thiên Lưu trong mắt che giấu nước mắt, Đặng thanh xu nhịn không được thở dài một hơi. May mắn lúc trước hắn nhất thời mềm lòng, đem Đặng Thiên Lưu mang ở chính mình bên người, hiện giờ xem ra, to như vậy Đặng gia, thế nhưng chỉ có cái này cháu trai còn xem như có lương tâm. Hắn lắc đầu, trước hướng Hàn Tu Mặc nói lời cảm tạ: “ Đa tạ Hàn đan sư, đợi cho Đặng mỗ chuyển biến tốt đẹp ngày, chắc chắn có thâm tạ. ” “ Không cần, thù lao ngươi cháu trai đã chi trả qua, không có gì sự nói, ta liền trước rời đi. ” Hàn Tu Mặc không có lưu lại xem người khác biểu diễn thúc cháu tình thâm tiết mục ý tưởng, còn nữa xác thật còn có chút ý tưởng, không nghĩ tiếp tục chậm trễ thời gian. Đặng Thiên Lưu cùng Đặng thanh xu tự nhiên cũng sẽ không ngăn. Nguyên bản Đặng thanh xu còn muốn tùy ý khách khí vài câu, bị Đặng Thiên Lưu sử một cái ánh mắt sau, cũng không hề mở miệng. Chờ Hàn Tu Mặc rời đi sau, Đặng thanh xu mới nhìn về phía chính mình cháu trai: “ Ngươi đem thứ gì cấp Hàn đan sư làm thù lao? ” Đặng Thiên Lưu không có giấu giếm: “ Về âm thực thảo cùng dương Thục hoa tin tức, Hàn đan sư ở một nhà cửa hàng, dùng đan dược treo giải thưởng này hai loại linh thực tin tức, ta thấy sau liền trực tiếp tìm lại đây. ” “ Liền này đó? ” Đặng thanh xu khó được có chút kinh ngạc. Hắn biết chính mình tình huống, lúc trước đem trong tay người đều giao cho Đặng thanh xu, chính là bởi vì hắn đã ý thức được chính mình không sống được bao lâu, không nghĩ tới quanh co, hắn thế nhưng còn có tỉnh lại một ngày. Mà trị liệu người của hắn, thế nhưng chỉ cần âm thực thảo cùng dương Thục hoa tin tức. Này quả thực cũng quá lệnh người ngoài ý muốn. Đặng thanh xu không rõ. Hắn trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo bạch quang: “ Ngươi từ đâu tới đây âm thực thảo cùng dương Thục hoa tin tức? ” “ Tiểu thúc ngươi phía trước bút ký, ” “ Không đúng, Nơi đó không thể đi, đầm lầy nguy hiểm thật mạnh, đặc biệt là có âm thực thảo cùng dương Thục hoa cái kia địa phương quỷ quái, ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

