Chương 472:

472: Càn dương chi ngọc
Đặng Thiên Lưu sửng sốt một chút. Trên mặt hắn mang theo vài phần khó xử: “ Nhưng là, tiểu thúc, tin tức ta đã cấp đi ra ngoài, ta hoài nghi Hàn đan sư đạo lữ, khả năng đã đi huyết u đầm lầy. ” Hắn đương nhiên biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là đạo lữ, hơn nữa gần nhất đều không có nhìn thấy Vân Minh Uyên, trong lòng tự nhiên cũng ý thức được, cái kia ít khi nói cười bùa chú sư, hẳn là đã đi huyết u đầm lầy. Nếu là huyết u đầm lầy thật sự tràn ngập nguy hiểm, kia hiện tại chẳng phải là ý nghĩa, Hắn trong lòng sợ hãi cả kinh. Tuy rằng ngày thường cũng không như thế nào có thể nhìn ra tới Hàn đan sư cùng mặc phù sư chi gian cảm tình như thế nào, nhưng bọn hắn chi gian hòa hợp bầu không khí bên trong biểu hiện ra ngoài, hai người chính là một đôi ân ái đạo lữ, nếu là vị kia bùa chú sư thật sự ở huyết u đầm lầy bên trong đã xảy ra chuyện, vị kia Hàn đan sư, Nghĩ đến đây, Đặng Thiên Lưu bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh. Nghe thấy được những lời này Đặng thanh xu cũng nhịn không được trầm mặc một chút. Hắn lúc trước cảm thấy chính mình khả năng vẫn chưa tỉnh lại, đem rất nhiều đồ vật để lại cho Đặng Thiên Lưu, nhưng hắn không nghĩ tới, Đặng Thiên Lưu thế nhưng đem huyết u đầm lầy âm thực thảo cùng dương Thục hoa tin tức nói cho những người khác. Nơi đó, ngay cả chính hắn đều không muốn đi lần thứ hai, nếu là, Hắn có chút bất đắc dĩ, nên sẽ không hắn mới vừa tỉnh lại, liền phải cùng chữa khỏi hắn tu sĩ kết thù đi? Tuy rằng cái kia Hàn đan sư đạo lữ, liền tính là thật sự đã xảy ra chuyện, cũng là vì chính hắn thực lực vô dụng đi trước đầm lầy, nhưng là ai có thể bảo đảm Hàn đan sư sẽ không giận chó đánh mèo đâu? “ Thiên lưu, hiện tại liền phái người đi huyết u đầm lầy hỗ trợ, bất luận như thế nào, nhất định phải bảo đảm vị kia luyện đan sư đạo lữ sinh mệnh, ” Luyện đan sư đại đa số đều thần bí khó lường, hiện tại hắn thân gia tánh mạng còn nắm giữ ở Hàn đan sư trên tay, nếu là vị kia luyện đan sư thật sự giận chó đánh mèo bọn họ, tình huống đối bọn họ mà nói, đã có thể không có như vậy hảo. Thân là luyện đan sư, đặc biệt là hiện tại còn ở đối hắn tiến hành trị liệu luyện đan sư, muốn thần không biết quỷ không hay động tay chân, quả thực lại dễ dàng bất quá. “ Đúng rồi, ngươi đem vị kia Hàn đan sư mời đến một chút, ta tự mình đem tình huống cùng Hàn đan sư nói rõ ràng. ” Đặng thanh xu nghĩ nghĩ, phát hiện gần là này đó an bài còn chưa đủ, cần thiết muốn trước cấp vị kia Hàn đan sư giải thích giải thích. Đặng Thiên Lưu sửng sốt một chút: “ Chính là Hàn đan sư hiện tại trở về, phỏng chừng đã bắt đầu luyện đan, không bằng ta cấp Hàn đan sư nhắn lại, xem hắn khi nào có thời gian đi. ” “ Nhắn lại? ” Đặng thanh xu sửng sốt, phát hiện chính mình có chút không hiểu. “ Đúng vậy, ” Đặng Thiên Lưu lấy ra tới Tiên Vân Lệnh, đem đồ vật ở Đặng thanh xu trước mặt triển lãm một chút, thuận tiện đem tiểu thúc có một số việc muốn thấy Hàn đan sư tin tức cấp Hàn Tu Mặc đã phát qua đi, một bên còn giải thích nói, “ Đây là Tiên Vân Lệnh, Hàn đan sư cùng hắn bên người cái kia mặc phù sư, dùng để cùng người khác liên hệ pháp khí, hiệu quả thực hảo. ” Tuy rằng lúc trước là bị Đặng thanh xu không trâu bắt chó đi cày, nhưng là tốt xấu cũng coi như là đem Đặng thanh xu lưu lại những người đó an bài đến gọn gàng ngăn nắp, coi như là có nhất định tâm đắc Đặng Thiên Lưu, phát hiện Tiên Vân Lệnh chỗ tốt về sau, lập tức liền hướng Hàn Tu Mặc cầu mua một đám, phân cho phía dưới những người khác. Hiện giờ hắn cùng phía dưới những người đó liên hệ tốc độ đều biến nhanh không ít, cho nên vật tư điều động, mới có thể đủ như thế nhanh chóng, Đặng thanh xu có thể ở ba tháng trong vòng liền tỉnh táo lại, có thể nói này Tiên Vân Lệnh cũng công không thể không. Đặng thanh xu từ trước không có gặp qua như là Tiên Vân Lệnh vật như vậy, nhịn không được có chút tò mò. Trước kia dùng để liên hệ phương thức, trừ bỏ một ít đại tông môn có đặc thù liên hệ phương thức ở ngoài, đại đa số dùng đều là sang quý hơn nữa chỉ có thể sử dụng một lần đưa tin phù. Như là Tiên Vân Lệnh vật như vậy, quả thực, Chưa từng nghe thấy. Nhưng ở Đặng Thiên Lưu giảng giải dưới, Đặng thanh xu cũng dần dần minh bạch này Tiên Vân Lệnh tác dụng, đáy mắt tràn đầy ngạc nhiên. “ Không biết này Tiên Vân Lệnh, kia hai vị hay không chịu bỏ những thứ yêu thích? ” Lời này ý tứ, chính là muốn mua sắm Tiên Vân Lệnh. Đặng Thiên Lưu đầy mặt đắc ý: “ Đương nhiên, ta đã sớm hỏi qua, còn cấp thủ hạ người cũng mua một ít, lại nói tiếp, ta có thể nhanh như vậy gom góp cứu trị tiểu thúc linh thực, Tiên Vân Lệnh trợ giúp còn rất đại. ” Đặng thanh xu nhìn tranh công dường như tiểu cháu trai, trong lòng thở dài một hơi. Thiên lưu trưởng thành. Ở hắn bị thương phía trước, Đặng Thiên Lưu vẫn là cái trừ bỏ tu luyện ở ngoài, ngày thường yêu thích, chính là thích chiêu miêu đậu cẩu, không làm việc đàng hoàng, nhưng hiện tại, Đặng Thiên Lưu cả người thoạt nhìn đều có một ít không giống nhau, lúc trước gia tộc những người khác hắn đều không yên tâm, cuối cùng chỉ có thể đem thuộc hạ sản nghiệp cùng người tất cả đều giao cho Đặng Thiên Lưu, hiện tại xem ra, thiên lưu cũng không có làm hắn thất vọng. Tương phản còn hoàn thành rất khá. Hắn gật gật đầu: “ Như vậy liền hảo. ” Đặng Thiên Lưu lấy ra tới một cái tân Tiên Vân Lệnh, giao cho Đặng thanh xu: “ Tiểu thúc, ta biết ngươi cũng mắt thèm, cái này cho ngươi. ” Hắn đối Đặng thanh xu nháy nháy mắt. Đặng thanh xu bị hắn làm quái bộ dáng chọc cười, nhận lấy Đặng Thiên Lưu lấy ra tới Tiên Vân Lệnh. Mà lúc này, đã trở lại phòng Hàn Tu Mặc, hiện tại đang ở cùng Vân Minh Uyên liên hệ. Phía trước báo bình an tin tức, đều là Vân Huyền đúng giờ gửi đi cấp Hàn Tu Mặc, nhưng ngẫu nhiên thời điểm, Vân Minh Uyên cũng sẽ cùng Hàn Tu Mặc tiến hành video, dùng để bảo đảm lẫn nhau đều bình an không có việc gì. Đây cũng là Hàn Tu Mặc không có đối hắn máy móc dường như báo bình an sinh ra ý kiến gì nguyên nhân. “ Như thế nào, ngươi tìm được rồi muốn tìm đồ vật? ” Phía trước Vân Minh Uyên đem chính mình làm ra tới một cái kiểm tra đo lường nghi sự tình nói cho Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc cũng phát hiện Vân Minh Uyên phía trước tùy tiện đào đến bùn đất, là truyền thuyết bên trong Khôn âm thổ, mà cùng Khôn âm thổ tương đối ứng, tự nhiên cũng chính là truyền thuyết bên trong Càn dương ngọc, Vân Minh Uyên nói cho hắn, muốn dùng dụng cụ tìm một chút Càn dương ngọc. Hàn Tu Mặc đối hắn cái này ý tưởng tiến hành rồi cổ vũ. Nhưng là Vân Minh Uyên vẫn luôn không có nói cho hắn có hay không tìm được Càn dương ngọc. Hàn Tu Mặc trong lòng kỳ thật cũng không cảm thấy Vân Minh Uyên có thể tìm được Càn dương ngọc. Nào biết hắn hỏi ra vấn đề này về sau, Vân Minh Uyên thế nhưng gật gật đầu: “ Tìm được rồi. ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn chấn kinh rồi, tuy rằng nói Càn dương ngọc cùng Khôn âm thổ thật là tương phản, nhưng là hai loại đồ vật kỳ thật cũng không thể xem như tương sinh tương khắc, sinh trưởng vị trí, thậm chí xưng được với là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược - đương nhiên, có thể là hai loại thổ ảnh hưởng phạm vi đều tương đối quảng duyên cớ, cũng coi như được với là khác loại tương sinh tương khắc đi. Nhưng là, nói chung, này hai loại đồ vật nếu trong đó một loại bị người lộng đi rồi, mặt khác một loại liền sẽ khởi động tự bảo vệ mình phương án, đem chính mình che giấu lên. Này cũng liền ý nghĩa, được đến Càn dương ngọc người, trên cơ bản không có duyên phận còn có thể tiếp tục được đến Khôn âm thổ. Phản chi cũng thế. Nhưng là vừa rồi, Vân Minh Uyên thế nhưng nói, hắn thật đúng là tìm được rồi Càn dương ngọc cùng Khôn âm thổ? Này khả năng sao? “ Nhưng là, theo lý mà nói, ở các ngươi tìm được rồi Khôn âm thổ lúc sau, Càn dương ngọc liền sẽ giấu đi. Ngươi là như thế nào tìm được? ” Hàn Tu Mặc đầy mặt không thể tin tưởng. Vân Minh Uyên hiện tại thần sắc, cũng rất có vài phần, Vi diệu. “ Càn dương ngọc xác thật là ẩn tàng rồi lên. ” Nhưng hư liền phá hủy ở, Càn dương ngọc che giấu địa phương không thích hợp. Khả năng ở này đó thiên tài địa bảo chi gian, cũng có một loại nguy hiểm nhất địa phương chính là an toàn nhất địa phương đồn đãi đi, Càn dương ngọc, không nghiêng không lệch mà, liền giấu ở Vân Minh Uyên phát hiện Khôn âm thổ địa phương. Hàn Tu Mặc: “ , ” Này những thiên tài địa bảo, sợ là không quá thông minh. Nếu Vân Minh Uyên biết Càn dương ngọc cùng Khôn âm thổ chi gian quan hệ nói, phỏng chừng cũng sẽ không tại chỗ tìm, nhưng là hắn không biết a, Vân Minh Uyên còn tưởng rằng Càn dương ngọc cùng Khôn âm thổ, chính là Tu chân giới nhất thường thấy tương sinh tương khắc quan hệ, cũng liền hoài nghi Càn dương ngọc cùng Khôn âm thổ là lớn lên ở cùng nhau, bởi vậy vẫn luôn đều tại chỗ tìm kiếm. Này nhưng không khéo sao? Càn dương ngọc phát hiện vấn đề không đúng, tìm không thấy Khôn âm thổ địa phương, liền lặng lẽ ẩn núp lại đây, đãi ở Khôn âm thổ bị đào đi địa phương, cảm thấy chính mình nhất định sẽ không bị phát hiện. Rốt cuộc ai có thể nghĩ đến vốn dĩ hẳn là đại biểu cho âm dương bên trong dương này một mặt Càn dương ngọc, sẽ đãi ở Khôn âm thổ đã từng đãi quá địa phương đâu? Đáng tiếc Càn dương ngọc đồng dạng gặp trong đầu đối Tu chân giới thường thức cũng không hiểu biết, thậm chí ngay cả Khôn âm thổ đều không có nhận ra tới, còn cần Hàn Tu Mặc phổ cập khoa học mới biết được Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cũng không hết hy vọng, vẫn luôn liền ở phát hiện Khôn âm thổ chung quanh bồi hồi tìm kiếm, không nghĩ tới còn ở đào đi rồi Khôn âm thổ địa phương gặp kỳ quái đồ vật. Hắn lúc ấy chỉ là tâm niệm vừa động, từ kia mặt trên gỡ xuống tới một tiểu khối bỏ vào kiểm tra đo lường nghi, kết quả kiểm tra đo lường nghi cấp ra tới phân tích số liệu, đó chính là hắn muốn tìm đồ vật. Vân Minh Uyên: “ , ” Ngay lúc đó Vân Minh Uyên kỳ thật cũng thực kinh ngạc, không nghĩ tới còn có thể phát sinh như thế trùng hợp sự tình. Hiện tại hắn như thế vân đạm phong khinh về phía Hàn Tu Mặc nhắc tới chuyện này, là bởi vì đã phản ứng lại đây. Hàn Tu Mặc nghe hắn nói, trong lòng cũng không biết là cái gì ý tưởng. Vân Minh Uyên cái này vận khí, xác thật là có chút hảo đến quá mức. “ Tu Mặc, 073 đã trên cơ bản phát hiện âm thực thảo cùng dương Thục hoa nơi vị trí, bất quá có hai cái người máy ở bên kia tổn hại, kia phụ cận khả năng có một ít nguy hiểm, ta điều tra bên kia thời điểm, nếu không kịp cho ngươi hồi tin tức, ngươi cũng không cần quá lo lắng. ” Vân Minh Uyên trước cấp Hàn Tu Mặc đánh dự phòng châm. Nơi đó thập phần nguy hiểm, Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy chính mình đi qua còn có thể phân tâm liên hệ Hàn Tu Mặc, cho nên vẫn là trước cùng Hàn Tu Mặc giải thích mới được. Hàn Tu Mặc nghe vậy trong lòng cả kinh: “ Rất nguy hiểm sao? ” “ Không xác định, 073 ở bên kia tổn hại hai cái thân xác, cũng không có thể tìm hiểu đến cụ thể tình huống, ta sẽ đi trước nhìn một cái, nếu sự không thể vì, ta sẽ trực tiếp xé rách không gian rời đi, yên tâm. ” Vân Minh Uyên cũng không phải cái loại này biết rõ sự không thể vì còn một hai phải đụng phải đi người, nếu chính mình đánh không lại, kia hắn liền đến bên ngoài đi tìm người hỗ trợ là được. Hàn Tu Mặc trong lòng có chút lo lắng. Nhưng là hắn nghĩ nghĩ, lại cũng không có ngăn cản Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên tu vi muốn tiếp tục tăng trưởng, tự nhiên là yêu cầu tiến hành sinh tử mài giũa, chỉ cần Vân Minh Uyên có cũng đủ ứng đối nguy cơ cùng bảo mệnh thủ đoạn, hắn liền không thể ngăn trở Vân Minh Uyên trưởng thành bước chân. Hắn gật gật đầu, ngữ khí có vài phần run rẩy: “ Ta đã biết, ngươi yên tâm, nếu đánh không lại, liền lập tức trốn đi, hiểu chưa? ” Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đáp ứng rồi xuống dưới. Tại đây chuyện thượng, Vân Minh Uyên sẽ không có lệ Hàn Tu Mặc. Hắn thực quý trọng chính mình này một cái được đến không dễ mệnh. Nếu bằng hắn bản thân chi lực, thật sự vô pháp bắt được âm thực thảo cùng dương Thục hoa, hắn cũng có thể tìm người hỗ trợ, cũng sẽ không như là một ít trong tiểu thuyết như vậy, vì cứu người trong lòng, liền lấy chính mình sinh mệnh nói giỡn. Hắn cùng Hàn Tu Mặc, là phải trải qua dài lâu năm tháng, lâu lâu dài dài mà đi xuống đi. Hàn Tu Mặc thấy hắn nghiêm túc đáp ứng rồi xuống dưới, thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn vẫn là rất lo lắng Vân Minh Uyên như là nào đó trong tiểu thuyết người như vậy không dài đầu óc, không màng chính mình an nguy một mặt trả giá. Hiện tại xem ra, Vân Minh Uyên hẳn là không có cái này ý tưởng. May mắn hắn không phải cái loại này một hai phải đối phương muốn chết muốn sống mới có thể chứng minh tình yêu luyến ái não. Hai người nói trong chốc lát lời nói, Vân Minh Uyên liền chuẩn bị đi tìm âm thực thảo cùng dương Thục hoa. Cắt đứt trò chuyện, Hàn Tu Mặc thấy Đặng Thiên Lưu tin tức. Hắn dò hỏi sao lại thế này, vẫn là xuống lầu, thấy Đặng thanh xu một mặt. Đặng thanh xu vẫn cứ nằm ở trên giường, trên mặt mang theo vài phần áy náy, trước cấp Hàn Tu Mặc xin lỗi. Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do. Đặng thanh xu thở dài một hơi: “ Thật không dám giấu giếm, thiên lưu cấp Hàn đan sư cái kia về âm thực thảo cùng dương Thục hoa tin tức, là ta phía trước sấm huyết u đầm lầy thời điểm, gặp được, nhưng kia đầm lầy bên trong hung hiểm dị thường, còn có hai đầu tu vi có thể so với Độ Kiếp kỳ yêu thú tọa trấn, căn bản không phải chúng ta như vậy tu sĩ có thể đối phó, ” Hàn Tu Mặc hít hà một hơi: “ Độ Kiếp kỳ? ” Vẫn là hai đầu? Hắn có chút không thể tin tưởng mà nhìn Đặng thanh xu: “ Lúc trước tiền bối cùng kia hai vị đã giao thủ sao? ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử-------------DFY--------------

