Chương 473:

473: Hoàn thiện tâm pháp
“Này……” Đặng thanh xu có chút xấu hổ, gặp gỡ tu vi tương đương với Độ Kiếp kỳ yêu thú, hắn nào dám thấu đi lên, còn cùng chi giao thủ?Hàn Tu Mặc nơi nào còn có thể không rõ, Đặng thanh xu lúc trước không cùng kia hai cái yêu thú | đã giao thủ.
Hắn không khỏi có chút hoảng hốt.
Phía trước Vân Minh Uyên nói nơi đó có chút nguy hiểm, nhưng Hàn Tu Mặc không cảm thấy có cái gì, hắn tin tưởng Vân Minh Uyên trên tay dùng để bảo mệnh thủ đoạn tuyệt đối cũng đủ nhiều, nhưng đó là biết đầm lầy có hai cái Độ Kiếp kỳ yêu thú phía trước!
Bọn họ lúc trước tuy rằng cũng gặp được quá độ kiếp kỳ, nhưng đó là không đưa bọn họ đặt ở trong lòng Độ Kiếp kỳ tu sĩ, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên mới có thể ở tuyết sơn bên trong toàn thân mà lui.
Nhưng kia đầm lầy yêu thú, bị người quấy rầy về sau, sẽ làm ra tới chuyện gì, chỉ có chúng nó chính mình biết.Hàn Tu Mặc sắc mặt trầm xuống dưới, hắn miễn cưỡng nói một câu: “Đa tạ tiền bối báo cho, ta còn có chút sự, liền trước rời đi.”
“Hàn đan sư thỉnh.” Đặng Thiên Lưu cùng Đặng thanh xu thúc cháu hai người tức khắc hiểu được, Hàn đan sư bên người cái kia bùa chú sư, xác thật đã đi huyết u đầm lầy.Này đối bọn họ mà nói, cũng không thể xem như một cái tin tức tốt.
Ai cũng không biết Hàn đan sư cùng cái kia bùa chú sư cảm tình như thế nào, nếu là thật sự đối bọn họ giận chó đánh mèo, Đặng Thiên Lưu nhịn không được có chút tự trách: “Tiểu thúc, thực xin lỗi, đều do ta tự chủ trương.”
Đặng thanh xu xua xua tay: “Này cũng không phải chúng ta có thể khống chế.”Đặng Thiên Lưu cũng là vì hắn, Đặng thanh xu không đến mức liền điểm này đều phân không rõ ràng lắm.
Thật muốn lại nói tiếp, còn muốn trách hắn lúc trước không có đem huyết u đầm lầy sự tình cùng Đặng Thiên Lưu nói rõ ràng.Hắn chỉ là thở dài một hơi, trong lòng cũng làm hảo bị giận chó đánh mèo chuẩn bị.Đặng Thiên Lưu trong lòng càng thêm vô pháp khống chế.
Hàn Tu Mặc rời đi sau, chuyện thứ nhất chính là liên hệ Vân Minh Uyên.Nhưng Vân Minh Uyên hành động lực rất mạnh, Hàn Tu Mặc phát quá khứ tin tức, cơ hồ tất cả đều đá chìm đáy biển.
Hàn Tu Mặc trong lòng khẽ run, hắn trong lòng rõ ràng, Vân Minh Uyên nếu đã nói, chuẩn bị đi trước nguy hiểm địa phương, hiện tại nói không chừng đã tới rồi.Tiên Vân Lệnh liên hệ không thượng, hắn trực tiếp ngược lại dùng tới hai người chi gian đồng tâm khế.
Đối với đồng tâm khế, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không sai biệt lắm đã đem đồng tâm khế coi như chỉ có hai người biết đến mã hóa trò chuyện riêng, thông thường đều là hai người ở bên nhau, lại muốn tránh đi người khác ánh mắt thời điểm, dùng để tiến hành nói chuyện phiếm, rất ít thật sự dùng để xác định đối phương vị trí.
Hàn Tu Mặc trong lòng run nhè nhẹ.Kỳ thật bọn họ cách xa nhau khoảng cách quá xa, hai người không quá khả năng dùng đồng tâm khế cho nhau nói chuyện, nhưng đồng tâm khế có thể sử dụng tới cảm ứng đối phương vị trí, hơn nữa xác định Vân Minh Uyên an nguy.
Này có thể so Vân Minh Uyên làm ra tới vài thứ kia đáng tin cậy nhiều.Hắn quả nhiên cũng không có liên hệ thượng Vân Minh Uyên.Nhưng cũng mơ hồ cảm giác được Vân Minh Uyên nơi phương hướng, phát hiện hiện tại Vân Minh Uyên cũng không có bị thương, rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Vậy là tốt rồi.Hắn tắm hề bắt đầu một bên dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ Vân Minh Uyên, một bên thử, lợi dụng đồng tâm khế, nếm thử Vân Minh Uyên có thể hay không thông qua đồng tâm khế tới suy đoán cái gì.
Cái này khế ước xuất hiện về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ đều là một tấc cũng không rời, cơ hồ không có yêu cầu dùng tới đồng tâm khế tới cảm ứng cảm xúc.
Đúng là bởi vì như thế, không hề có chuẩn bị hai người, muốn nếm thử dựa vào đồng tâm khế liên hệ, cũng chỉ có thể một lần nữa sờ soạng.Này cũng không phải một việc dễ dàng.
Vân Minh Uyên bên kia vẫn luôn đều không có đáp lại, Hàn Tu Mặc trở nên càng ngày càng nôn nóng, thậm chí sinh ra bỏ gánh không làm, trực tiếp đi đầm lầy tìm kiếm Vân Minh Uyên ý niệm.Một khi sinh ra cái này ý niệm, Hàn Tu Mặc liền đem cái này ý tưởng đặt ở trong lòng.
Hắn lưu lại, là vì cấp Đặng thanh xu trị liệu.
Nhưng nếu từ lúc bắt đầu Đặng Thiên Lưu cho bọn hắn tình báo bên trong, chỉ còn thiếu như vậy quan trọng điều kiện, hắn đừng nói là hiện tại bỏ gánh không làm, liền tính là từ lúc bắt đầu liền không có đồng ý, cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì ảnh hưởng.
Liền ở Hàn Tu Mặc thật tính toán tự mình đi trước huyết u đầm lầy thời điểm, Vân Minh Uyên liền liên hệ Hàn Tu Mặc.Vân Minh Uyên thần sắc như thường, thoạt nhìn cũng không như là đã trải qua cái gì nguy hiểm.
Nếu không phải còn có đồng tâm khế mật báo, làm Hàn Tu Mặc đã nhận ra hiện tại Vân Minh Uyên tình huống cũng không tốt, nói không chừng hắn thật đúng là liền tin Vân Minh Uyên không có việc gì.
Hàn Tu Mặc trầm khuôn mặt: “Ngươi bên kia tình huống thế nào? Vừa rồi Đặng thiếu thúc thúc tỉnh lại, nói cho ta bên kia còn có hai chỉ thực lực có thể so với Độ Kiếp kỳ yêu thú, ngươi không bị thương đi?”Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn.
Nghe thấy những lời này, hắn nơi nào còn có thể không có ý thức được chính mình đã bại lộ?Hắn có chút bất đắc dĩ mà cười cười, đem chính mình toàn thân đều triển lãm ở Hàn Tu Mặc trước mặt: “Kia hai tên gia hỏa xác thật khó chơi.”Hàn Tu Mặc đồng tử co rụt lại.
Hiện tại Vân Minh Uyên tình huống, thật sự là không tính là hảo.
Toàn thân trên dưới, ban đầu triển lộ cấp Hàn Tu Mặc xem kia một bộ phận, nhưng thật ra rất là bình thường, trên mặt nửa điểm miệng vết thương đều không có, thậm chí thoạt nhìn còn sắc mặt thập phần hồng nhuận, nửa điểm không giống như là bị thương bộ dáng.
Chính là che giấu lên cánh tay thượng, có một đạo đang ở lấy máu miệng vết thương, miệng vết thương dữ tợn mà khủng bố, nhỏ giọt xuống dưới máu thậm chí vẫn là màu đen.Trừ cái này ra, hắn trên eo, cũng có một đạo thật lớn vết trảo, như là động vật trảo thương.
Cái này miệng vết thương so cánh tay thượng cái kia miệng vết thương càng thêm khủng bố.Cũng may mặt trên đang ở nhỏ giọt vết máu, nhan sắc vẫn là bình thường, điểm này làm Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Hắn khẩn trương mà nhìn Vân Minh Uyên; “Ngươi đều như vậy, còn không chạy nhanh dùng đan dược, kia độc là cái gì loại hình, tình huống nghiêm trọng sao?”Vân Minh Uyên trên người miệng vết thương, chỉ là như vậy nhìn, Hàn Tu Mặc không có biện pháp nhìn ra tới cụ thể tình huống.
Duy nhất có thể khẳng định chính là trên tay miệng vết thương có độc.Vân Minh Uyên đều đã thương thành như vậy, thế nhưng còn muốn gạt hắn.Hắn trong lòng lại cấp lại tức, nhưng hiện tại khoảng cách Vân Minh Uyên quá xa, không có biện pháp biết Vân Minh Uyên thương thế đến tột cùng như thế nào.
Ở nhìn thấy Hàn Tu Mặc cho hắn phát lại đây Tiên Vân Lệnh tin tức sau, Vân Minh Uyên liền trước lộng sạch sẽ trên mặt thương, muốn trước làm Hàn Tu Mặc yên tâm.Kết quả vẫn là không có thể giấu trụ.Hắn nhịn không được thở dài một hơi.
“Giải độc đan, ăn trước một viên vạn năng giải độc đan, nhìn xem có thể hay không đem những cái đó độc bức ra đi, mau!” Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên nửa điểm đều không nóng nảy bộ dáng, trong lòng càng khí.Hắn trực tiếp mệnh lệnh Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên lúc này đây không có tạm dừng, trong tay hắn xuất hiện một lọ đan dược, đổ một viên ăn đi xuống.Cũng may vạn năng giải độc đan, đối loại này độc cũng có thể có nhất định tác dụng.Vân Minh Uyên trên tay miệng vết thương đặc sệt máu đen, nhan sắc biến thiển một ít.
“Hữu hiệu!” Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi, “Lại ăn một viên, trước đem độc huyết giải quyết, lại ăn trị liệu đan dược.”
Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, này đó thường thức hắn trong lòng rõ ràng, nhưng hắn cũng chú ý tới Hàn Tu Mặc trong mắt lo lắng, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, trầm mặc gật gật đầu.
Ở Hàn Tu Mặc viễn trình “Chỉ huy” hạ, Vân Minh Uyên trên tay miệng vết thương, máu nhan sắc rốt cuộc bình thường.Giải độc sau, Vân Minh Uyên trực tiếp nuốt phục một phen trị liệu nội thương cùng ngoại thương đan dược, thực mau cả người liền khôi phục như lúc ban đầu.
Hàn Tu Mặc cuối cùng là bình tĩnh xuống dưới.“Bên kia là tình huống như thế nào?”“Lại nói tiếp, ta cùng 073 tao ngộ, phỏng chừng đều chỉ là tai bay vạ gió.”Vân Minh Uyên nhắc tới chuyện này, tâm tình cũng rất là vi diệu.
“Cái kia vị trí, xác thật có âm thực thảo cùng dương Thục hoa, cũng có hai chỉ tu vi cùng Độ Kiếp kỳ tương đương yêu thú.”Nhưng ai có thể nghĩ đến đâu, kia hai chỉ yêu thú, chỉ là ở đầm lầy bên trong hẹn đánh nhau, cũng không phải ở thủ âm thực thảo cùng dương Thục hoa.
073 sở dĩ sẽ hai lần chiết kích, hẳn là một không cẩn thận tiến vào hai chỉ yêu thú đánh nhau phạm vi, bị lan đến.Mà Vân Minh Uyên……
Vân Minh Uyên sau khi đi qua, cho rằng chính mình là thừa dịp kia hai chỉ yêu thú không có chú ý, hái âm thực thảo cùng dương Thục hoa, hai chỉ yêu thú cũng không có đối hắn cái này hành vi có ý kiến gì, hiển nhiên đối âm thực thảo cùng dương Thục hoa cũng không quan tâm.
Nhưng Vân Minh Uyên…… Hắn muốn điều tr.a 073 tình huống, kết quả cứ như vậy, xông vào đánh đến vui sướng tràn trề mà hai chỉ yêu thú bên trong.Sau đó…… Bị hai chỉ yêu thú, cùng nhau ném ra tới.
Hắn lúc ấy còn không có phản ứng lại đây, cũng đã bị ném tới nơi xa, nhưng Vân Minh Uyên trừ bỏ trên người hai cái miệng vết thương ở ngoài, cũng không có xuất hiện mặt khác vấn đề.Hắn tức khắc hiểu được, kia hai chỉ yêu thú, ước chừng cũng không muốn hắn mệnh.
Vân Minh Uyên tâm tình có thể không phức tạp sao.
Vốn dĩ hắn bắt được âm thực thảo cùng dương Thục hoa về sau, trực tiếp rời đi, liền sẽ không phát sinh loại sự tình này, nhưng phía trước 073 ở phụ cận tổn hại hai cái thân thể sự tình, làm hắn nhiều ít có chút để ý, kết quả sự tình liền diễn biến thành như vậy.
Hàn Tu Mặc nghe xong Vân Minh Uyên nói, trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì.Hắn trầm mặc một lát, vẫn là nói: “Tóm lại, về sau nếu là gặp được Độ Kiếp kỳ, mặc kệ là người vẫn là yêu thú, đều tránh đi một chút, không cần xông lên đi.”“Hảo.”Thông tin kết thúc.
Đầm lầy bên trong, Vân Minh Uyên nhịn không được hít một hơi, ở Hàn Tu Mặc nhìn không thấy địa phương, hắn phía sau lưng thượng, lưỡng đạo thâm có thể thấy được cốt, đồng thời tản ra hắc khí miệng vết thương rõ ràng có thể thấy được.
Kia hai chỉ yêu thú cũng không tính toán muốn hắn mệnh không giả, nhưng là bọn họ cũng sẽ không làm Vân Minh Uyên dễ dàng mà rời đi.Này lưỡng đạo miệng vết thương, có thể so trên tay những cái đó nghiêm trọng nhiều, hắn ăn vào nhiều như vậy đan dược, hiệu quả đều không lớn.
Vân Minh Uyên nếu là không biết này lưỡng đạo miệng vết thương bên trong, còn có chút khác lực lượng, kia hắn liền tính là bạch ở Tu chân giới lăn lộn lâu như vậy.Này không thể nói cho Hàn Tu Mặc.Trước mặt hắn xuất hiện một trương về đầm lầy thực tế ảo bản đồ.
Hắn lựa chọn một cái bản đồ bên trong nhất an tĩnh khu vực, xé mở không gian, trực tiếp đi tới cái kia vị trí, ở chung quanh bố trí thượng rất nhiều nói trận pháp, bên người xuất hiện rất nhiều đan dược, trong đó còn có một cái…… Địa cấp giải độc đan.
Lấy Vân Minh Uyên hiện tại tu vi, dùng Địa cấp đan, cùng tìm ch.ết không sai biệt lắm.
Địa cấp đan bên trong đựng lực lượng, cũng không phải bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể thừa nhận, trừ bỏ một bộ phận tương đối đặc thù Địa cấp đan, là tất cả mọi người có thể dùng, như là giải độc đan như vậy đan dược, Địa cấp đan cường độ quá lớn, Nguyên Anh kỳ tu sĩ dùng Địa cấp giải độc đan, chỉ sợ cũng không phải giải độc, mà là ở đối chính mình xuống tay.
Nhưng Vân Minh Uyên trong lòng rõ ràng, hắn phía sau miệng vết thương tuyệt đối không đơn giản, nếu không trước giải quyết, chờ trở về gặp được Hàn Tu Mặc, chỉ sợ muốn chọc người sinh khí.
Hắn ánh mắt dừng ở Địa cấp giải độc đan thượng nhìn một lát, cuối cùng vẫn là lấy ra đan dược, một ngụm dùng đi xuống.Sự thật chứng minh, hắn đoán được không có sai, Nguyên Anh kỳ tu vi liền muốn dùng Địa cấp giải độc đan, vẫn là có chút gượng ép.
Vân Minh Uyên cau mày, vận chuyển tâm pháp.
Hắn tu luyện tâm pháp là tự nghĩ ra, muốn tâm pháp bên trong nhiều ra tới loại trừ những người khác công kích bên trong lưu lại lực lượng, chỉ cần chính hắn sửa chữa tâm pháp liền có thể —— đương nhiên, tiền đề là sửa chữa lúc sau tâm pháp, sẽ không đối hắn tu luyện tạo thành ảnh hưởng.
Nguyên bản hắn sửa chữa tăng thêm tu luyện tâm pháp sự tình, là tính toán ở Hàn Tu Mặc phản phệ giải quyết về sau tiến hành, nhưng hiện tại giống như không còn kịp rồi, Vân Minh Uyên chỉ có thể trước làm như vậy.
May mắn hắn ở thăng cấp Nguyên Anh kỳ sau, đối mặt sau tâm pháp liền có nhất định thiết tưởng, hiện tại chỉ là ở dùng chính mình tu vi tới nghiệm chứng con đường phía trước có phải hay không được không mà thôi.
Nếu hắn có thể đem công pháp hoàn thiện một chút, vậy xem như trở về chậm, cũng có thể đủ giải thích.Nếu là thất bại……Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ mà tưởng, vậy chỉ có thể trở về hướng Hàn Tu Mặc thẳng thắn.
Hy vọng đến lúc đó không cần bị thân là luyện đan sư đạo lữ lăn lộn đến quá thảm.Vân Minh Uyên trong đầu đủ loại ý niệm, cũng không gây trở ngại hắn bay nhanh đối chính mình tâm pháp tân phương hướng tiến hành nếm thử.
Ở nguyên bản đã hình thành cố định tâm pháp vận chuyển lộ tuyến ở ngoài, nhiều ra tới một cái lộ tuyến, lặng lẽ từ tâm mạch bên trong kéo dài đi ra ngoài, bắt đầu thong thả bức ra trong cơ thể những cái đó cổ quái hắc khí.
Bất quá nửa khắc chung, Vân Minh Uyên trên đầu, đã tràn đầy mồ hôi lạnh.Hắn chợt mở mắt, sắc mặt tái nhợt, nhưng là đôi mắt lại lượng đến dọa người.Hắn thành công!Hắn tu luyện tâm pháp bên trong, nhiều ra một cái tân khả năng!Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

