Chương 474:

474: Thương thế dời đi
Thực mau, Địa cấp đan dược dược tính bắt đầu đánh sâu vào Vân Minh Uyên thân thể, hắn không dám có một lát chậm trễ, lập tức nhắm mắt lại tiếp tục vận chuyển tâm pháp, một bên tiêu hóa Địa cấp đan dược dược tính, một bên còn muốn đánh sâu vào phía sau lưng thượng miệng vết thương bên trong hắc khí.
May mắn hắn dùng Địa cấp đan là giải độc đan, cùng một cái khác mục đích cũng miễn cưỡng có thể tính làm là nhất trí, trong thời gian ngắn trong vòng, hai bên sẽ không tạo thành bất luận cái gì xung đột.Vân Minh Uyên vẫn luôn căng chặt phía sau lưng, chậm rãi lơi lỏng xuống dưới.
Nhưng mà, rời thành trong khách sạn, kết thúc thông tin Hàn Tu Mặc, lại không có Vân Minh Uyên sở cho rằng như vậy, thật sự yên tâm.Hắn ngồi ở tại chỗ.Vân Minh Uyên chịu thương, khẳng định so với hắn thấy những cái đó còn muốn nghiêm trọng.
Có lẽ Vân Minh Uyên đã quên mất, đồng tâm khế là có thể theo hai bên tâm ý, dùng để cảm nhận được đối phương tình huống.Vân Minh Uyên tình huống cũng không có hắn nói như vậy hảo.Thậm chí còn thực không xong.
Hàn Tu Mặc trầm mặc một đoạn thời gian sau, mở ra đồng tâm khế bên trong một cái công năng, cũng chính là chia sẻ miệng vết thương điểm này.
Đồng tâm khế có thể đồng sinh cộng tử, cũng có thể đủ đem đối phương miệng vết thương dời đi một nửa lại đây, nếu là khế ước một bên khác bị thương nghiêm trọng, hoặc là đang ở tiến hành chiến đấu, chia sẻ miệng vết thương như vậy năng lực, là có thể ở trên chiến trường phiên bàn.
Hàn Tu Mặc vừa mới khởi động cái này công năng, liền hộc ra một búng máu.Hắn có thể dời đi lại đây, chỉ có đau đớn cùng thương tổn, nhưng là những cái đó kỳ quái hắc khí, lại là vô pháp cảm nhận được.
Phía sau lưng thượng nóng rát đau đớn, làm Hàn Tu Mặc hiểu được, nguyên lai Vân Minh Uyên sau lưng còn có thương tích.Nhưng là Vân Minh Uyên cái gì đều không có đối hắn nói.Hàn Tu Mặc trong lòng ước chừng cũng là biết, Vân Minh Uyên làm như vậy lý do.
Hắn yên lặng xoa xoa khóe miệng huyết, bất quá, lén gạt đi này đó, đối bọn họ tới nói, có lẽ cũng không thích hợp.Hắn chịu đựng ngũ tạng lục phủ tạo phản giống nhau đau đớn, xoay người, tiến vào chính mình thường xuyên luyện đan địa phương, bắt đầu luyện chế đan dược.
Chờ Vân Minh Uyên đã trở lại, phỏng chừng còn cần một ít đan dược.Mà hết thảy này, vẫn cứ ở huyết u đầm lầy bên trong Vân Minh Uyên, hoàn toàn không biết gì cả.Hắn nơi địa phương tương đối bí ẩn, ở đầm lầy trung ương một cái tiểu đảo.
Huyết u đầm lầy tình huống, đều là mắt thường có thể thấy được, tiến vào đầm lầy người, cơ hồ đều là ở đầm lầy bên cạnh bồi hồi, trừ bỏ thực lực cao cường tu sĩ, hoặc là có bản lĩnh săn thú đội, giống nhau sẽ không có người lại đây.
Phụ cận thập phần an tĩnh, không có bất luận kẻ nào quấy rầy.
Sau lưng hắc khí tựa hồ đối Vân Minh Uyên cảm giác cũng có chút ảnh hưởng, bởi vậy Vân Minh Uyên cũng không có phát hiện chính mình thống khổ bị dời đi một nửa, chỉ là ngẫu nhiên có như vậy trong nháy mắt, sẽ phát hiện chính mình phía sau lưng hắc khí lập tức đánh tan không ít.
Nhưng hắn cũng chỉ tưởng chính mình tâm pháp phát huy tác dụng, không có ý thức được Hàn Tu Mặc ở sau lưng làm cái gì.Hoàn thiện tâm pháp cùng sáng tạo tâm pháp giống nhau, người trước thậm chí còn muốn so người sau càng khó một ít tắm khích.
Kỳ thật rất nhiều tu sĩ, tới rồi Kim Đan kỳ tu sĩ, tùy tay làm ra tới một bộ thích hợp Luyện Khí kỳ tu luyện công pháp, cũng không xem như cái gì việc khó, nhưng là như vậy công pháp, hoặc là tâm pháp, Thiên Đạo giống nhau xem đều lười đến xem một cái.
Bởi vì như vậy tâm pháp, khẳng định không có khả năng tu luyện đến Trúc Cơ kỳ.Không đến Trúc Cơ kỳ, liền tương đương với liền tu tiên ngạch cửa đều sờ không được, Thiên Đạo căn bản sẽ không xem một cái như vậy công pháp.Nhưng Vân Minh Uyên sáng tạo ra tới tâm pháp không giống nhau.
Đây là một môn có thể trưởng thành, vừa xuất hiện đã bị Thiên Đạo coi trọng, thậm chí phán định cấp bậc vì Thiên cấp tâm pháp.Muốn căn cứ tu vi tới hoàn thiện như vậy một môn tâm pháp, cũng không phải một việc dễ dàng.
Nếu là người khác, muốn dưới tình huống như thế, đem tâm pháp hoàn thiện lên, không khác người si nói mộng.Nhưng là Vân Minh Uyên cũng không giống nhau.
Đầu tiên hắn tâm pháp —— tuy rằng nói là tâm pháp, nhưng trên thực tế là dựa theo nghiên cứu báo cáo phương thức tới viết, làm nghiên cứu, là Vân Minh Uyên quen thuộc lĩnh vực.
Hơn nữa hắn còn có một cái siêu cấp đại não, cũng chính là Vân Huyền tương trợ, đã sớm đã đối hoàn thiện tâm pháp tiến hành rồi nhiều lần bắt chước Vân Huyền, thậm chí phía trước còn nghĩ cách nhéo một cái mô hình, tiến hành quá bắt chước thí nghiệm, muốn thật sự xuất hiện vấn đề, ở Vân Minh Uyên xem ra, khả năng tính rất nhỏ.
Duy nhất ngoài ý muốn, đại khái chính là hắn phía sau lưng thương.Nhưng là, cái này miệng vết thương, cũng vừa lúc có thể dùng để cho hắn nghiệm chứng một ít đồ vật.Hàn Tu Mặc nếu biết Vân Minh Uyên ý tưởng, sợ là muốn cảm thấy hắn là một cái kẻ điên.
Nhưng nhà khoa học —— kỳ thật đều là dân cờ bạc, bọn họ hàng ngàn hàng vạn loại số liệu bên trong, chỉ có một tổ số liệu, có thể sinh ra cuối cùng thành quả.Tiến hành khoa học nghiên cứu, làm sao không phải ở đánh cuộc cái này khả năng tính không biết là nhiều ít kết quả?
Vân Minh Uyên có thể tuổi còn trẻ, liền trở thành hưởng dự Đế Quốc nhà khoa học, lấy ra vô số thành quả, trừ bỏ hắn căn bản liền không muốn sống giống nhau làm việc và nghỉ ngơi bảng giờ giấc ở ngoài, càng nhiều chính là hắn kia viên dân cờ bạc dường như cường đại trái tim.
Rất nhiều làm Đế Quốc người trợn mắt há hốc mồm, làm mặt khác thế lực hưng phấn không thôi nghiên cứu thành quả, đều là Vân Minh Uyên đánh cuộc thành công chứng minh.Huống chi, Vân Minh Uyên người này, chưa bao giờ lo lắng thất bại.
Bởi vì khoa học nghiên cứu, thất bại khả năng tính, xa xa so thành công khả năng tính còn muốn đại.Ba ngày sau.Không trung bên trong ấp ủ nổi lên lôi kiếp.Vân Minh Uyên lại phảng phất cảm ứng được cái gì dường như, lập tức ngừng lại.
Trên đầu của hắn không có xuất hiện kia một quyển ở ban đầu sáng tạo tâm pháp thời điểm xuất hiện nghiên cứu ký lục, cũng chính là bị Thiên Đạo thừa nhận tâm pháp, những cái đó đang ở ấp ủ bên trong lôi vân, còn không có tụ tập ở bên nhau, liền tiêu tán.
Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi.Hắn tâm pháp, còn có rất nhiều thiết tưởng yêu cầu tiến hành nghiệm chứng, cũng không thể ở ngay lúc này đã bị Thiên Đạo đóng dấu chứng thực.
Vân Minh Uyên ngăn chặn tâm pháp từ trong đan điền toát ra tới ý tưởng, chờ đến lôi mây tan đi, mới miễn cưỡng thở dài nhẹ nhõm một hơi.Hắn phía sau lưng miệng vết thương, đã kết sẹo, thoạt nhìn có vài phần dữ tợn.
Mà những cái đó nguyên bản bối rối Vân Minh Uyên hắc khí, đã tất cả biến mất.Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, trong tay xuất hiện một cái đan dược bình.
Nếu là có người ở phụ cận, liền sẽ nhận ra tới, Vân Minh Uyên trong tay này một cái đan dược, đúng là hoành Kiếm Cốc thế Hàn Tu Mặc khai đan dược phô bên trong, nhất chịu nữ tu hoan nghênh đan dược chi nhất.Khư ngân đan.Tên đơn giản trắng ra, tác dụng cũng đơn giản trắng ra, chính là khư sẹo.
Vân Minh Uyên tuy rằng cũng không cảm thấy phía sau lưng vết sẹo có cái gì, nhưng nếu bị Hàn Tu Mặc đã biết, hắn khẳng định sẽ sinh khí chính mình giấu giếm.Vân Minh Uyên nhưng không nghĩ làm Hàn Tu Mặc phát hiện.Hắn nghĩ tới chính mình tâm pháp hoàn thiện nội dung, cong cong khóe môi.
Thực hảo, hiện tại hắn trở về chậm lý do cũng đủ.Này thật đúng là quá hảo bất quá.Vì đuổi thời gian, Vân Minh Uyên dứt khoát trực tiếp lười đến che giấu chính mình không gian lực lượng, trực tiếp xé rách không gian, nhanh hơn tốc độ về tới rời thành.
Đến nỗi trên đường lưu lại không gian dao động dấu vết, bị người nào phát hiện, hắn cũng không để ý.Hắn trở về thời điểm, Hàn Tu Mặc đang ở luyện đan.
Công tác bên trong ái nhân cũng không thích bị người quấy rầy, Vân Minh Uyên cũng không có quấy rầy Hàn Tu Mặc luyện đan, mà là ở Hàn Tu Mặc cách đó không xa vị trí, lựa chọn một chỗ, lấy ra tới Khôn âm thổ cùng Càn dương ngọc, cân nhắc dùng này hai loại đồ vật, có thể hay không luyện chế ra tới cái gì pháp khí.
Nhưng hắn còn không có bắt đầu luyện khí, liền phát hiện Hàn Tu Mặc tình huống không thích hợp.Hàn Tu Mặc sắc mặt trắng bệch, cả người không có một tia huyết sắc, khóe miệng chỗ, lại tựa hồ có loáng thoáng huyết hồng dấu vết.Mà hắn tay, thậm chí còn có chút run rẩy.
Đối đãi chính mình nghiên cứu, Vân Minh Uyên luôn luôn là thập phần nghiêm túc, tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì chậm trễ.Đồng dạng, luyện đan thời điểm, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, cơ hồ là giống nhau.Hàn Tu Mặc tuyệt đối sẽ không ở luyện đan thời điểm có lệ.
Hắn hiện tại thân thể không thoải mái!Vân Minh Uyên sắc mặt biến đổi.Hắn lần đầu tiên ở Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược thời điểm, đánh gãy Hàn Tu Mặc động tác.“Tu Mặc!” Hắn ngữ khí sốt ruột, vỗ tay đem Hàn Tu Mặc đang ở gian nan véo tay quyết tay mở ra, đỡ người tới trên giường.
Cùng lúc đó, hắn cũng không có quên ở lò luyện đan bên cạnh bố trí tốt nhất mấy cái trận pháp.Đối với hắn tới nói, phòng ngừa đan dược tạc lò thời điểm, lan đến gần trên giường Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc bị Vân Minh Uyên đỡ thời điểm, không nhịn xuống phun ra một búng máu ra tới, lây dính Vân Minh Uyên quần áo.Vân Minh Uyên không có thời gian so đo cái này.“Tu Mặc, tỉnh tỉnh.” Hắn không dám làm Hàn Tu Mặc cứ như vậy hôn mê qua đi, chỉ có thể nghĩ cách đem người đánh thức.
Cũng may Hàn Tu Mặc cũng không có đến thần chí không rõ trình độ, hắn gian nan mà mở mắt, nhìn Vân Minh Uyên ánh mắt, tràn ngập Vân Minh Uyên xem không hiểu cảm xúc.
Vân Minh Uyên không rõ nguyên do: “Tu Mặc? Ngươi làm sao vậy? Vừa rồi tình huống cũng quá không xong, trong khoảng thời gian này liền không cần luyện đan, trước nghỉ ngơi một đoạn thời gian được không?”“Ta bị thương.” Hàn Tu Mặc nhàn nhạt mà mở miệng.
Vân Minh Uyên sửng sốt, ngay sau đó biến sắc: “Sao lại thế này? Có người đối với ngươi xuống tay?”“Không có,” Hàn Tu Mặc sắc mặt tái nhợt, nhìn không ra cảm xúc, “Ta dùng đồng tâm khế thương thế dời đi công năng.”Vân Minh Uyên sắc mặt cứng đờ.
Đối với chính mình vì cái gì lưu tại đầm lầy, hiện tại mới trở về, hắn đã tìm hảo thiên y vô phùng lấy cớ.Nhưng là hiện tại, lấy cớ này, còn không có tới kịp phát huy hẳn là có tác dụng, cũng đã mất đi nguyên bản tác dụng.
Hắn hơi hơi hé miệng, trong lúc nhất thời thế nhưng không có nói ra lời nói tới.Trầm mặc ở hai người chi gian lan tràn.Hàn Tu Mặc không nói lời nào, Vân Minh Uyên muốn giải thích, nhưng lại phát hiện, Hàn Tu Mặc đều đã phát hiện, hắn liền tính là giải thích cũng không có gì dùng.
Cùng lúc đó, hắn trong lòng còn sinh ra mãnh liệt tự trách.Hàn Tu Mặc tình huống trở nên như vậy nghiêm trọng, khẳng định cùng đồng tâm khế thương thế dời đi cũng có quan hệ.Hắn hại Hàn Tu Mặc.Vân Minh Uyên không biết nga a chính mình có thể nói cái gì.
Hàn Tu Mặc cũng an tĩnh, ai đều không có mở miệng.Cuối cùng, vẫn là Vân Minh Uyên đánh vỡ này quỷ dị trầm mặc.“Thực xin lỗi, ta không nên gạt ngươi.”Hàn Tu Mặc không nói gì.
“Ta sợ hãi ngươi lo lắng ta, là ta làm sai, lần sau ta bị thương nói, nhất định sẽ trước nói cho ngươi, ngươi đừng dùng thân thể của mình nói giỡn, hảo sao?”
“Ta không phải ở dùng thân thể nói giỡn,” Hàn Tu Mặc ngữ khí nhàn nhạt, “Ngươi lúc ấy nói cho ta, ngươi đã hảo, cho nên ta vận dụng một chút cái này khế ước, cũng sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng.”Vân Minh Uyên: “……” Này xác thật là hắn sai.
“Ta biết sai rồi,” Vân Minh Uyên lại một lần thành khẩn xin lỗi, “Ngươi nguyện ý tha thứ ta một lần sao? Ta bảo đảm về sau sẽ không tái phạm.”“Ta không biết.” Hàn Tu Mặc tâm tình cũng thực phức tạp.
Hắn vốn dĩ cũng chỉ là thử xem mà thôi, không nghĩ tới Vân Minh Uyên trên người thật đúng là có dư lại thương, dẫn tới hắn tình huống hiện tại dậu đổ bìm leo.Vừa rồi luyện chế kia một lò đan dược, phỏng chừng là đã phế bỏ.
Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là vận dụng một chút khế ước mà thôi, thân thể thế nhưng suy yếu thành như vậy.Vân Minh Uyên đau lòng không thôi.
“Không quan hệ, ngươi về sau hảo hảo giám sát ta, ta cho ngươi mang về tới âm thực thảo cùng dương Thục hoa, ngươi trước luyện hóa này hai loại linh thực, hoãn một chút được không?”
Vân Minh Uyên chính mình đều không có ý thức được, chính mình hiện tại cùng Hàn Tu Mặc nói chuyện, như là ở hống hài tử dường như.Hàn Tu Mặc nhìn kia hai cây linh thực, gật gật đầu.
Hắn có thể dùng khế ước dời đi Vân Minh Uyên trên người thương thế, Vân Minh Uyên tự nhiên cũng có thể dời đi trên người hắn thương thế, hiện tại cũng không thể làm Vân Minh Uyên nhớ tới này đó.Hắn nhắm mắt lại: “Ta trước nghỉ ngơi trong chốc lát, chờ ta tỉnh lại, liền bắt đầu luyện hóa.”
Vân Minh Uyên nhìn hắn nặng nề mí mắt, sửng sốt một chút, cuối cùng vẫn là không nói gì.Cả phòng yên tĩnh.
Chờ đến Vân Minh Uyên nhớ tới có chuyện gì bị chính mình quên mất về sau, hắn ngẩng đầu hướng Hàn Tu Mặc vừa rồi luyện đan phương hướng nhìn qua đi, chút nào không ngoài dự đoán phát hiện, lò luyện đan đã nổ tung, bên trong không có thành hàng đan dược tán đến khắp nơi đều là.
Vân Minh Uyên: “……”Hắn nghĩ nghĩ, kêu ra tới Vân Huyền, phân phó nói: “Làm ra cái thanh khiết người máy, đem bên kia quét tước một chút.” Vân Huyền: “……”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

