Chương 475:

475: Luyện hóa linh thực
Hàn Tu Mặc tỉnh lại khi, đã qua đi hai ngày.
Hắn mở mắt ra, vừa lúc thấy đang ở nghiên cứu Khôn âm thổ cùng Càn dương ngọc Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên liền ở khoảng cách hắn cách đó không xa địa phương, phát hiện Hàn Tu Mặc hơi thở biến hóa, lập tức đã đi tới: “Ngươi tỉnh? Thân thể thế nào? Hiện tại có thể luyện hóa âm thực thảo cùng dương Thục hoa sao?”
Vân Minh Uyên nói chuyện thời điểm, không có nửa điểm không thích hợp địa phương.Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, loáng thoáng cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra.Hắn gật gật đầu: “Ta có thể thử xem.”
Thân thể hắn vẫn cứ đã chịu phản phệ bối rối, luyện chế đan dược thời điểm tuy rằng không có vấn đề, nhưng nếu là muốn đột phá, liền sẽ bị phản phệ lực lượng trở ngại.
Nếu muốn ở tu vi thượng càng tiến thêm một bước, hắn cần thiết muốn trước luyện chế phá phệ đan, giải quyết phản phệ mang đến nguy hiểm.Vân Minh Uyên đem âm thực thảo cùng dương Thục hoa đưa cho hắn: “Ta ở chỗ này cho ngươi hộ pháp.”Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Hảo.”
Phía trước dời đi Vân Minh Uyên trên người thương thế, dẫn tới thân thể hắn trạng huống trở nên càng kém, Vân Minh Uyên ở bên cạnh nhìn, tình huống có lẽ sẽ càng tốt một ít.Hắn không có do dự, phân biệt từ âm thực thảo cùng dương Thục tiêu tốn lấy một bộ phận, bắt đầu tĩnh tâm luyện hóa.
Bắt đầu luyện hóa khi, hắn mới phát hiện chính mình tình huống, giống như không có hắn tưởng tượng như vậy nghiêm trọng?Hắn trong đầu hiện lên một ý niệm: Nên sẽ không Vân Minh Uyên cũng dùng khế ước chia sẻ hắn thống khổ đi?Nghĩ đến đây, Hàn Tu Mặc sắc mặt cứng đờ.
Nhưng đã bắt đầu luyện hóa âm thực thảo cùng dương Thục hoa, hiện tại cũng không hảo bỏ dở nửa chừng.Hàn Tu Mặc hít một hơi, vẫn là bình tĩnh trở lại, chuyên tâm luyện hóa hai loại linh thực.
Vân Minh Uyên nhìn hắn động tác, mãi cho đến Hàn Tu Mặc bên người loáng thoáng xuất hiện bị hắc khí trói buộc Nguyên Anh hư ảnh thời điểm, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Bọn họ khế ước là song hướng, Vân Minh Uyên đương nhiên cũng có thể đủ dùng khế ước dời đi Hàn Tu Mặc trên người thương thế.
Bất quá, không biết có phải hay không Hàn Tu Mặc bên kia có cái gì hạn chế, chuyển dời đến trên người hắn thương thế, ở đau đớn một đoạn thời gian về sau, cũng liền biến mất.Phát hiện điểm này sau, Vân Minh Uyên mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ chủ động dời đi một lần thương thế.
Hôn mê trung Hàn Tu Mặc, ở hắn dời đi thương thế lúc sau, sắc mặt sẽ biến tốt một chút, làm Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình làm không có sai.Tựa như…… Hàn Tu Mặc biết hắn bị thương thời điểm, sẽ không chút do dự vận dụng khế ước vì hắn dời đi thương thế giống nhau.
Nghĩ đến đây, Vân Minh Uyên liền nhịn không được thở dài.
Trên người hắn những cái đó thương, kỳ thật chính mình là có thể giải quyết, Hàn Tu Mặc dời đi thương thế chuyện này, đối Hàn Tu Mặc ảnh hưởng lớn hơn nữa, nhưng Vân Minh Uyên phát hiện, chính mình căn bản không đành lòng trách cứ Hàn Tu Mặc tự chủ trương.
Bởi vì đổi làm là chính mình, cũng sẽ làm cùng Hàn Tu Mặc giống nhau lựa chọn.Vân Minh Uyên bên người, chịu thương chịu khó làm việc, vẫn là bị người bỏ qua Vân Huyền, có một ít nghi hoặc: Vì cái gì hắn cảm giác chủ nhân tâm tình có ngọc hề chút nhộn nhạo?
Quả nhiên nhân loại chính là phức tạp, dùng số liệu cũng phân tích không ra.Vân Huyền lão thành mà thở dài, đem Hàn Tu Mặc tỉnh lại, đã bị Vân Minh Uyên ném vào một bên tính toán số liệu cầm lại đây, chính mình một lần nữa tiến hành rồi tính toán.
Này Khôn âm thổ cùng Càn dương ngọc, tựa hồ có thể gia nhập đến bản mạng pháp khí bên trong.Hơn nữa, có thể làm phòng thí nghiệm sinh ra kỳ diệu biến hóa.
Vân Huyền đối thư thượng cái này “Kỳ diệu biến hóa” tỏ vẻ vô pháp lý giải, Tu chân giới này đó văn hiến ghi lại, tất cả đều ba phải cái nào cũng được, quả nhiên không đủ nghiêm cẩn.Hắn nghĩ nghĩ, tại đây một hàng bút ký thượng, vẽ một cái trọng điểm ký hiệu.
Về sau có thời gian, hắn khiến cho Vân Minh Uyên đi nghiên cứu nghiên cứu này đó kỳ diệu biến hóa, đến tột cùng là cái dạng gì biến hóa hảo.
Vân Minh Uyên còn không biết Vân Huyền đã bắt đầu sinh ra nghiên cứu Tu chân giới tâm tư, hắn ánh mắt nhìn chăm chú vào Hàn Tu Mặc, thời khắc đều ở chú ý Hàn Tu Mặc tình huống, đồng thời cũng vẫn luôn đều chú ý đồng tâm khế biến hóa.
Một khi đã nhận ra Hàn Tu Mặc có cái gì không đúng, hắn liền sẽ lập tức vận dụng đồng tâm khế trung chuyển di thương thế năng lực, đem Hàn Tu Mặc trên người thống khổ, chia sẻ một ít ở chính mình trên người.
Niết bàn chi hỏa cấp phá phệ đan đan phương, là trải qua vô số tiền chủ nhân kiểm nghiệm, đối khắc chế phản phệ tự nhiên có hiệu quả.
Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc chung quanh như ẩn như hiện Nguyên Anh hư ảnh thượng, phát hiện theo Hàn Tu Mặc luyện hóa âm thực thảo cùng dương Thục hoa, những cái đó quấn quanh ở Hàn Tu Mặc Nguyên Anh thượng dây nhỏ, màu đen dần dần trở nên nhạt nhẽo chút.Hắn rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Nhìn dáng vẻ, Hàn Tu Mặc luyện hóa âm thực thảo cùng dương Thục hoa quá trình, không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.Chờ đến Hàn Tu Mặc hoàn toàn luyện hóa hai loại linh thực, thời gian lại đi qua năm ngày.
Mấy ngày nay bên trong, Đặng Thiên Lưu cùng Đặng thanh xu hai người trong lòng vẫn luôn mang theo vài phần thấp thỏm.Từ đem đầm lầy đồ chân tướng nói cho Hàn Tu Mặc, thúc cháu hai người liền không còn có nhìn thấy quá Hàn Tu Mặc, trong lòng khó tránh khỏi có chút bất an.
Hiện giờ Đặng thanh xu trị liệu, vẫn cứ chỉ tới trung gian giai đoạn, thậm chí còn không có bắt đầu tiến hành cái thứ ba đợt trị liệu —— cũng chính là đệ tam trương danh sách.
Đặng Thiên Lưu trong lòng thậm chí sinh ra dùng Hàn Tu Mặc cấp ra tới phương thuốc, một lần nữa thỉnh luyện đan sư ra tay hỗ trợ luyện chế đan dược, cứu trị tiểu thúc ý tưởng.Nhưng là cái này ý niệm vừa mới sinh ra, đã bị Đặng thanh xu cấp ngăn lại.
Hàn đan sư phía trước lấy ra tới hai loại đan dược, bọn họ đều là chưa từng có nhìn thấy quá, liền tính là đổi thành mặt khác Địa cấp luyện đan sư, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra tới đan dược.
Càng có thậm chí, rất có khả năng Hàn Tu Mặc cho bọn hắn tam phân danh sách bên trong, cũng không tất cả đều là luyện chế đan dược linh thực, nếu là bọn họ trực tiếp đem phương thuốc giao cho mặt khác luyện đan sư, được đến muốn hiệu quả hy vọng, cũng thập phần xa vời.
Hai người nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn là Đặng thanh xu quyết định chờ.
Bọn họ đối Hàn đan sư cũng không hiểu biết, ngầm bắt đầu phái người đi tr.a huyết u đầm lầy bên kia tình huống, nếu là tiến vào huyết u đầm lầy vị kia tu sĩ, cũng chính là Hàn đan sư đạo lữ bình an đã trở lại, này một bút giao dịch nhưng thật ra có khả năng tiếp tục đi xuống.
Nếu là đã xảy ra chuyện, bọn họ lại một lần nữa nghĩ cách.Nhưng vô luận như thế nào, ở kết quả còn không có xuất hiện phía trước, bọn họ tốt nhất vẫn là không cần hành động thiếu suy nghĩ, nếu không rất có khả năng xuất hiện một ít vô pháp khống chế cục diện.
Vì làm Đặng thanh xu tỉnh lại, Đặng Thiên Lưu đã nỗ lực thời gian dài như vậy, hiện tại cũng tuyệt đối sẽ không làm chính mình nhiều năm nỗ lực nước chảy về biển đông.Mặc kệ như thế nào, tóm lại…… Chờ một chút đi.
Chỉ là thời gian này từng ngày quá khứ, hai người vẫn là khó tránh khỏi nôn nóng lên.“Tiểu thúc, chúng ta còn muốn tiếp tục chờ sao? Huyết u đầm lầy bên kia truyền đến tin tức, đi đầm lầy người, đều nói không có nhìn thấy quá ta miêu tả người kia.”
Đặng thanh xu đối này cũng không xem như ngoài ý muốn.“Hẳn là dùng tới cái gì ngụy trang thân phận pháp bảo.” Có Đặng Thiên Lưu phía trước miêu tả, vị kia không hiện sơn không lộ thủy, chỉ có gặp mặt một lần tu sĩ, hẳn là một cái bùa chú sư.
Một cái lợi hại bùa chú sư trên tay, có chút thủ đoạn là hết sức bình thường.Bọn họ người không có phát hiện tung tích của đối phương, đây cũng là bình thường.Nhưng là cứ như vậy, bọn họ liền vô pháp kịp thời biết vị kia bùa chú sư tình huống.
“Không được, tiểu thúc, ta trước liên hệ Hàn đan sư thử xem, ngươi hiện tại đã đem đệ nhị phân danh sách thượng dược tất cả đều ăn xong rồi, nếu là không tiếp tục tiến hành kế tiếp trị liệu, thân thể khả năng chịu đựng không nổi.”
Rốt cuộc hiện tại Đặng thanh xu thân thể, nói là vỡ nát đều không quá, tùy thời đều có khả năng lâm vào hôn mê bên trong, tuyệt đối không thể tiếp tục kéo xuống đi.Đặng thanh xu nghĩ nghĩ, không có phản đối: “Vậy trước liên hệ Hàn đan sư hỏi một câu.”
Tuy rằng lời nói là nói như vậy, nhưng là Đặng thanh xu cũng không ôm cái gì hy vọng.Nhìn Đặng Thiên Lưu thuần thục mà lấy ra tới Tiên Vân Lệnh liên hệ Hàn đan sư, Đặng thanh xu trong lòng cũng hiện lên một tia hy vọng.
Nếu là Hàn đan sư nguyện ý tiếp tục ra tay tương trợ, kia tự nhiên là không thể tốt hơn, sự thành lúc sau, hắn tất nhiên sẽ dâng lên hậu lễ.Nhưng nếu là Hàn đan sư thật bỏ gánh không làm, Đặng thanh xu cũng phát hiện, chính mình giống như cũng không có biện pháp chỉ trích cái gì.
Hắn ở trong lòng thở dài một hơi.Bất quá, thúc cháu hai người đều không có nghĩ đến, Tiên Vân Lệnh đối diện, đáp lại bọn họ người, lại không phải Hàn Tu Mặc, mà là một cái khác tuổi trẻ tu sĩ.Tuổi trẻ tu sĩ trên mặt không có gì cảm xúc: “Đặng thiếu, chính là có chuyện gì?”
Đặng Thiên Lưu sửng sốt một chút, mới phản ứng lại đây, Tiên Vân Lệnh một khác mặt tu sĩ, chính là cái kia tiến vào huyết u đầm lầy bùa chú sư.Thúc cháu hai đều kinh ngạc một đoạn thời gian.
Mặc phù sư hiện tại liền đã trở lại, nên không phải là hoàn toàn không có thâm nhập đến huyết u đầm lầy chỗ sâu trong đi?
Trong tiềm thức, thúc cháu hai người đều theo bản năng cự tuyệt suy nghĩ, tuổi còn trẻ, tu vi thoạt nhìn cũng hoàn toàn không cao Vân Minh Uyên, đã đem âm thực thảo cùng dương Thục hoa lấy ra.
Đặng Thiên Lưu nguyên bản thử tạp ở ngoài miệng, một câu cũng cũng không nói ra được, hắn trầm mặc một chút, trong lúc nhất thời không biết phải nói cái gì.
Đặng thanh xu khụ một tiếng, trước mở miệng thế Đặng Thiên Lưu giải vây: “Chúng ta thúc cháu hai người muốn hỏi một câu Hàn đan sư, đệ tam phân danh sách thượng linh thực đã gom đủ, không biết này lần thứ ba trị liệu ở khi nào?”
Vân Minh Uyên theo bản năng xoay người nhìn về phía cách đó không xa Hàn Tu Mặc, lắc lắc đầu: “Ta cũng không biết, đã nhiều ngày hắn đều ở luyện đan, tiêu hao có chút đại, hiện tại còn ở nghỉ ngơi. Như vậy đi, chờ hắn đã tỉnh, ta sẽ giúp các ngươi hỏi một chút.”
“Vậy đa tạ mặc phù sư!” Đặng Thiên Lưu cùng Đặng thanh xu đều nhịn không được có chút kích động.Bọn họ thiệt tình thực lòng mà cảm tạ Vân Minh Uyên về sau, rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi.“Thật tốt quá, mặc phù sư đã trở lại.”
Bọn họ trong lòng đều rõ ràng, chỉ cần vị kia mặc phù sư đã trở lại, mặc kệ có hay không bắt được âm thực thảo cùng dương Thục hoa, sự tình đều còn sẽ có thương lượng đường sống.Bọn họ phía trước lo lắng, đều là căn cứ vào vị kia mặc phù sư cũng chưa về tình huống giả thiết.
Hiện tại thoạt nhìn, tình huống so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn tốt một chút.Như vậy liền hảo.Chỉ cần vị kia bùa chú sư không có xảy ra chuyện, bọn họ hẳn là liền còn có cơ hội, làm Hàn đan sư tiếp tục tiến hành trị liệu.
Thúc cháu hai khẩu khí này buông lỏng, Đặng thanh xu bỗng nhiên sửng sốt một chút.Hắn có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua chính mình cháu trai: “Thiên lưu, ngươi đột phá?”Nguyên bản tu vi ở Nguyên Anh hậu kỳ, đạt tới nửa bước đỉnh Đặng Thiên Lưu nghe vậy cũng sửng sốt một chút.
Đột phá tiểu cảnh giới không cần vượt qua lôi kiếp, chỉ cần có cũng đủ hùng hồn tích lũy, sung túc thời gian, tự nhiên mà vậy là có thể đủ đột phá —— đương nhiên, không có gì khó có thể đột phá chướng ngại là tiền đề.
Đặng thanh xu hôn mê thời điểm, Đặng Thiên Lưu tu vi, cũng đã là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn tỉnh lại thời điểm, Đặng Thiên Lưu đạt tới nửa bước đỉnh, lại cũng không có chân chính trở thành Nguyên Anh đỉnh.Nhưng liền ở vừa rồi, Đặng Thiên Lưu đột phá.
Trở thành chân chính Nguyên Anh kỳ đỉnh tu sĩ.Đặng thanh xu trong lòng nhịn không được thở dài một hơi.Thiên lưu đứa nhỏ này thiên tư thông minh, nếu không phải bị hắn liên lụy, tuyệt đối không phải là như bây giờ tình huống?
Nhưng ngẫm lại gia tộc làm đủ loại lệnh người thất vọng buồn lòng sự tình, lại nhìn thấy trước mặt bởi vì chính mình khôi phục có hi vọng, vui vẻ đến đột phá bình cảnh cháu trai, Đặng thanh xu trong lòng bỗng nhiên hạ một cái quyết định.Là thời điểm thoát ly Đỗ gia.
Nếu không ngày sau sợ là đối thiên lưu bất lợi.Từ giờ khắc này bắt đầu, Đặng thanh xu rốt cuộc sinh ra một loại, đem Đặng Thiên Lưu coi làm thân sinh hài tử ý tưởng.Hắn cân nhắc đem Đặng Thiên Lưu quá kế lại đây khả năng tính.
Bên kia, Vân Minh Uyên cũng rõ ràng Đặng gia thúc cháu hai người lo lắng.Nói thật, ngay cả chính hắn đều không thể xác định, nếu là chính mình thật sự đã xảy ra chuyện, Hàn Tu Mặc có thể hay không thật sự bỏ gánh không làm, từ bỏ Đặng thanh xu trị liệu.
Bất quá này đó băn khoăn, hiện tại xem ra đều hẳn là biến mất.Một khi đã như vậy, vẫn là chờ Tu Mặc luyện hóa âm thực thảo cùng dương Thục hoa về sau, lại nói cho hắn chuyện này đi.
Cũng bởi vì có lúc này đây liên hệ, Vân Minh Uyên rốt cuộc từ nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc luyện hóa trong quá trình thoát ly ra tới, chỉ thả một sợi tâm thần chú ý Hàn Tu Mặc tình huống, bắt đầu đắm chìm nhập chính mình bản mạng pháp khí luyện chế trung đi.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

