Chương 476:

476: Tịnh không bí cảnh
Hàn Tu Mặc cần thiết thừa nhận một chút, ở Đặng gia thúc cháu ban đầu nói cho hắn về huyết u đầm lầy sự tình thời điểm, hắn trong lòng là muốn giận chó đánh mèo thúc cháu hai. Nhưng tưởng cũng chỉ là từ Đặng gia thúc cháu trên người gõ điểm thứ tốt mà thôi. Lúc ấy, Vân Minh Uyên còn không có bị thương. Sau lại, Vân Minh Uyên thương thế nghiêm trọng, Hàn Tu Mặc trong đầu một lần sinh ra không cứu Đặng thanh xu ý tưởng. Cho nên ở Vân Minh Uyên không có trở về một đoạn này thời gian, Hàn Tu Mặc không có phản ứng Đặng gia thúc cháu. Hắn luyện hóa âm thực thảo cùng dương Thục hoa sau, trên người cái loại này như bóng với hình suy yếu cảm, biến mất không ít. Nghe xong Vân Minh Uyên chuyển đạt Đặng thanh xu cùng Đặng Thiên Lưu nói, hắn trên mặt không có gì biểu tình. “ Làm sao vậy? Ngươi không nghĩ tiếp tục trị? ” Vân Minh Uyên có chút nghi hoặc. Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, bỗng nhiên nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Nếu ta nói là đâu? ” “ Không nghĩ trị chúng ta liền không trị. ” Vân Minh Uyên xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc, “ Suy nghĩ của ngươi quan trọng nhất. ” Vốn dĩ chuyện này chính là Đặng gia trước ra vấn đề, nếu không phải hắn vận khí tốt, rất có khả năng thật cũng chưa về, cho nên liền tính là Hàn Tu Mặc muốn giận chó đánh mèo Đặng gia, Vân Minh Uyên cũng sẽ không nói thêm cái gì. Nếu cấp Đặng thanh xu trị liệu người là hắn, chuyện này đương nhiên muốn xem hắn ý tưởng. Nhưng là cấp ra phương thuốc, luyện chế đan dược người, đều là Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc muốn làm cái gì liền làm cái đó. Hàn Tu Mặc đối thượng cùng Vân Minh Uyên đôi mắt, có chút kinh ngạc: “ Ngươi thế nhưng không ngăn cản ta? ” “ Không cần phải. ” Bọn họ hiện tại thực lực, tuy rằng so ra kém Đặng thanh xu, nhưng là Đặng thanh xu thân thể trạng huống không tốt, liền tính là thật sự cùng bọn họ xé rách mặt, bọn họ cũng không cần phải lo lắng. Hàn Tu Mặc trầm mặc trong chốc lát, không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng là cái như thế không có nguyên tắc người. Vân Minh Uyên như là đã nhìn ra hắn suy nghĩ cái gì, cười xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc: “ Ngươi chính là ta nguyên tắc. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Tuy rằng những lời này nghe tới giống như là ở hống hắn chơi, nhưng không thể phủ nhận, hắn nghe còn rất cao hứng. Hắn nhướng mày: “ Một khi đã như vậy, liền tiếp tục cho hắn trị liệu hảo. ” Bất quá, xét thấy ngay từ đầu Đặng gia thúc cháu ra lớn như vậy bại lộ, hắn công phu sư tử ngoạm, yếu điểm thứ gì tới làm bồi thường, hẳn là không quá phận đi? Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc trong mắt chợt lóe mà qua giảo hoạt, không nói thêm gì. Hắn trong lòng ý niệm bay lộn, đã nghĩ tới, về sau thu bảo vật tin tức, không thể như vậy tùy tiện. Ít nhất không thể tùy ý đáp ứng trị liệu người khác, tốt nhất là đem đồ vật bắt được tay về sau, lại bắt đầu trị liệu. Đương nhiên, đối phương trực tiếp cầm thiên tài địa bảo lại đây cầu đan dược linh tinh tình huống, liền dùng không làm như vậy. Đặng gia thúc cháu đối sắp gặp phải tình huống có điều dự cảm. Kỳ thật bọn họ trong lòng đều rõ ràng, chuyện này vốn dĩ ngay từ đầu chính là bọn họ đuối lý, chỉ cần Hàn đan sư còn nguyện ý kế ngữ hi tục trị liệu, mặc kệ làm cho bọn họ trả giá bao lớn đại giới, bọn họ đều là nguyện ý. “ Đa tạ Hàn đan sư không so đo hiềm khích trước đây. ” Đặng Thiên Lưu gặp được Hàn Tu Mặc ánh mắt đầu tiên, liền trước đối Hàn Tu Mặc xin lỗi, “ Phía trước sự tình, là ta suy xét không chu toàn. ” “ Không sao, ” Hàn Tu Mặc trong tay xuất hiện một trương tân tờ giấy, “ Đem này tờ giấy thượng đồ vật chuẩn bị tốt, phía trước sự tình liền xóa bỏ toàn bộ, kế tiếp trị liệu cũng có thể tiếp tục bắt đầu. ” Đối lập mặt khác luyện đan sư, Hàn Tu Mặc thái độ nói thành là hữu hảo cũng không quá, nghe thấy được như vậy yêu cầu, Đặng Thiên Lưu lập tức liền đem Hàn Tu Mặc trong tay tờ giấy tiếp nhận tới. Hắn nhìn lướt qua, phát hiện đại đa số đều là chính mình có thể lấy đến ra tới đồ vật, bất quá, kỳ quái chính là, bên trong giống như rất nhiều đồ vật đều là dùng để luyện khí, mà không phải linh thực. Thậm chí cũng đều không phải vẽ bùa chú tài liệu. Đặng Thiên Lưu trong lòng nghi hoặc, lại không có biểu hiện ra ngoài cái gì không thích hợp biểu tình, nhàn nhạt gật đầu: “ Đa tạ Hàn đan sư, mấy thứ này, không ra nửa tháng, là có thể chuẩn bị tốt. ” “ Vậy là tốt rồi. ” Hàn Tu Mặc đối Đặng Thiên Lưu thái độ rất là vừa lòng. Trên thương trường chỉ nói chuyện làm ăn, đối phương nếu thái độ hảo, Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng có thể đủ làm được không so đo phía trước sự tình. Bất quá, bởi vì chuyện này, Hàn Tu Mặc cũng bắt đầu tự hỏi, về sau tiến hành như vậy giao dịch, vẫn là muốn trước bắt được đồ vật lại bắt đầu trị liệu mới được. Tuy rằng phía trước sinh ra một ít hiềm khích, nhưng nếu đã nói khai, Hàn Tu Mặc cũng không tính toán tiếp tục so đo phía trước sự tình. Hắn rời đi sau, Đặng Thiên Lưu đem danh sách giao cho Đặng thanh xu. Đặng thanh xu nhìn thoáng qua, phát hiện Hàn Tu Mặc muốn đồ vật tuy rằng nhiều, nhưng là đại đa số đều là luyện khí tài liệu, thật muốn lại nói tiếp, so với hắn này một cái mệnh, cũng không tính cái gì. Hắn gật gật đầu: “ Làm cho bọn họ đi chuẩn bị đi, tốt nhất mười ngày trong vòng đưa lại đây. ” “ Hảo. ” Hiện tại có Tiên Vân Lệnh, phân phó sự tình trở nên đơn giản, Đặng Thiên Lưu trực tiếp thông qua Tiên Vân Lệnh đem mệnh lệnh đã phát đi xuống, thực mau, ở tây châu các nơi, thuộc về Đặng thanh xu thế lực, liền bắt đầu hoạt động lên, chuẩn bị danh sách thượng đồ vật. Phía trước cũng đã chú ý tới bọn họ động tác một ít gia tộc, hiện tại đều đã thấy nhiều không trách. Đặng thanh xu nguyên bản là gia tộc khâm định người thừa kế, là không thể bên ngoài phát triển sản nghiệp của chính mình cùng thế lực, liền tính là muốn phát triển, cũng muốn tránh đi Đặng gia, không thể mượn Đặng gia thế. Đặng thanh xu ngay từ đầu thời điểm, chỉ là tiếp nhận mẫu thân bên kia sản nghiệp, âm thầm đem mẫu thân giao cho hắn thế lực phát triển lên mà thôi, cái này trong quá trình hoàn toàn tránh đi Đặng gia. Này cũng mới làm hắn ở bị gia tộc từ bỏ về sau, còn có thể có được cũng đủ tự tin. Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới chính mình tình huống thế nhưng sẽ như vậy nghiêm trọng, tại ý thức đến chính mình khả năng hôn mê bất tỉnh thời điểm, hắn đem trong tay nhân thủ tất cả đều giao cho ở Đặng gia cũng không chịu coi trọng cháu trai. Đặng Thiên Lưu hiển nhiên đem những người này tay xử lý rất khá. Lúc này đây, bọn họ gom góp dược liệu, cũng từ đầu tới đuôi đều không có kinh động quá Đặng gia nửa phần. Khả năng Đặng gia bên kia người, hiện tại còn cảm thấy Đặng Thiên Lưu đem Đặng thanh xu mang ra tới tìm thầy trị bệnh, chỉ là tiểu hài tử không hiểu chuyện, người si nói mộng thôi. Không có người để ý. Đặng thanh xu trong lòng tảng đá lớn rốt cuộc tan đi, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cháu trai: “ Thiên lưu, ngươi muốn kế thừa Đặng gia sao? ” Đặng Thiên Lưu không hề có do dự mà lắc đầu: “ Không nghĩ. ” Cái kia gia tộc tàng ô nạp cấu, chùn chân bó gối, trong xương cốt đã dơ thấu. Hắn mới không nghĩ muốn cái loại này đồ vật. Đặng thanh xu gật gật đầu: “ Vậy ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau, thoát ly Đặng gia sao? ” Đặng Thiên Lưu lắp bắp kinh hãi, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Đặng thanh xu: “ Tiểu thúc? ” Hắn đối thượng Đặng thanh xu đôi mắt, nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng vẫn là gật gật đầu: “ Hảo. ” Ở toàn bộ Đặng gia, cũng chỉ sẽ có tiểu thúc quan tâm hắn, cùng tiểu thúc cùng nhau rời đi gia tộc, giống như cũng không có gì không thích hợp. “ Ta đây trở về về sau, chúng ta liền rời đi gia tộc đi. ” Đặng thanh xu quyết định xuống dưới, nhắm hai mắt lại. Nhưng thật ra Đặng Thiên Lưu còn có vài phần kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ ra vì cái gì tiểu thúc sẽ như vậy lựa chọn. Khả năng ở những người khác xem ra, Đặng thanh xu quyết định này đều là điên rồi. Hắn làm nguyên bản lão gia chủ khâm định người thừa kế, hiện tại gia tộc đều còn không có quyết định ra tân người thừa kế, nếu là tỉnh táo lại trở về, nói không chừng vẫn cứ có được nguyên bản địa vị, là cao cao tại thượng Đặng gia thiếu chủ, cũng là tương lai gia chủ. Mặc kệ là ai, dưới tình huống như thế - liền tính là bên trong gia tộc khó tránh khỏi tồn tại một ít nội đấu, hẳn là cũng không có người sẽ cự tuyệt mới là. Rốt cuộc, Đặng gia rốt cuộc là nội tình thâm hậu đại gia tộc, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, huống chi Đặng gia phát triển như mặt trời ban trưa, Đặng gia gia chủ thân phận, tuyệt đối so với gia tộc khí tử muốn hảo đến nhiều. Nhưng Đặng Thiên Lưu lại cũng lười đến nghĩ nhiều. Hắn đối cái kia gia tộc không tính là có cái gì cảm tình. Rời đi cũng không có gì không tha. Tương phản, nếu không rời đi, hắn cái này tu vi so bất quá Đặng gia tỉ mỉ bồi dưỡng tiểu thiên tài đại thiếu gia, ngày sau nói không chừng còn sẽ bị an bài liên hôn. Ngẫm lại đều nhịn không được khởi một thân nổi da gà. Vẫn là tính. Đồ vật đưa đến, Hàn Tu Mặc cũng không có chậm trễ, lập tức liền đem mặt sau mấy phân danh sách luyện chế đan dược cùng cách dùng giao cho Đặng gia thúc cháu. Hắn thu Đặng gia thúc cháu nhận lỗi, cũng đem đan dược tặng đi ra ngoài, lập tức liền rời đi. Đặng Thiên Lưu ngây ngẩn cả người. “ Tiểu thúc, Hàn đan sư này, ” “ Hẳn là không muốn cùng chúng ta thâm giao. ” Đặng thanh xu đối này cũng không ngoài ý muốn. Phía trước sự tình, rốt cuộc vẫn là làm Hàn đan sư có chút không mau. Hàn đan sư đã thu bọn họ nhận lỗi, đem đan dược cùng cách dùng đều giao cho bọn họ, nghĩ đến là không nghĩ muốn cùng bọn họ tiếp tục liên hệ. Thần kỳ chính là, bọn họ tuy rằng ở tại rời thành khách điếm, nhưng rời thành khách điếm đối Hàn đan sư cùng mặc phù sư thái độ, hiển nhiên là giữ gìn, nếu kia hai vị không muốn, bọn họ liền tính là muốn đệ bái thiếp cầu kiến, cơ hồ đều không có khả năng. Đặng Thiên Lưu cũng phản ứng lại đây. Hắn không khỏi có chút tự trách: “ Đều do ta, ” “ Cùng ngươi có quan hệ gì? ” Đặng thanh xu nhìn hắn một cái, có chút bất đắc dĩ, “ Nói đến, vẫn là muốn trách ta không có nói rõ ràng. ” Nếu không phải bởi vì hắn quên nói đầm lầy bên trong yêu thú sự tình, hiện giờ cũng sẽ không biến thành như vậy cục diện. Bất quá, hắn vỗ vỗ Đặng Thiên Lưu bả vai: “ Bất quá, như vậy cũng hảo. ” Hắn tổng cảm thấy vị kia Hàn đan sư cùng mặc phù sư không có đơn giản như vậy, nếu đối phương không muốn cùng bọn họ thâm giao, bọn họ cũng liền không thấu đi lên hảo. Không cần phải chọc người ghét bỏ. Huống hồ, hắn nghĩ đến trong thành cơ hồ tất cả mọi người biết đến Bổ Thiên Đan, tổng cảm thấy kia hai vị sớm hay muộn sẽ chọc phải chuyện gì, cùng bọn họ liên lụy không thâm, ngày sau mới có khả năng không bị giận chó đánh mèo. Hắn hơi hơi cười khổ. Bất quá nói đến cùng, những lời này cũng đều chỉ là dùng để an ủi chính mình thôi. Nếu là Hàn đan sư cùng mặc phù sư nguyện ý cùng bọn họ thâm giao, bọn họ đảo cũng sẽ không sợ hãi đắc tội tiểu Bổ Thiên Đan sau lưng liên lụy những cái đó thế lực. Này không phải đối phương không cho bọn họ cơ hội này sao? Giải quyết Đặng thanh xu vấn đề, Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi, hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ta cảm thấy, này sinh ý không thể làm như vậy. ” Vân Minh Uyên cũng gật gật đầu: “ Về sau nếu là trị liệu vấn đề, không bằng chờ đến đồ vật tới tay, lại bắt đầu trị liệu đi. ” Hàn Tu Mặc thâm chấp nhận. Nếu là mỗi một lần đều như là như bây giờ, trị người trị tới rồi một nửa, bỗng nhiên đã xảy ra đồ vật hoặc là tin tức là giả như vậy ngoài ý muốn, bọn họ sợ là lười đến tiếp tục lăn lộn đi xuống. “ Nói đến, tịnh không bí cảnh có phải hay không sắp mở ra tới? ” “ Hẳn là còn có nửa năm. ” So với Đặng gia thúc cháu, bọn họ càng quan tâm, hiển nhiên là tịnh không bí cảnh. Bí cảnh bên trong khả năng tồn tại thời không lực lượng hình thành Thời Tục Thảo cùng bế Không Lan, hơn nữa còn có Mộ Khiêm tiền bối yêu cầu đựng nhân quả lực lượng thiên tài địa bảo, bọn họ hiện tại hẳn là trầm hạ tâm tới, chuẩn bị tiến vào bí cảnh sự tình. Hai người sau khi trở về liền bế quan. Bởi vì ý thức được cái gì, Đặng gia thúc cháu hai người cũng không có cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đệ thiệp, bất quá hai người lại cũng không có rời đi rời thành khách điếm. Tịnh không bí cảnh mở ra hết sức, toàn bộ rời thành bên trong, chợt bắt đầu bận rộn lên. Đặng Thiên Lưu cũng chú ý tới rời thành trung náo nhiệt, hắn có chút ngoài ý muốn: “ Đây là? ” “ Hẳn là tịnh không bí cảnh sắp sửa mở ra đi. ” Tịnh không bí cảnh mở ra địa điểm là cố định, nhưng là tóm lại cùng rời thành khoảng cách cũng không tính xa, nếu không lúc trước Mộ Khiêm cũng sẽ không lưu tại rời thành, chờ bí cảnh mở ra. Đặng Thiên Lưu có chút kinh ngạc: “ Tịnh không bí cảnh? ” Đặng thanh xu gật đầu: “ Không tồi, rời thành bí cảnh, mở ra thời gian, hẳn là liền ở cái này nguyệt trong vòng, ” hắn trầm mặc một chút, nhìn về phía Đặng Thiên Lưu, “ Thiên lưu, ngươi muốn đi rời thành bí cảnh nhìn xem sao? ” “ Ta có thể đi sao? ” Đặng Thiên Lưu sửng sốt, có chút kinh hỉ. Đặng thanh xu cười như không cười mà nhìn hắn: “ Gia tộc nhưng thật ra có tiến vào bí cảnh danh ngạch, ngươi muốn đi sao? ” Đặng Thiên Lưu trong mắt hiện lên một tia thất vọng: “ Như vậy a, ta đây vẫn là không đi. ” Gia tộc liền tính là có như vậy cơ duyên, cũng không tới phiên hắn. Đặng thanh xu nhịn không được cười cười, vỗ vỗ Đặng Thiên Lưu bả vai: “ Yên tâm đi, ngươi tiểu thúc ta trên tay cũng có tịnh không lệnh. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

