Chương 477:

477: Đến cánh đồng hoang vu thành
Tịnh không bí cảnh mở ra vị trí cũng không cố định, nhưng ở bí cảnh mở ra phía trước, sẽ xuất hiện nhất định dấu hiệu, cấp Tu chân giới người nguyên vẹn chuẩn bị thời gian - đương nhiên, tiền đề là được đến tịnh không lệnh người. Mỗi một quả tịnh không lệnh có thể mang ba người tiến vào tịnh không bí cảnh, mà tịnh không bí cảnh là tây châu ít có, không hạn chế tiến vào tu sĩ tu vi bí cảnh, chỉ cần có được tịnh không lệnh, từ Luyện Khí kỳ đến Đại Thừa kỳ, đều có thể đủ tiến vào bí cảnh. Trải qua Thiên Xu Viện suy đoán, cuối cùng xác định bí cảnh ở rời thành phụ cận cánh đồng hoang vu trong thành mở ra. “ Tiền bối. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi theo Mộ Khiêm cùng xuất phát, ba người ở khách điếm cửa gặp mặt. Mộ Khiêm đối bọn họ gật gật đầu: “ Các ngươi chuẩn bị tốt sao? ” “ Ân. ” “ Vậy đi thôi. ” Mộ Khiêm nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, phát hiện Hàn Tu Mặc giống như có thứ gì không giống nhau. Phía trước gặp được Hàn Tu Mặc thời điểm, hắn trên người mang theo một cổ tử kỳ quái hơi thở, làm Hàn Tu Mặc cả người đều có vẻ không có tinh thần. Nhưng hiện tại, Hàn Tu Mặc trên người cái loại này quỷ dị hơi thở vẫn cứ còn ở, nhưng đã bị áp chế không ít. Hắn gật gật đầu. Nếu Hàn Tu Mặc vẫn luôn là dáng vẻ kia, hắn cũng không dám yên tâm đem túc tâm đan giao cho Hàn Tu Mặc tới luyện chế. Hiện tại xem ra, Hàn Tu Mặc cái loại này tình huống, hẳn là bị thương hoặc là trúng độc, vấn đề đã giải quyết không ít. Như thế, hắn mới có thể yên tâm đem túc tâm đan giao cho Hàn Tu Mặc tiến hành luyện chế. Đến nỗi Hàn Tu Mặc bên người Vân Minh Uyên, Mộ Khiêm chưa từng có nhiều chú ý. Ba người rời đi khách điếm. Trong tiệm tiểu nhị nhìn mấy người rời đi một màn này, trong lòng vẫn cứ nhịn không được thở dài. Không biết kia hai vị rời đi về sau, bọn họ khách điếm có thể hay không nghênh đón tân khách nhân đâu, Bất quá, cẩn thận ngẫm lại, gần nhất nhất náo nhiệt, hẳn là cánh đồng hoang vu thành, không biết hiện giờ cánh đồng hoang vu thành, lại là cái gì cảnh tượng? Điếm tiểu nhị tu vi kỳ thật không tính thấp, nhưng hắn không có có thể bắt được tịnh không bí cảnh cơ duyên, về tịnh không bí cảnh, cũng chỉ có thể tưởng tượng một phen. Vân Minh Uyên hai người đi theo Mộ Khiêm phía sau, đoàn người đi trước Thành chủ phủ. Làm rời thành chủ sự người, thân là thiếu thành chủ ly Phượng Sinh, tự nhiên cũng có cơ hội lộng tới một quả tịnh không bí cảnh, nàng phóng nói rời thành trung muốn đi tịnh không bí cảnh tu sĩ, đều có thể bước lên Thành chủ phủ tàu bay cùng nhau đi trước, Vân Minh Uyên bọn họ đi trước phương hướng, đúng là Thành chủ phủ. Mộ Khiêm cùng rời thành thiếu thành chủ cũng không quen thuộc, kỳ thật cũng không phải thực nguyện ý thừa rời thành tàu bay đi trước. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng rời thành thiếu thành chủ giao tình còn xem như không tồi, này hai người đều phải đi theo rời thành thiếu thành chủ cùng nhau, hắn nhưng thật ra cũng không có phản đối lý do. “ Các ngươi tới. ” Ly Phượng Sinh thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hướng bọn họ chào hỏi, nhìn về phía hai người bên người Mộ Khiêm, “ Đây là? ” “ Vị này chính là Mộ Khiêm tiền bối, lúc này đây cùng chúng ta cùng xuất phát. ” Ly Phượng Sinh cũng chỉ là đối Mộ Khiêm gật đầu ý bảo dục hi. Luận tu vi, Mộ Khiêm không kịp ly Phượng Sinh, ly Phượng Sinh tự nhiên không cần phải cùng hắn khách sáo cái gì. Mộ Khiêm cùng ly Phượng Sinh không thân, chỉ chào hỏi sau, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau đi lên tàu bay. Nếu không có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai tên gia hỏa, hắn khẳng định sẽ không tiến vào cái này tàu bay, chính mình liền bay qua đi. Bất quá, thượng tàu bay về sau, hắn vẫn là nhịn không được có chút cảm khái: “ Các ngươi nhân tu đồ vật, chính là hiếm lạ cổ quái. ” Yêu tu đại đa số đều dựa vào chủng tộc thiên phú, rất nhiều thời điểm chỉ dựa vào chủng tộc thiên phú là có thể đủ đem rất nhiều người nghiền áp, tự nhiên sẽ không đem quá nhiều tâm tư tiêu phí bên ngoài vật thượng, cho nên yêu tu bên trong, có thể luyện đan thiếu, luyện khí càng thiếu, đến nỗi cái gì bùa chú sư, vậy càng không cần phải nói. Bất quá, nhưng thật ra có một ít chủng tộc thiên phú tương đối đặc thù yêu tu, có độc đáo trận pháp tài năng. - đáng tiếc đối với trận pháp nghiên cứu càng nhiều, vẫn là nhân loại tu sĩ, mà nhân loại tu sĩ là sẽ không nguyện ý đem trận pháp cùng yêu tu cùng chia sẻ. Nguyên nhân chính là vì như thế, yêu tu mặc kệ là ở luyện đan luyện khí, vẫn là trận pháp bùa chú thượng, đều so ra kém nhân loại tu sĩ. Nhân loại tu luyện sau, tuy rằng cũng coi như là có thể phi, nhưng rốt cuộc phi không được nhiều thời gian dài, cho nên mới chế tạo ra này đó kỳ kỳ quái quái pháp khí tới. Từ điểm này tới nói, Mộ Khiêm vẫn là rất bội phục những nhân loại này tu sĩ. Đương nhiên, nếu là nhân loại tu sĩ nguyện ý đưa bọn họ luyện khí kỹ thuật chia sẻ một ít ra tới, vậy càng tốt. Hắn trong lòng sinh ra cái này ý niệm, nhưng cũng chỉ là chợt lóe mà qua. Thực mau, rời thành bên trong có tịnh không lệnh, có thể tiến vào tịnh không bí cảnh tu sĩ, cơ hồ đều bước lên tàu bay. Thân xuyên một thân hồng y thiếu thành chủ ly Phượng Sinh đi rồi đi lên, ra lệnh một tiếng, nhanh chóng bay đi không trung. “ Xuất phát, ” Vân Minh Uyên chú ý tới ly Phượng Sinh bên người đứng Băng Tuy Hân, ngoài ý muốn chính là, thế nhưng còn có hai cái lão người quen, thư lạnh cùng tô tụ. Hàn Tu Mặc đối người bệnh thân phận không có hứng thú, Vân Minh Uyên lại là chú ý quá. Thư lạnh cùng tô tụ chuyện xưa cũng rất đơn giản, thực dễ dàng là có thể nghe được. Nguyên bản thư lạnh cũng coi như là tây châu bên trong một cái khá lớn thế lực một tay, nhưng là bởi vì tô tụ sự tình, lựa chọn từ bỏ chính mình nguyên bản vị trí, mang theo tô tụ mãn thế giới tìm kiếm luyện đan sư cầu cứu. Vân Minh Uyên nguyên bản cho rằng tô tụ hảo lên về sau, thư lạnh sẽ trở lại nguyên lai thế lực, không nghĩ tới bọn họ thế nhưng còn đều lưu tại rời thành. Cái này làm cho hắn không khỏi sinh ra vài phần ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên cũng không có nghĩ nhiều, thực mau thu hồi ánh mắt. Trừ bỏ những người này, tàu bay thượng còn có chút lão người quen. Hoành Kiếm Cốc thiếu thành chủ túc minh chiêu cùng phụ thân hắn túc đêm nay, phụ tử hai người đều ở tàu bay thượng, bọn họ bên người còn có một người tuổi trẻ tu sĩ, nhìn không ra tới là cái gì tu vi, vẫn luôn đứng ở túc gia phụ tử hai phía sau, không biết là cái gì thân phận. Ngoài ý muốn chính là, ngay từ đầu căn bản nhìn không ra tới có tịnh không lệnh Lý Tố, thế nhưng cũng ở tàu bay thượng. Vân Minh Uyên nhướng mày. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên chọc chọc cánh tay hắn: 【 ngươi nói chúng ta có thể hay không ở tịnh không bí cảnh thấy thiên tiêu trung thế giới lão người quen? 】
Tuy rằng nói bọn họ đi vào ôm nguyệt đại thế giới sau, không phải bị nhốt ở hoang dã chính là tuyết sơn, sau lại tới rồi rời thành, trừ bỏ vài lần tất yếu đi ra ngoài ở ngoài, liền vẫn luôn đều đãi ở rời thành. Nhưng thông qua phi thăng thông đạo đi lên tu sĩ nhiều như vậy, bọn họ thế nhưng một cái thiên tiêu trung thế giới tu sĩ đều không có thấy, vẫn là làm người có chút ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên bỗng nhiên nghe được vấn đề này, cũng sửng sốt một chút. Hắn lắc lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không biết. Theo lý mà nói, thông qua phi thăng thông đạo tiến vào ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ cũng không thiếu, liền tính là năm đại tông môn đều ở Đông Châu, mọi người đều đi hướng Đông Châu, nhưng tây châu một cái đều không có, cũng không thể nào nói nổi. Còn nữa, tịnh không bí cảnh tuy rằng là tây châu đại hình bí cảnh, lại cũng khó bảo toàn Đông Châu tu sĩ, cũng có cơ duyên bắt được tịnh không lệnh, đến lúc đó Đông Châu tu sĩ, tự nhiên cũng sẽ không lại đây tham dự bí cảnh. Bất quá, có thể hay không gặp được người quen, thật đúng là hai nói. Vừa mới thông qua phi thăng thông đạo đi vào ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, liền tính là may mắn gia nhập đại tông môn, sợ là cũng không chiếm được nhiều ít coi trọng. Hàn Tu Mặc thấy Vân Minh Uyên không nói lời nào, cũng minh bạch hắn ý tứ. Điều này cũng đúng, trừ phi có đặc thù cơ duyên, nếu không những cái đó vừa mới đi lên ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, có thể ở gia nhập tông môn bên trong có điểm thanh danh đều không tồi, muốn từ người khác trong tay, đem tịnh không lệnh phân một ly canh, sợ là không có loại này tư cách. Đương nhiên, chính mình liền có cơ duyên được đến tịnh không lệnh tu sĩ ngoại trừ. Nếu là tu sĩ chính mình cơ duyên, vậy xem như tông môn mắt thèm, lại cũng sẽ không làm được quá trắng trợn táo bạo. “ Ta nhưng thật ra rất chờ mong có thể ở cánh đồng hoang vu thành nhìn thấy cố nhân. ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên lại nói. Tuy rằng thiên tiêu trung thế giới cũng không xem như hắn gia, nhưng hắn trong lòng cũng cảm thấy, ở trung thế giới bị coi như đỉnh cấp thiên kiêu bồi dưỡng lên những cái đó tu sĩ, liền tính là tới rồi đại thế giới, cũng chưa chắc kém cỏi vài phần. Thật cũng không phải hoàn toàn không có khả năng đi vào tịnh không bí cảnh. “ Điều này cũng đúng. ” Hàn Tu Mặc cũng rất tò mò, những cái đó đã từng ở thiên tiêu trung thế giới, bị coi như đỉnh cấp thiên kiêu các tu sĩ, tiến vào ôm nguyệt đại thế giới về sau, lại có cái gì biến hóa. Hai người trừ bỏ thần thức trung giao lưu nói, trên cơ bản đều không có tránh Mộ Khiêm, Mộ Khiêm ở một bên nghe, hơi hơi mị một chút đôi mắt. Không biết bọn họ hai cái trong miệng cố nhân, có phải hay không hắn nhận thức yêu tu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên không biết Mộ Khiêm sinh ra ý nghĩ như vậy, nếu đã biết nói, Giống như cũng không cảm thấy có cái gì. Rốt cuộc từ lúc bắt đầu, Hàn Tu Mặc ở Mộ Khiêm trong mắt, cũng chỉ là một con bình thường yêu tu mà thôi. Một đường không nói chuyện. Tàu bay thượng cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm. Nhưng thật ra nửa đường thượng, còn gặp hai cái mặt khác thành thị tu sĩ tàu bay. Này đó tàu bay thượng tu sĩ, danh khí thực lực đều không bằng rời thành, lựa chọn đi theo rời thành tàu bay phía sau, tránh đi rời thành mũi nhọn. Rốt cuộc, liền tính là ở không trung phi hành, cũng có một ít tu sĩ không quen nhìn người khác phi hành pháp khí phi ở chính mình phía trước, bọn họ nếu không tránh này mũi nhọn, làm không hảo liền sẽ bị rời thành tu sĩ theo dõi. Mọi người đều là vì tham gia tịnh không bí cảnh, nếu không phải vốn dĩ liền có thù oán tu sĩ, người bình thường cũng sẽ không ở cái này mấu chốt thượng đắc tội với người. Bí cảnh đoạt bảo tuy rằng có năng giả đến chi, nhưng ở bí cảnh gặp được kẻ thù thiếu một ít, vẫn là rất quan trọng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới một màn này, đối rời thành có tân nhận tri. Nói thật, rời thành diện tích cũng không lớn, thậm chí so với hắn phía trước đi qua huyết u thành đều còn muốn thiếu ba phần, nhưng ở rời thành tọa trấn, là một cái danh xứng với thực Đại Thừa kỳ tu sĩ, này cũng liền ý nghĩa, ở toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, trừ phi là có hai cái trở lên Đại Thừa kỳ gia tộc thế lực, mới có khả năng hòa li thành sánh vai. Mà làm rời thành thiếu thành chủ ly Phượng Sinh, bản thân tu vi cũng hoàn toàn không kém, hiện giờ đã là Độ Kiếp kỳ tu vi, rời thành tương lai có người kế tục, cho dù thành chủ gần nhất phi thăng, cũng ít nhất cũng mấy trăm năm, không có thế lực khác dám đánh rời thành chủ ý. Đúng là bởi vì có như vậy cường giả tọa trấn, mặt khác những cái đó đứng đầu cao thủ thực lực không đến Đại Thừa kỳ loại nhỏ thế lực, ở rời thành trước mặt, tự nhiên liền phải lùn thượng ba phần. Thực mau, rời thành tàu bay, liền tới tới rồi cánh đồng hoang vu thành. “ Tới rồi, ” Ly Phượng Sinh thanh âm vang lên. Theo tàu bay rơi xuống đất tiếng vang, mọi người ánh mắt, cũng rơi xuống ánh mắt có thể đạt được cánh đồng hoang vu thành thượng. Cánh đồng hoang vu xây thành đứng ở trăm trượng cánh đồng hoang vu bên trong, là tây châu lớn nhất cánh đồng hoang vu bên trong sừng sững không ngã thành trì, hiện giờ, trong thành tu vi tối cao giả là nửa bước Đại Thừa, chỉ cần nhất định tích lũy, là có thể đủ tiến vào Đại Thừa kỳ. Hơn nữa, cánh đồng hoang vu thành tuy rằng thập phần rộng lớn, nhưng kỳ thật cũng không có nhiều ít tài nguyên, mặt khác những cái đó thế lực lớn cũng chướng mắt cánh đồng hoang vu thành, mới làm cánh đồng hoang vu thành ở cánh đồng hoang vu bên trong phát triển lên. Bởi vì tịnh không bí cảnh ở cánh đồng hoang vu mở ra tin tức truyền ra tới, hiện giờ trên cơ bản đã là mọi người đều biết, cánh đồng hoang vu thành tự nhiên so từ trước có thể nói hoang vắng trạng thái hảo đến nhiều. Hiện giờ trong thành rất là náo nhiệt. Mặc kệ là cái gì thế lực tàu bay, đều chỉ có thể ngừng ở ngoài thành. Nhưng tàu bay dừng lại hảo về sau, sẽ có chuyên môn người tới giới thiệu trong thành hiện giờ trạng huống, dừng chân chờ linh tinh an bài, cũng đều sẽ tiến hành giảng giải. Tránh cho làm lần đầu đi vào cánh đồng hoang vu thành tu sĩ giống cái ruồi nhặng không đầu dường như loạn chuyển. Thực hiển nhiên, cánh đồng hoang vu thành này cử, là thập phần thích hợp, bởi vì hết thảy đều an bài thỏa đáng, tàu bay dừng lại địa phương trật tự rành mạch, hết thảy đều gọn gàng ngăn nắp. Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Nhìn ra được tới, này cánh đồng hoang vu thành thành chủ, là cái lòng có tính toán trước. Rời đi tàu bay về sau, rời thành những cái đó vốn dĩ chính là cọ một cái tàu bay tu sĩ, liền đều từng người tốp năm tốp ba tam khai. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau tìm ly Phượng Sinh nói xong lời từ biệt, đi trước đi trước cánh đồng hoang vu thành. Rời thành cũng coi như được với là một cái thế lực lớn, ly Phượng Sinh phía dưới hẳn là cũng còn có rất nhiều sự tình yêu cầu an bài, bọn họ vẫn là không cần vướng bận. Mộ Khiêm đối này nhưng thật ra cũng không có gì phản ứng. Đương nhiên, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn đi theo ly Phượng Sinh bên người, tâm tình của hắn liền không phải như bây giờ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

