Chương 478:

478: Trong thành việc
Cánh đồng hoang vu trong thành.Cửa thành ngoại có rất nhiều mười mấy tuổi hài đồng bồi hồi.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quan sát một lát, phát hiện này đó hài tử, là cánh đồng hoang vu thành an bài ra tới cấp đi vào cánh đồng hoang vu thành khách nhân dẫn đường hài tử.
Này đó hài tử trên cơ bản đều có thể nói sẽ nói, mặt mang tươi cười, tiến đến cái nào tu sĩ trước mặt, đều có thể thuyết phục những cái đó tu sĩ đi theo bọn họ cùng nhau tiến vào trong thành.
Đương nhiên, có thể thấy được tới, những cái đó các tu sĩ nhất định cũng sẽ không bủn xỉn một chút đưa cho tiểu hài tử đánh thưởng.
Làm Vân Minh Uyên hơi hơi nhướng mày chính là, này đó hài tử nhìn như tản mạn vô chương, lẫn nhau chi gian như là cũng không quen thuộc, nhưng bọn hắn trên người ăn mặc thống nhất phục sức, hành vi cử chỉ chi gian, cũng mang theo vài phần tương tự hương vị.
Hẳn là trải qua thống nhất huấn luyện lúc sau, mới có thể bày biện ra hiệu quả như vậy.Hắn đối này cánh đồng hoang vu thành càng thêm tò mò.Không biết đây là vị kia thành chủ ý tứ, vẫn là những người khác chủ ý.
Nhưng không thể phủ nhận chính là, có này đó hài đồng tồn tại, ngoài thành nguyên bản hẳn là loạn thành một đoàn các tu sĩ, nhưng thật ra đều tâm bình khí hòa, thoạt nhìn ngay ngắn trật tự.Hắn trong lòng không khỏi cảm khái.
Khó trách cánh đồng hoang vu thành có thể nhiều năm như vậy sừng sững không ngã.Hắn trong lòng chuyển qua vô số ý niệm, trên đùi động tác lại không có nghỉ ngơi, thực mau liền đi theo Mộ Khiêm phía sau, đi tới cửa thành.
Cửa thành thủ vệ mắt nhìn thẳng, trên người tản ra nồng đậm huyết sát chi khí, hòa li thành những cái đó tu vi không cao còn thực kiêu ngạo thủ vệ, hình thành tiên minh đối lập.
Bọn họ ánh mắt không có dừng ở bất luận cái gì một cái tu sĩ trên người, thực rõ ràng, bọn họ đối sắp tiến vào cánh đồng hoang vu thành tu sĩ nửa điểm đều không quan tâm.
Cửa tiểu đồng quan vọng một lát, thực mau liền có một cái hài tử hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ phương hướng đã đi tới.“Ba vị tiên sư, là muốn vào thành sao?” Tiểu đồng lớn lên ngọc tuyết đáng yêu, làm người vừa thấy mặt liền tâm sinh vui mừng.
Đi ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước Mộ Khiêm không dao động, ở nó xem ra, vẫn là yêu tu ấu tể đáng yêu nhất, nhân loại tiểu tể tử có cái gì đẹp —— chủ yếu là một ít yêu tu ban đầu sẽ không hóa hình, thực dễ dàng biến thành nhân loại ấu tể bộ dáng, sau lại đều trở thành khó có thể nhìn thẳng hắc lịch sử.
Mộ Khiêm gật gật đầu: “Không tồi.”
“Tiên sư yêu cầu tìm người dẫn đường sao? Ta biết cánh đồng hoang vu trong thành hiện giờ trạng huống, nơi nào khách điếm tốt nhất, nhà ai khách điếm nhất lợi ích thực tế, còn có chút đã trụ đầy, nếu tiên sư yêu cầu mua sắm linh thực pháp khí, ta cũng có thể cấp vài vị dẫn đường.”
Bọn họ trên cơ bản đều là lần đầu tiên đi trước cánh đồng hoang vu thành, tự nhiên không có khả năng biết trong thành tình huống, này tiểu hài tử nói này đó, bọn họ thật đúng là đều là yêu cầu biết đến.Bất quá, Mộ Khiêm lại không có trước tiên đáp ứng.
“Vậy ngươi biết mặt khác khách điếm đều ở chút người nào sao?”Mộ Khiêm lời này làm tiểu đồng sắc mặt hơi hơi đổi đổi.
Đây là trực tiếp ở hỏi thăm đều có chút người nào đi tới cánh đồng hoang vu thành, nếu này tiểu đồng thật sự đều có thể đáp ra tới, duật Hi vậy chứng minh rồi cánh đồng hoang vu thành đối ngoại tới tu sĩ, trên cơ bản đều rõ như lòng bàn tay.
Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, nhưng thực mau lại buông lỏng ra.Kỳ thật này cũng không có gì.
Nếu là ở tin tức thời đại, sở hữu tin tức đều bị người khống chế, tự nhiên không phải cái gì chuyện tốt, nhưng đây là Tu chân giới, cánh đồng hoang vu thành thành chủ biết đến, đại khái cũng chỉ là đi vào nơi này thế lực phân bố mà thôi.
Hơn nữa, liền tính không phải cánh đồng hoang vu thành thành chủ chủ động điều tra, cũng khẳng định sẽ có người hỏi thăm mấy tin tức này.Rốt cuộc có chút tông môn nổi bật thực thịnh, đại đa số người đều theo bản năng tránh đi mũi nhọn, sẽ không cùng chi tranh phong.
Tỷ như ôm nguyệt đại thế giới năm đại tông môn.
Năm đại tông môn có thể nói là ôm nguyệt đại thế giới chân chính đỉnh cấp thế lực, tục truyền mỗi một cái tông môn bên trong, đều có không dưới mười vị Đại Thừa kỳ tu sĩ tọa trấn, từ số lượng thượng là có thể đủ nghiền áp mặt khác những cái đó chỉ có một Đại Thừa kỳ tu sĩ thế lực.
Được xưng là đỉnh cấp thế lực, cũng không có bất luận vấn đề gì.Năm đại tông môn cư trú địa phương, không phải những cái đó tông môn trung tu sĩ, tốt nhất đều vẫn là tránh đi một ít, miễn cho một không cẩn thận liền cuốn vào đến đại tông môn chi gian tranh đấu bên trong.
Tiểu đồng tròng mắt xoay chuyển, lộ ra một cái tươi cười: “Đương nhiên biết, bất quá, này cũng không phải là miễn phí.”Vân Minh Uyên vi lăng: “Nói cách khác, mặt khác tin tức, đều là miễn phí?”
Tiểu đồng sắc mặt cứng đờ: “Cái này sao, thành chủ phân phó chúng ta, làm chúng ta đem ngoại lai các khách nhân đều chiêu đãi hảo, như thế nào có thể thu khách quý phí dụng đâu?”
“Bất quá,” tiểu đồng giảo hoạt cười, “Vài vị tiên sư muốn biết đến tin tức, nhưng không xem như cánh đồng hoang vu thành phục vụ, tự nhiên cũng liền không thể miễn phí.”
Nguyên bản Vân Minh Uyên còn tưởng rằng cánh đồng hoang vu thành thành chủ là muốn dùng này đó hài tử tới tránh một bút ngoại lai tu sĩ linh thạch hoặc là bạc, hiện tại xem ra, vị kia thành chủ sợ là ngay từ đầu thật sự chỉ tính toán làm này đó bọn nhỏ thành thành thật thật chiêu đãi khách nhân.
Hắn có chút ngoài ý muốn.Nguyên bản còn tưởng rằng cánh đồng hoang vu thành thành chủ là một cái tinh với tính kế tu sĩ, hiện tại xem ra, hắn ý tưởng nhưng thật ra sinh ra một ít lệch lạc.Nhìn dáng vẻ là hắn hiểu lầm cái gì.
Vân Minh Uyên trực tiếp lấy ra một thỏi bạc đưa cho tiểu đồng: “Này đó đủ rồi sao?”Hắn có thể nhìn ra tới, này đó hài tử đều là không có tu luyện bình thường hài tử, nếu là thật đem linh thạch cho này đó hài tử, bọn họ nhưng không nhất định có thể thủ được.
Tiểu hài tử trong mắt hiện lên một tia thất vọng: Này mấy cái tu sĩ trên người cư nhiên có bạc, nếu là hắn cũng có thể được đến một khối linh thạch thì tốt rồi……Vân Minh Uyên không có sai quá tiểu đồng biểu tình, có chút ngoài ý muốn.
Nhìn dáng vẻ hắn chuyên môn lấy ra bạc, còn làm này tiểu hài tử có chút tiếc nuối?Hắn lắc lắc đầu, không có tiếp tục nói chuyện.Hàn Tu Mặc đối tiểu đồng nói: “Ngươi trước cho chúng ta dẫn đường đi.”
Không có người dẫn đường, bọn họ tự nhiên cũng có thể đủ đi vào cánh đồng hoang vu thành, nhưng rốt cuộc đối trong thành không hiểu biết, vạn nhất thật sự một không cẩn thận đắc tội người nào, ở bí cảnh mở ra đêm trước phát sinh cái gì, cũng xác thật là phiền toái.
Còn không bằng trực tiếp làm một bút giao dịch, miễn cho đến lúc đó ra cái gì vấn đề.Tiểu đồng gật gật đầu, ra dáng ra hình mà nói: “Vài vị tiên sư thỉnh.”
Vào thành trên đường, hắn đem trong thành tình huống đều giới thiệu một phen, còn thần thần bí bí mà từ trong lòng ngực móc ra tới một trương bản đồ, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dùng mười lượng bạc giá cả mua đi rồi.
Trên bản đồ là cánh đồng hoang vu thành bên trong hiện giờ đã đã đến thế lực phân bố đồ, này đó thế lực đều trụ vào địa phương nào, đều rõ ràng mà ghi tạc mặt trên.“Vài vị tiên sư là cái gì tông môn sao?”“Không phải.” Mộ Khiêm lắc đầu phủ nhận.
“Như vậy a, kia tốt nhất không cần đi thành tây. Thành tây đều là đại tông môn tụ tập địa phương, hơn nữa bên kia mỗi ngày đều sẽ xảy ra chuyện, phía trước còn có đồng bạn ở bên kia làm việc, sau lại liền không còn có nhìn thấy quá hắn.”
Tiểu đồng những lời này cũng không phải là nói chuyện giật gân.Bọn họ kỳ thật là có thể lựa chọn chính mình đem khách nhân mang hướng cái gì phương hướng, đương nhiên, đại đa số cũng là xem khách nhân chính mình ý nguyện.
Bất quá bọn họ mỗi một ngày tới rồi canh giờ, đều phải trở lại thành chủ an bài địa phương thống nhất nghỉ ngơi —— bọn họ này đó tiểu hài tử, trên cơ bản đều là trong thành từ tế đường hài tử, từ nhỏ không cha không mẹ, đại gia cùng nhau lớn lên, lẫn nhau chi gian tình nghĩa thâm hậu.
Có một cái hài tử không thấy, tự nhiên không quá cả đêm, tất cả mọi người đã biết.Có chút nhát gan hài tử sợ hãi, còn đi cầu thành chủ.
Sau lại mới biết được, kia hài tử là bởi vì buổi tối đãi ở thành tây, gặp được không nên nhìn thấy đồ vật, bị thành tây những cái đó tu sĩ giận chó đánh mèo, thậm chí không có thể nhìn thấy bọn họ cuối cùng một mặt.
Tu sĩ thủ đoạn thần bí khó lường, bọn họ này đó bình thường tiểu hài tử, đương nhiên vô pháp ngăn cản.
Sau lại thành chủ hạ lệnh, làm mọi người hài đồng buổi tối đều trở lại từ tế đường, mỗi một ngày ra khỏi thành tiếp đãi những cái đó tu sĩ thời gian, cũng đều làm một ít tương ứng điều chỉnh.
Cứ việc không có người đem chân tướng nói cho bọn họ, nhưng này đó cùng nhau lớn lên bọn nhỏ, đều có nhạy bén mà khứu giác, đã nhận ra cái gì.
Gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đứa nhỏ này, đối thành tây sinh ra nhất định bóng ma, nếu không phải tất yếu, hắn đều không muốn đi trước thành tây.Đương nhiên, nếu Vân Minh Uyên bọn họ ba cái không phải tán tu, mà là đại tông môn đệ tử, hắn cũng sẽ không nói cho bọn họ này đó.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe tiểu hài tử nói, như suy tư gì.Mộ Khiêm lại không có cái gì biểu tình.Hắn có chút ghét bỏ mà nhìn thoáng qua tiểu đồng, nhân loại ấu tể chính là yếu ớt.
Nếu là bọn họ yêu tu…… Hảo đi, đại yêu đánh nhau thời điểm, đều là sẽ cam chịu tránh đi ấu tể, căn bản sẽ không xuất hiện giận chó đánh mèo ấu tể tình huống.Nhân loại quả nhiên không bằng bọn họ yêu tu.Tiểu đồng không có chú ý tới bọn họ biểu tình.
Hắn nói nói, bỗng nhiên ý thức được cái gì, bưng kín miệng: “Ngượng ngùng, vừa rồi ta thất thố, vài vị tiên sư có thể hay không trở thành là cái gì đều không có nghe được quá a?”Hắn cầu xin mà nhìn về phía Vân Minh Uyên ba người.
Thực hiển nhiên, loại chuyện này, cũng không phải bọn họ hẳn là nói cho bên ngoài tới khách nhân.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Yên tâm, chúng ta cái gì đều không có nghe được quá, ngươi cũng cái gì đều không có nói qua.”
Rốt cuộc trước mắt hài tử chỉ là một cái hài tử mà thôi, bọn họ không cần phải khó xử tiểu hài tử.
Thực mau, ở tiểu đồng giới thiệu hạ, bọn họ đem trong thành tình huống trên cơ bản đều thăm dò rõ ràng, cuối cùng lựa chọn một nhà thoạt nhìn cũng không xuất chúng, thường thường vô kỳ khách điếm ở đi vào.
Tiểu đồng rời đi trước, còn riêng hướng bọn họ giới thiệu trong thành bán đan dược cùng pháp khí địa phương.Đi trước bí cảnh tu sĩ, hiển nhiên đều không thể khuyết thiếu mấy thứ này.Bọn họ dò hỏi Mộ Khiêm ý kiến, muốn hay không ngày hôm sau cùng đi nhìn một cái, Mộ Khiêm cự tuyệt.
Đồng thời, thân là yêu tu Mộ Khiêm, cũng không phải thực có thể lý giải nhân loại tu sĩ loại này dựa vào ngoại lực ý tưởng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về tới phòng.“Này cánh đồng hoang vu thành gần nhất phỏng chừng không yên ổn.”
Có nhiều như vậy ngoại lai thế lực, cánh đồng hoang vu thành thành chủ còn không thể đem người cự chi ngoài cửa, tất cả đều muốn gương mặt tươi cười đón chào, nhưng là đại đa số tu sĩ trong lòng đều không đem so với chính mình tu vi thấp tu sĩ để vào mắt, nếu dẫn đường chuyện này làm bình thường tu sĩ cấp thấp tới làm, sợ là sẽ ra lớn hơn nữa vấn đề.
Làm này đó hoàn toàn không có bất luận cái gì tu vi tiểu hài tử tới làm, trước mắt bao người, đại đa số tu sĩ đều sẽ thu liễm chính mình tính tình.
Rốt cuộc, mặc kệ trong lòng là nghĩ như thế nào, đại đa số tu sĩ ở mặt ngoài, đều phải giả bộ tới một bộ đối người thường trách trời thương dân thái độ tới.Nếu không, khả năng sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
Nhưng…… Chính là như vậy tiểu hài tử, một ít tu sĩ đều có thể nhẫn tâm xuống tay, thuyết minh này trong thành xác thật có một ít hỗn loạn, là liên thành chủ đều quản không được.“Đáng tiếc chúng ta cũng không có gì biện pháp.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện giờ chỉ là bừa bãi vô danh bình thường tu sĩ, cùng những cái đó thế lực lớn chi gian không có giao thoa cũng không có xung đột, mà hai người tự nhiên cũng sẽ không làm cái gì, cùng những cái đó thế lực lớn đối thượng.Hàn Tu Mặc thở dài một hơi.
Hai người trầm mặc xuống dưới.Ngày hôm sau, hai người sáng sớm liền chuẩn bị ra cửa, nhìn xem cánh đồng hoang vu trong thành bán những cái đó đan dược pháp khí.Đan dược ở ngay lúc này được hoan nghênh là dự kiến bên trong sự tình.
Làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, cánh đồng hoang vu thành thành chủ còn từ trong thành vẽ ra tới một miếng đất, chuyên môn cấp tu sĩ dùng để bày quán, bọn họ thêm ở bên nhau —— ngoại lai tu sĩ bên trong cũng sẽ có luyện đan sư, bọn họ bán chính mình đan dược, cần phải có một cái thích hợp địa phương.
Liền tính là đan dược có thể có thích hợp con đường bán đi, nhưng một ít bán linh thảo, không nhất định có thể tìm được thích hợp địa phương, trong thành đại bộ phận cửa hàng đều bận tối mày tối mặt, dứt khoát làm ra tới như vậy một khối khu vực, làm vào thành tới tu sĩ chính mình lựa chọn địa phương.
Này không thể nghi ngờ là sáng suốt cử chỉ.Cái này địa phương cũng thập phần náo nhiệt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa mới để sát vào, liền nghe được từng đợt thét to ầm ĩ thanh.
Này một cái trên đường đồ vật hoa hoè loè loẹt, bày quán đại đa số đều là tu sĩ, trong đó ngẫu nhiên hỗn loạn mấy cái bán hồ lô ngào đường, bán bánh bao màn thầu, phát hiện tình huống nơi này không rất hợp về sau, đều lặng lẽ từ nhỏ trên đường rời đi này phố.
Đương nhiên, bán đường hồ lô người kia không có thể đi thành.
Tuy rằng Tu chân giới đại đa số tu sĩ đều không chú trọng ăn uống chi dục, trên cơ bản đã tích cốc, nhưng là…… Nói như thế nào đâu, thèm ăn là nhân loại bệnh chung, ai ở trên đường cái thấy hồ lô ngào đường không tâm động đâu?Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

