Chương 479:

479: Hồ lô ngào đường
Phát dù sao Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình không được.Người đối mỹ thực yêu thích là trời sinh, tuy rằng đại đa số tu sĩ đều có thể tích cốc, nhưng lại cũng tiên có chân chính không dính khói lửa phàm tục, hoàn toàn tích cốc tu sĩ.
Càng miễn bàn ôm nguyệt đại thế giới còn có cái gì bát trân lâu, chín thực phường trong vòng tiệm cơm, càng có nổi tiếng đồ vật hai châu thực tu Trù Thần, mỹ thực một đạo cũng không có ở Tu chân giới xuống dốc, tương phản phát triển đến thập phần tốt đẹp.
Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều không phải cái loại này tu vi cao liền phải tích cốc tu sĩ, Vân Minh Uyên ở Đế Quốc không có ăn đến cái gì thứ tốt —— nói đúng ra, tiến vào tới rồi tinh tế thời đại về sau, nhân loại kỹ năng điểm giống như điểm oai, ăn đồ vật có thể vào khẩu, duy trì dinh dưỡng có thể, đến nỗi hương vị…… Vân Minh Uyên dù sao không dám khen tặng.
Nghe nói ở tinh tế thời đại phía trước, nhân loại sở sinh hoạt mẫu tinh địa cầu, đã từng tao ngộ quá mạt thế, mạt thế phía trước lộng lẫy mỹ thực văn hóa, ở mạt thế bên trong đã hoàn toàn trừ khử, dinh dưỡng dịch có thể là từ mạt thế lúc sau bắt đầu hứng khởi đồ ăn —— ở sinh mệnh trước mặt, mặt khác hết thảy đều vô cùng nhỏ bé.
Đừng nói là khó ăn dinh dưỡng dịch, vì sống sót, mạt thế bên trong người, cái gì đều có thể làm được ra tới.
Sau lại, dần dần phát triển tới rồi tinh tế thời đại, một ít người cũng ở nếm thử khôi phục năm đó lộng lẫy mỹ thực văn hóa, đáng tiếc mạt thế phía trước tư liệu lưu lại cũng không nhiều, liền tính ngẫu nhiên có mấy quyển thực đơn, mọi người cũng rất khó từ một đống biến dị sinh vật bên trong, tìm được miêu tả tương xứng nguyên liệu nấu ăn.
Này cũng liền dẫn tới, Vân Minh Uyên ở Đế Quốc là thật không ăn đến quá cái gì thứ tốt.Đi tới Tu chân giới, phát hiện Tu chân giới có vô số mỹ thực, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn tích cốc.Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên ý tưởng là giống nhau.
Hai người đều còn không có thương lượng, liền không hẹn mà cùng mà đi hướng bán đường hồ lô cái kia người thường.
Nhìn ra được tới, ở rất nhiều tu sĩ trung gian, cái này không có tu luyện trung niên nhân rất là co quắp, trên mặt mang theo cứng đờ cười: “Đường hồ lô năm văn tiền một chuỗi, đại loại này mười văn.”
Người thường cùng tu sĩ hỗn hợp ở bên nhau thành trì bên trong, đại đa số không có tu vi người thường, đều là sẽ lựa chọn tránh đi tu sĩ.
Bán đường hồ lô người bán rong làm đường hồ lô có một bộ chính mình tiêu chuẩn, hơn nữa mấy ngày hôm trước ra cửa đi thân thăm bạn, sau khi trở về liền vùi đầu chế tác đường hồ lô, chuẩn bị như là trước kia như vậy bắt được này một cái tiểu hài tử nhiều nhất trên đường tới bán.
Không nghĩ tới trời xui đất khiến mà bỏ lỡ Thành chủ phủ thông tri, tới lúc sau mới phát hiện, nơi này thế nhưng đã thành tu sĩ bày quán địa phương!
Người bán rong nguyên bản là tính toán lập tức rời đi, ai biết này đó thoạt nhìn cao cao tại thượng, làm hắn trong lòng lại kính lại sợ tu sĩ, thế nhưng giống như đối đường hồ lô thực cảm thấy hứng thú bộ dáng, tất cả đều thấu lại đây, đem hắn vây quanh ở trung gian, trong khoảng thời gian ngắn thế nhưng là vô pháp rời đi.
Người ở đây còn rất nhiều, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở phía sau bài đội.“Ai da, các ngươi tới là tới mua đường hồ lô?”Bỗng nhiên, có một cái tu sĩ hướng bọn họ đáp lời.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quay đầu, nhìn thoáng qua, phát dự hi hiện bọn họ thế nhưng nhìn không ra tới cái này tu sĩ tu vi, nhịn không được có chút kinh ngạc.Nếu nhìn không ra tới thực lực, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bất động thanh sắc gật gật đầu.
Hàn Tu Mặc trước mở miệng nói: “Đúng vậy, này không phải Trúc Cơ về sau, liền không có ăn qua đường hồ lô, hiện tại nhìn còn có chút thèm.”
Đại đa số người thơ ấu đều có bị trưởng bối dùng đường hồ lô hống hồi ức, gặp được đường hồ lô, liền tính là không muốn ăn, cũng sẽ sinh ra một ít cảm khái.
Cùng bọn họ đáp lời tu sĩ thật sâu mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trong mắt mạc danh mang theo vài phần hoài niệm: “Ta cũng thật lâu không có ăn qua đường hồ lô.”“Này thực bình thường.” Hàn Tu Mặc hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn.
Hắn nhìn thoáng qua phía trước người cùng dư lại đường hồ lô: “Không tốt, có phải hay không bài đến chúng ta nơi này liền không có?”Vân Minh Uyên chú ý một chút, phát hiện giống như còn thật là như vậy.Hắn thần sắc một đốn: “Hình như là.”“Còn muốn tiếp tục bài sao?”
Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, dò hỏi.Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, lắc đầu: “Tính.”Bọn họ rốt cuộc cũng không phải thật sự vì đường hồ lô mà đến, cho nên đảo cũng không có nhiều ít thất vọng.
Nhưng thật ra bán đường hồ lô người bán rong, trong lòng đã từ lúc bắt đầu thụ sủng nhược kinh, biến thành ch.ết lặng.Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, này đó ở thế tục chỉ có tiểu hài tử thích ngoạn ý nhi, ở tu sĩ trong mắt, thế nhưng giống như cũng thập phần được hoan nghênh bộ dáng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối chủ động cùng bọn họ đáp lời tu sĩ gật gật đầu, rời đi đội ngũ.Không nghĩ tới cái kia tu sĩ thế nhưng theo đi lên.Hắn đầu tiên làm tự giới thiệu: “Hai vị đạo hữu, tại hạ là đồ Ngọc Sơn thanh ngọc lâm, không biết hai vị đạo hữu tôn tính đại danh?”
“Mặc vân.” Vân Minh Uyên tùy tiện biên một cái tên giả.“Hàn uyên.” Hàn Tu Mặc cũng đã thói quen, ra cửa bên ngoài, dù sao dùng giả danh hành tẩu là được.
Thanh ngọc lâm rất là tự quen thuộc: “Hiện tại chúng ta cũng coi như được với là cùng nhau mua quá đường hồ lô giao tình, không biết tại hạ có không cùng hai vị đạo hữu đồng hành một đường?”
“Có thể.” Vân Minh Uyên không có vô nghĩa, “Bất quá chúng ta đại khái chỉ là ở gần đây chuyển vừa chuyển, nhìn xem có thể hay không mua điểm cái gì.”
Người này muốn đi theo bọn họ, khẳng định là có điều mưu đồ, bọn họ còn nhìn không ra tới người này tu vi, cùng với bị người âm thầm theo dõi, còn không bằng quang minh chính đại đi cùng một chỗ.Thanh ngọc lâm hơi hơi mỉm cười: “Ta cũng chỉ là nhìn xem thôi.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nói thêm gì.Thanh ngọc trước khi đi ở khoảng cách hai người không xa địa phương, ánh mắt ở hai người trên người mịt mờ mà đảo quanh, ngẫu nhiên hiện lên một tia nghi hoặc.
Kỳ quái, hắn rõ ràng tại đây hai người trên người đã nhận ra thuộc về yêu tu hơi thở, theo lý mà nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi đều so với hắn muốn thấp ra rất nhiều, hắn hẳn là liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận mới là.
Nhưng hắn mặc kệ thấy thế nào, phát hiện hai người kia thoạt nhìn giống như đều là nhân loại.Hắn cau mày.Này không thích hợp, quả thực quá không thích hợp.Nếu bọn họ trên người hơi thở là yêu tu cùng tộc lưu lại, kia ít nhất không nên có yêu tu đối nhân loại tu sĩ như thế tín nhiệm mới là.
Hắn không nghĩ ra.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều bỏ qua thanh ngọc lâm đánh giá.
Bọn họ trên người bí mật không ít, nhưng cũng không phải mỗi người đều có thể liếc mắt một cái nhìn ra tới bọn họ rốt cuộc có cái gì bí mật, cho nên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không lo lắng bị người nhìn ra tới bọn họ bí mật.
Chỉ là, lần đầu tiên gặp mặt, cứ như vậy không kiêng nể gì đánh giá người khác, vị này thanh đạo hữu, xem ra vẫn là khuyết thiếu một ít xã hội đòn hiểm.Hàn Tu Mặc bất động thanh sắc mà dừng bước, vẫn luôn đang nghĩ sự tình thanh ngọc lâm lập tức đụng phải Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc dừng lại vị trí là một cái tiểu quán, bày quán tu sĩ chỉ là cái Trúc Cơ kỳ, bất quá, bày ra tới linh thực, lại làm Hàn Tu Mặc có chút buồn bực.Thanh ngọc lâm một không cẩn thận đụng phải Hàn Tu Mặc, có chút xấu hổ: “Ngượng ngùng, vừa rồi thất thần.”
“Không có việc gì.” Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, hắn đương nhiên không có việc gì, có việc sẽ chỉ là thanh ngọc lâm mới là.
“Ngươi này thanh tâm hoa bán thế nào?” Hàn Tu Mặc nhìn về phía trên mặt đất chỉ dùng một khối màu trắng bố lót linh thực, trong lòng nhịn không được cảm khái phí phạm của trời.
Bán linh thực tu sĩ nâng lên mí mắt nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, phát hiện này mấy người tu vi so với chính mình muốn cao, trên mặt tản mạn tức khắc trở nên cung kính lên: “Hồi tiền bối, mấy thứ này đóng gói bán, một khối hạ phẩm linh thạch một gốc cây linh thực, sở hữu đều là cái này giới.”
Bọn họ này đó tán tu, sau lưng không có thế lực, bán đồ vật cấp bậc cũng không cao, tự nhiên cũng không dám khai giá cao.Hàn Tu Mặc tuy rằng lường trước tới rồi ở chỗ này bày quán bán đồ vật sẽ không quá sang quý, nhưng là cái này giá cả, vẫn là làm hắn lắp bắp kinh hãi.
Vân Minh Uyên hiểu biết Hàn Tu Mặc, trong lòng rõ ràng, Hàn Tu Mặc coi trọng nơi này đồ vật, hẳn là sẽ không như vậy tiện nghi.Nhưng là ở Tu chân giới, nhặt của hời cũng là một môn môn bắt buộc.Vân Minh Uyên mặt không đổi sắc.
Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, có chút không rất cao hứng bộ dáng: “Này đó linh thực phẩm tướng bất đồng, tất cả đều bán một khối linh thạch, có phải hay không không quá thích hợp?”Trúc Cơ kỳ tu sĩ tức khắc có chút xấu hổ: “Này……”
Đồ vật tất cả đều đặt ở cùng nhau, bán một khối linh thạch đương nhiên là không thích hợp, bất quá tới mua đồ vật tu sĩ là có thể chính mình chọn lựa, hắn này hẳn là cũng không tính quá mức.
Theo lý mà nói, gặp tu vi càng cao tu sĩ, không có gì bất ngờ xảy ra nói, đại đa số đều sẽ trực tiếp làm lơ những cái đó phẩm tướng không tốt, đem phẩm tướng hảo một ít đóng gói mua đi.Không nghĩ tới thế nhưng còn gặp như vậy tích cực tu sĩ.
Hắn phát hiện chính mình giống như không có gì có thể nói.Hàn Tu Mặc cũng không có rối rắm: “Ngươi thứ này đóng gói bán, nên sẽ không còn có cần thiết bán nhiều ít yêu cầu đi?”Trúc Cơ tu sĩ: “……”Hắn trầm mặc một chút.Thật đúng là.
Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn, kỳ thật hắn chỉ là thuận miệng vừa nói, xem này Trúc Cơ kỳ tu sĩ bộ dáng, sợ là bị hắn nói trúng rồi.Hắn khụ một tiếng: “Ngươi này đó thêm lên tổng cộng có bao nhiêu, ta tất cả đều muốn.”
Nguyên tưởng rằng gặp như vậy một cái thích tích cực tiền bối, hắn hôm nay đồ vật có thể hay không bán không ra đi, không nghĩ tới quanh co, tiền bối cư nhiên tất cả đều bao viên.
Trúc Cơ kỳ tu sĩ tức khắc lộ ra một cái thiệt tình thực lòng tươi cười: “Đa tạ tiền bối, thành huệ một trăm khối linh thạch.”Vân Minh Uyên lấy ra một trăm khối hạ phẩm linh thạch, cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Hàn Tu Mặc còn lại là tùy tay đảo qua, đem vải bố trắng thượng đồ vật, đều bỏ vào nhẫn trữ vật trung.Trúc Cơ kỳ tán tu xem đến một trận đỏ mắt.Trữ vật pháp khí a, không biết hắn khi nào có thể tích cóp ra tới.Hắn thu hồi vừa mới tới tay linh thạch, chuẩn bị đổi vị trí tiếp tục.
Ở Tu chân giới hỗn, liền phải am hiểu sâu tài không lộ bạch đạo lý, đừng nhìn hiện tại này trên đường phố cơ hồ đều là tu vi tương đối cao tu sĩ, giống hắn như vậy Trúc Cơ kỳ, tu vi so với hắn càng thấp Luyện Khí kỳ thập phần thưa thớt, nhưng cũng không đại biểu không có.
Hạ phẩm linh thạch đối với tu sĩ cấp cao mà nói không tính cái gì, nhưng là ở cùng hắn tu vi không sai biệt lắm tu sĩ trong mắt, lực hấp dẫn liền thành lần phóng đại.Cũng không thể bị người theo dõi.
Vì thế chờ Hàn Tu Mặc nhớ tới cái gì, xoay người muốn đối vừa rồi cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói cái gì thời điểm, phát hiện nơi đó đã người đi bố không, cái gì đều không có dư lại.Hàn Tu Mặc: “……”
Hắn nhịn không được nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên: “Người là khi nào đi?”Vân Minh Uyên: “……”Hắn thật đúng là không biết.Đi theo bọn họ hai cái bên người, nửa điểm tồn tại cảm đều không có thanh ngọc lâm bỗng nhiên mở miệng: “Liền ở vừa rồi.”Vân Minh Uyên: “……”
Hàn Tu Mặc: “……”Người nọ nên sẽ không hoài nghi bọn họ sẽ đối hắn làm cái gì đi?Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ, nhưng là cũng không nói thêm gì.Nếu người đều đi rồi, hắn dặn dò cũng liền không phải thập phần tất yếu.
“Đúng rồi, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?” Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc vừa rồi khẳng định là có nói cái gì muốn nói.“Ta vốn dĩ muốn hỏi một chút hắn này thanh tâm hoa còn có hay không, không nghĩ tới người liền như vậy chạy.”
Hắn lại không phải cái gì hồng thủy mãnh thú, đến mức này sao?Vân Minh Uyên trong lòng hiểu rõ, nhìn dáng vẻ kia đóa thanh tâm hoa xác thật không quá thích hợp.Hắn không có làm trò thanh ngọc lâm mặt nói cái gì, mà là lựa chọn ở thức hải truyền âm; 【 kia thanh tâm hoa có cái gì không đúng sao? 】
【 sách, này cũng không phải là cái gì thanh tâm hoa. 】Hàn Tu Mặc thần sắc có chút vi diệu.【 đây là thanh ngọc đoạn tâm hoa. 】
Thanh tâm hoa là một loại dùng để trị liệu linh thực, chủ yếu dùng để luyện chế một ít trị liệu nội thương ngoại thương đan dược, chủ yếu dùng để luyện chế chính là Huyền cấp cấp thấp, thích hợp Trúc Cơ kỳ sở dụng đan dược.
Đương nhiên, theo thanh tâm đậu phộng lớn lên năm đầu bất đồng, linh thực cũng sẽ phát sinh một ít biến hóa, sinh ra bất đồng hiệu quả, một khi đã xảy ra thay đổi, linh thực tên cũng sẽ tương ứng biến hóa.
Nhưng thanh ngọc đoạn tâm hoa cũng không phải là cái gì dùng để trị liệu linh thực, nói là độc dược cũng không quá.
Kỳ diệu chính là, thanh ngọc đoạn tâm hoa cùng thanh tâm hoa hạt giống thoạt nhìn giống nhau như đúc, mọc ra tới ngoại hình cũng trên cơ bản giống nhau như đúc, lại là hoàn hoàn toàn toàn bất đồng hai loại linh thực.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

