Chương 480:

480: Một ít âm mưu
Đây là một kiện thực kỳ diệu sự tình. Thanh ngọc đoạn tâm hoa là độc dược, thanh tâm chi tiêu tới trị liệu, nhưng nếu có tu sĩ không có biện pháp phân rõ này hai loại linh thực chi gian khác biệt, luyện chế ra tới đan dược, đã có thể không phải cái gì sai một ly đi nghìn dặm, mà là triệt triệt để để thay đổi tác dụng. Càng thêm cổ quái chính là, dùng thanh ngọc đoạn tâm hoa luyện chế ra tới đan dược, từ bề ngoài đi lên xem, là không có bất luận cái gì khác nhau. Trừ phi dùng đan dược, nếu không liền tính là cao minh nhất luyện đan sư ra tới, cũng nhận không ra hai loại đan dược chi gian khác nhau. 【 cho nên, này thanh ngọc đoạn tâm hoa, chính là dùng để hại người vũ khí sắc bén. 】Vân Minh Uyên tổng kết nói. Hàn Tu Mặc trầm mặc. Nói như vậy giống như cũng không có sai. Nhưng là thanh ngọc đoạn tâm hoa, thật cũng không phải toàn vô dụng chỗ, ở luyện chế độc đan phương diện này, có được trời ưu ái điều kiện. Ở luyện chế trở thành đan dược phía trước, thanh ngọc đoạn tâm hoa vẫn là có thể cùng thanh tâm hoa tách ra. Hơn nữa, Hàn Tu Mặc nghĩ tới chính mình được đến những cái đó truyền thừa, dựa theo truyền thừa bên trong ghi lại, thanh ngọc đoạn tâm hoa, ở thật lâu phía trước, cũng đã hoàn toàn biến mất. Đương nhiên, Tu chân giới giống loài, biến mất lúc sau lại lần nữa xuất hiện, tựa hồ cũng không phải cái gì việc khó. Nhưng nếu diệt sạch linh thực một lần nữa xuất hiện, mà ghi lại mấy thứ này truyền thừa lại biến mất, Đối Tu chân giới tuổi trẻ một thế hệ mà nói, sẽ sinh ra bao lớn ảnh hưởng. Hàn Tu Mặc trong đầu xuất hiện cái này ý niệm, bất quá một lát thời gian, hắn lại đem cái này ý niệm ném ra. Loại này ưu quốc ưu dân, lo lắng Tu chân giới thiên hạ đại thế sự tình, hiện tại còn không tới phiên hắn tới làm. Vân Minh Uyên ở thức hải truyền âm thời điểm, cảm xúc khó tránh khỏi có chút kích động. Thanh ngọc lâm vẫn luôn đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người, tự nhiên cũng có thể đủ nhìn ra tới này hai người mặt ngoài một câu đều không có nói, trên thực tế lại là hẳn là ở dùng cái gì phương pháp truyền âm. Chỉ là, không biết vì cái gì, bọn họ hai cái tu vi rõ ràng so ra kém chính mình, nhưng là truyền âm thanh âm, chính mình thế nhưng cũng hoàn toàn nghe không được. Không biết đây là một loại cái dạng gì thủ đoạn, Thanh ngọc lâm trong lòng nhịn không được có chút tò mò. Nhưng hắn cũng không có dò hỏi. Lấy hắn nhãn lực, tự nhiên không có khả năng nhìn không ra tới, này hai người đối chính mình cái này khách không mời mà đến, kỳ thật cũng không phải thực hoan nghênh. Nhưng hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương không chào đón liền thức thời mà rời đi không phải. Hắn nghĩ nghĩ phía trước Hàn Tu Mặc mua linh thực sự tình, dư vị một lần, cũng đại khái minh bạch cái gì. Hắn hơi hơi nhướng mày: “ Hai vị đạo hữu, chính là kia thanh tâm hoa có cái gì không đúng? ” Hàn Tu Mặc lúc này mới nhớ tới, bọn họ bên người còn đi theo một cái một hai phải thấu đi lên tu sĩ, không khỏi có chút đau đầu: “ Thanh đạo hữu gì ra lời này? ” Hắn hẳn là từ đầu tới đuôi đều không có biểu hiện ra ngoài đi? Thanh ngọc lâm nhướng mày: “ Chỉ là suy đoán mà thôi, nhìn dáng vẻ là thanh úc hi mỗ đã đoán sai, này thanh tâm hoa không có gì không ổn. ” “ Không, thanh tâm hoa xác thật có chút vấn đề. ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nói. Thanh ngọc lâm sửng sốt. Hắn vừa rồi kỳ thật chỉ là như vậy suy nghĩ một chút mà thôi, cũng không cảm thấy thanh tâm hoa thật sự có cái gì vấn đề, nhưng là nếu thanh tâm hoa thật sự có vấn đề, Hắn trong lòng hiện lên cái gì, nhưng không dám thâm tưởng. Hàn Tu Mặc cũng không có giấu giếm, đem thanh ngọc đoạn tâm hoa cùng thanh tâm hoa chi gian quan hệ nói một lần. Thanh ngọc lâm càng nghe, càng là nhịn không được nhíu mày. Như vậy cách nói, hắn chính là trước nay đều không có nghe nói qua. Thanh tâm hoa hàng ngon giá rẻ, sinh trưởng chu kỳ tương đối đoản, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, là một loại nhu cầu lượng thập phần thật lớn linh thực, nói như vậy, rất nhiều thế lực cùng gia tộc, đều sẽ chuyên môn mướn người gieo trồng thanh tâm hoa. Nếu thanh tâm hoa xuất hiện cái gì vấn đề, Ngẫm lại khả năng bởi vì thanh tâm hoa xảy ra chuyện tu sĩ, thanh ngọc lâm liền cảm thấy không rét mà run. Hắn có chút hoài nghi Hàn Tu Mặc. “ Những việc này, Hàn đạo hữu là như thế nào biết được? ” “ Bất quá là ngẫu nhiên được đến cơ duyên bên trong đề cập thôi. ” Hàn Tu Mặc cau mày, ngữ khí có chút lãnh đạm. Thanh ngọc lâm tức khắc ý thức được, chính mình vấn đề xác thật là có chút quá mức đường đột. Nhưng là, Hắn đối thanh tâm hoa sự tình thập phần tò mò, liền tính là Hàn Tu Mặc không mừng, hắn cũng không thể không dò hỏi tới cùng. “ Kia đạo hữu hay không biết, này thanh tâm hoa cùng thanh ngọc đoạn tâm hoa, hẳn là như thế nào phân biệt? ” “ Tự nhiên. ” Hàn Tu Mặc như là xem ngốc tử giống nhau mà nhìn thoáng qua thanh ngọc lâm. Hắn nếu là không biết thanh tâm hoa cùng thanh ngọc đoạn tâm hoa chi gian khác nhau, trong tay này thanh ngọc đoạn tâm hoa, lại là như thế nào phân biệt ra tới? Thanh ngọc lâm cũng phát hiện chính mình hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề, hắn trầm mặc trong chốc lát, mới mở miệng dò hỏi: “ Đạo hữu, chẳng biết có được không mượn một bước nói chuyện. ” Nơi này người đến người đi, xác thật cũng không phải cái gì chỗ nói chuyện. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sờ không chuẩn thanh ngọc lâm tâm tư, chỉ có thể đáp ứng xuống dưới. Liền tính là không đáp ứng cũng không được, đối phương tu vi so với bọn hắn muốn cao, nếu là thật muốn phải đối bọn họ làm chút cái gì, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, kỳ thật đều là vô pháp ngăn cản. Thanh ngọc lâm mang theo bọn họ tiến vào một nhà tên là thanh ngọc lâu tửu lầu, lập tức thượng tối cao một tầng, tiến vào một cái ghế lô bên trong. Từ tửu lầu chưởng quầy đối thanh ngọc lâm cung cung kính kính bộ dáng tới xem, có thể thấy được tới, nơi này tám phần chính là thanh ngọc lâm sản nghiệp của chính mình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được ám đạo một tiếng thất sách. Bọn họ nên chính mình lựa chọn địa phương mới là. “ Không biết Hàn đạo hữu hay không nguyện ý đem phân biệt thanh tâm hoa cùng thanh ngọc đoạn tâm hoa chi gian khác nhau phương thức nói cho ta? ” Nói xong câu đó, thanh ngọc lâm giống như cũng đã nhận ra cái gì không đúng, nhíu nhíu mày, “ Ta có thể dùng linh thạch hoặc là thiên tài địa bảo trao đổi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhịn không được nhìn nhau liếc mắt một cái. Hai người đều có chút kỳ quái. Thanh ngọc lâm biết chuyện này để làm gì? Như là đã nhìn ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghi vấn, thanh ngọc lâm thở dài một hơi, nói thẳng ra: “ Thật không dám giấu giếm, ta đồ Ngọc Sơn đúng là lấy gieo trồng thanh tâm hoa mà sống, trong núi còn có không ít người trẻ tuổi liền dựa vào bán ra thanh tâm hoa sinh hoạt, ta không thể ngồi yên không nhìn đến. ” Hắn lời này còn mang theo vài phần khiêm tốn ý vị. Trên thực tế, đồ Ngọc Sơn thập phần khổng lồ, trừ bỏ gieo trồng thanh tâm hoa ở ngoài, tự nhiên còn có mặt khác nghiệp vụ, cũng gieo trồng mặt khác linh thực. Nhưng là thanh tâm hoa gieo trồng, bị phân cho thanh ngọc gia tộc một cái dòng bên, xác thật là có không ít há mồm dựa vào thanh tâm hoa tới nuôi sống. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua thanh ngọc lâm, bỗng nhiên nhớ tới, phía trước điều tra tây châu thế lực thời điểm, tựa hồ là nghe nói qua một mảnh núi non, bị một cái gia tộc khống chế, lấy bán linh thực dược liệu mà sống. Này nói, chẳng lẽ chính là đồ Ngọc Sơn thanh ngọc gia tộc? Thanh ngọc lâm nếu đã tự báo gia môn, Hàn Tu Mặc tự hỏi một lát, đáp ứng rồi xuống dưới. Về thanh tâm hoa ghi lại, chỉ là hắn khổng lồ truyền thừa bên trong bé nhỏ không đáng kể một cái tiểu bộ phận mà thôi, nếu là Hàn Tu Mặc bằng hữu nói, liền tính là đem tin tức tặng không, cũng coi như không thượng cái gì. Nhưng bọn hắn cùng thanh ngọc lâm không tính là là bằng hữu, nhiều nhất cũng bất quá là bèo nước gặp nhau người xa lạ mà thôi. Thu điểm thù lao mới bình thường. Trong tay hắn xuất hiện giấy bút, đương trường viết ra tới một phần danh sách. “ Mấy thứ này, thanh ngọc huynh có thể lấy ra tới sao? ” Thanh ngọc lâm tiếp nhận tờ giấy nhìn thoáng qua, trầm mặc một lát. Cuối cùng, hắn gật gật đầu: “ Có thể. ” Về thanh tâm hoa cùng thanh ngọc đoạn tâm hoa chi gian tin tức, đổi mấy thứ này, tự nhiên là đã vậy là đủ rồi. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Vậy là tốt rồi. ” Hắn thay đổi một trương giấy, một lần nữa bắt đầu ở tờ giấy thượng viết xuống tới thanh ngọc đoạn tâm hoa cùng thanh tâm hoa chi gian khác nhau, phân biệt phương pháp. Bất quá, có thể dùng thanh ngọc đoạn tâm hoa luyện chế đan dược, liền không có tất yếu viết ra tới. Hắn viết xong lúc sau, vốn dĩ muốn đem tờ giấy đưa cho thanh ngọc lâm, bỗng nhiên cảm thấy thứ này không thể liền như vậy tùy tiện cấp đi ra ngoài, hắn nhíu nhíu mày, đem tờ giấy xé thành hai nửa, đem trong đó một nửa đưa cho thanh ngọc lâm: “ Tiền trao cháo múc, này đó coi như là tiền đặt cọc. ” Thanh ngọc lâm: “ , ” Những năm gần đây, ở đồ Ngọc Sơn ở ngoài làm buôn bán, hắn cũng coi như được với là cái khôn khéo thương nhân rồi, chỉ là không nghĩ tới, một người tuổi trẻ Nguyên Anh tu sĩ, thế nhưng như thế phòng bị hắn. Đương nhiên, có lẽ đối phương phòng bị cũng không phải hắn, mà là thói quen mà thôi. Nhưng liền tính là người khác thói quen như thế, thanh ngọc lâm vẫn là nhịn không được cảm thấy có chút tâm tình vi diệu. Như vậy tâm tình cũng không có liên tục bao lâu thời gian, hắn đã phân phó đi xuống, Hàn Tu Mặc muốn đồ vật, không ra hai cái canh giờ, là có thể đưa lại đây. Hàn Tu Mặc vừa nghe thời gian, tức khắc có chút không quá vui. Bọn họ là ra tới đi dạo phố, không phải tới làm buôn bán a. Vân Minh Uyên như là đã biết thanh ngọc lâm suy nghĩ cái gì, từ nhẫn trữ vật trung lấy ra tới một cái Tiên Vân Lệnh, tặng cho thanh ngọc lâm: “ Này khối Tiên Vân Lệnh có thể sử dụng tới cùng chúng ta liên hệ, đạo hữu có thể ở đồ vật chuẩn bị tốt về sau liên hệ chúng ta. ” Nếu thanh ngọc lâm ngay từ đầu xuất hiện ở bọn họ trước mặt thời điểm, cùng bọn họ cùng thế hệ tương giao, liền tính là biết thanh ngọc lâm tu vi so với bọn hắn cao, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng sẽ không kêu một tiếng tiền bối. Thanh ngọc lâm có chút ngoài ý muốn: “ Các ngươi còn có việc? ” “ Chúng ta là ra tới đi dạo phố. ” Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua thanh ngọc lâm, nếu không phải bởi vì thanh ngọc lâm, nói không chừng bọn họ còn có thể ăn thượng hồ lô ngào đường đâu, Thanh ngọc lâm: “ , ” Hắn bỗng nhiên cảm thấy, chính mình giống như xem đã hiểu người thanh niên này trong mắt ý tứ. Hắn trầm mặc một chút. “ Thì ra là thế, là ta đường đột, hai vị đi trước dạo đi, chờ đến đồ vật chuẩn bị tốt, ta sẽ liên hệ các ngươi. ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, Hàn Tu Mặc lại là không hề có do dự, lập tức đứng lên, lôi kéo Vân Minh Uyên liền rời đi. Thanh ngọc lâm: “ , ” Trong lúc nhất thời không biết phải nói cái gì, ngay cả ý tưởng đều không có. Thẳng đến hai người bóng dáng đều rời đi, thanh ngọc lâm mới phản ứng lại đây, vừa rồi hai người là tay nắm tay rời đi. Hắn lúc này mới phản ứng lại đây, nguyên lai này hai người là đạo lữ, khó trách vừa rồi hắn một hai phải cùng nhân gia đồng hành thời điểm, hai người đều biểu hiện thật sự không cao hứng. Hắn đỡ đỡ trán đầu, tâm tình thập phần vi diệu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi sau, thật cũng không phải thật sự cái gì cũng không có làm, cũng chỉ cố đi dạo phố. Hai người ở cánh đồng hoang vu thành thành chủ an bài tốt này một cái lâm thời giao dịch trên đường đi dạo một vòng, tùy tay nhặt mấy cái lậu, xoay người đi vào liền ở cách vách một cái, trong thành hình thành rất nhiều năm trên đường phố. Này một cái phố, chính là tu sĩ số lượng tương đối nhiều địa phương, hai con phố thượng, cơ hồ đều là cửa hàng, cái gì đan dược pháp khí linh thực khoáng thạch tiệm tạp hóa, Tóm lại số lượng phồn đa hoa hoè loè loẹt, chỉ có Hàn Tu Mặc không thể tưởng được, không có hắn không thấy được. Hắn cùng Vân Minh Uyên đều không hẹn mà cùng mà đi vào một nhà linh thực trong tiệm. Linh thực loại đồ vật này, chỉ cần là cơ sở, trên cơ bản mỗi một nhà chuyên môn bán linh thực cửa hàng đều có, chính là mỗi một nhà cửa hàng nguồn cung cấp cũng không tương đồng thôi. Ở cánh đồng hoang vu thành, cơ hồ là nhìn không thấy lũng đoạn. Một cái trên đường lặp lại cửa hàng liền có vô số gia, thoạt nhìn thập phần phồn vinh. Nhưng mà, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi qua hai nhà cửa hàng lúc sau, đều không hẹn mà cùng mà trầm mặc xuống dưới. “ Này không phải trùng hợp. ” Hàn Tu Mặc trong tay thưởng thức một gốc cây thanh tâm hoa, Không, phải nói là thanh ngọc đoạn tâm hoa. Bọn họ đi qua này hai nhà cửa hàng, bán thanh tâm hoa bên trong, đều trộn lẫn thanh ngọc đoạn tâm hoa. Không, không nên nói là trộn lẫn, này không giống như là cố ý vì này, đảo như là có người đem thanh tâm hoa cùng thanh ngọc đoạn tâm hoa hạt giống hỗn hợp ở bên nhau, trồng ra linh thực trung cũng xen lẫn trong cùng nhau. “ Lại đi mấy nhà nhìn xem. ” Vân Minh Uyên cũng rõ ràng, này tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp có thể nói rõ ràng sự tình. Hai người lại lục tục đi rồi vài gia bán linh thực cửa hàng, phát hiện trừ bỏ mấy nhà tương đối tiểu nhân cửa hàng, nguồn cung cấp là từ cá nhân cung ứng ở ngoài, mặt khác cửa hàng bên trong, thanh tâm hoa cùng thanh ngọc đoạn tâm hoa, đều là quậy với nhau. Hơn nữa hỗn hợp tỉ lệ các có bất đồng, thoạt nhìn không có gì đặc thù. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút đau đầu. Này đó thanh ngọc đoạn tâm hoa, sau lưng nói không chừng liên lụy đến cái gì âm mưu. -------------DFY--------------

