Chương 481:

481: Nhân gian pháo hoa
Nhưng là hiện tại bọn họ đối này hoàn toàn không biết gì cả. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trầm mặc xuống dưới. Hai cái canh giờ thực mau liền đi qua, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng thu được thanh ngọc lâm đưa tin. Đối phương ở Tiên Vân Lệnh một khác mặt có chút xấu hổ mà đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói một tiếng xin lỗi: “ Ta lần đầu tiên dùng cái này Tiên Vân Lệnh, có chút không quen thuộc. ” Chậm trễ một ít thời gian. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều tỏ vẻ lý giải. Nếu không phải bởi vì cùng Vân Minh Uyên ở bên nhau, đối một ít đến từ chính Vân Minh Uyên nơi thế giới đồ vật, đều có chút hiểu biết, hắn lần đầu tiên dùng Tiên Vân Lệnh, phỏng chừng cũng muốn tiêu phí nhất định thời gian. “ Đồ vật đã chuẩn bị tốt. ” Thanh ngọc lâm đem một cái túi trữ vật giao cho hai người. Vân Minh Uyên thần thức đảo qua, liền đã nhìn ra bên trong đồ vật, so Hàn Tu Mặc viết đi lên bộ phận, muốn nhiều ra một ít. Hắn ở trong lòng âm thầm gật đầu. “ Đây là phân biệt thanh ngọc đoạn tâm hoa cùng thanh tâm hoa phương pháp hạ nửa bộ phận. ” Hàn Tu Mặc lập tức liền đem tờ giấy giao cho thanh ngọc lâm. Kỳ thật cũng chính là nửa tờ giấy mà thôi, Hàn Tu Mặc phía trước liền tưởng trực tiếp giao cho thanh ngọc phút cuối cùng, nhưng là làm buôn bán, đương nhiên không thể như vậy thành thật. Thanh ngọc lâm không có chú ý tới Hàn Tu Mặc cơ hồ xưng được với là gấp không chờ nổi động tác. Hắn nhận lấy đồ vật, đem hai tờ giấy hợp ở bên nhau, nghiêm túc nhìn một lần, mới rốt cuộc chậm rãi thở dài nhẹ nhõm một hơi. Có biện pháp này, liền tính là ở thanh tâm hoa trung, lẫn vào thanh ngọc đoạn tâm hoa, hắn cũng nên có thể phân biệt ra tới. Cứ như vậy, đối đồ Ngọc Sơn sinh ý, hẳn là sẽ không có cái gì ảnh hưởng. “ Đúng rồi, ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, vẫn là nhắc nhở một câu, “ Chúng ta vừa rồi ở bán linh thực địa phương đều xem qua, cánh đồng hoang vu trong thành rất nhiều cửa hàng bán thanh tâm hoa bên trong, đều trộn lẫn thanh ngọc đoạn tâm hoa. ” Thanh ngọc lâm vừa mới nhẹ nhàng xuống dưới tâm tình tức khắc trầm xuống. “ Không có khả năng, ” Cánh đồng hoang vu thành cùng đồ Ngọc Sơn quan hệ kỳ thật không tính là có bao nhiêu hảo, nhưng cánh đồng hoang vu thành thành chủ là một cái có đầu óc, đã biết tịnh không bí cảnh sẽ ở cánh đồng hoang vu thành phụ cận mở ra lúc sau, liền bắt đầu khắp nơi liên lạc những cái đó có nguồn cung cấp gia tộc thế lực, ở trong thành truân một số lớn tài liệu. Trong đó tự nhiên bao gồm linh thực khoáng vật, thậm chí còn có một ít đan dược pháp khí. Trong đó, đồ Ngọc Sơn lấy gieo trồng linh thực làm giàu, thanh danh bên ngoài, hơn nữa vốn dĩ liền cùng cánh đồng hoang vu thành có một ít liên hệ, tự nhiên cũng liền cùng cánh đồng hoang vu thành có hợp tác. Trong thành có gần hai thành linh thực, đều là từ đồ Ngọc Sơn cung cấp. Tự nhiên cũng bao gồm thanh tâm hoa. Thanh tâm hoa là tiêu hao phẩm, cấp thấp tu sĩ yêu cầu cũng nhiều, ở doanh số thượng, tự nhiên cũng vẫn duy trì một cái thập phần khả quan số liệu. Nhưng, Hắn đối thượng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tầm mắt, trong lòng thế nhưng cũng sinh ra một loại này hai người cũng không có nói dối ảo giác. Nhưng sao có thể đâu? “ Đạo hữu nếu không tin nói, cũng có thể tự dự 呬 mình đi xem. ” Hàn Tu Mặc bị hoài nghi, có chút không rất cao hứng, hắn châm chọc nói: “ Đạo hữu có thể không tin lời nói của ta, bất quá, ngươi cũng có thể tìm cái luyện đan sư dùng thanh ngọc đoạn tâm hoa luyện chế một lò đan dược thử xem, đến lúc đó liền biết thứ này xen lẫn trong thanh tâm hoa trung, đến tột cùng có bao nhiêu nguy hại lớn. ” Hàn Tu Mặc ngay từ đầu còn không có nghĩ đến, hắn nói thanh ngọc đoạn tâm hoa sự tình, thanh ngọc lâm ở trong lòng là có khuynh hướng không tin. Đến nỗi vì cái gì liền tính là không tin, còn phải hướng Hàn Tu Mặc mua sắm phân biệt hai loại linh thực phương pháp, này liền không phải Hàn Tu Mặc muốn biết đến sự tình. Từ thanh ngọc lâm có chút xấu hổ thần sắc, Hàn Tu Mặc nhìn ra tới, hắn hẳn là nói trúng rồi thanh ngọc lâm ý tưởng. Hàn Tu Mặc có chút không rất cao hứng, hắn quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Chúng ta đi thôi. ” Vân Minh Uyên gật đầu: “ Hảo. ” Hắn đối thanh ngọc lâm gật gật đầu, đi theo Hàn Tu Mặc cùng nhau rời đi. Rời đi tửu lầu trên đường, Hàn Tu Mặc cũng có chút không rất cao hứng: “ Hắn cư nhiên hoài nghi ta nói chính là lời nói dối, ” Bởi vì ngay từ đầu thanh ngọc lâm thái độ liền rất hảo, cho nên Hàn Tu Mặc vẫn luôn đều không có hoài nghi quá, thanh ngọc lâm đối hắn cách nói tràn ngập hoài nghi, còn cảm thấy thanh ngọc lâm chỉ là ở lần đầu gặp mặt, liền như thế tin tưởng hắn nói. Hiện tại xem ra, hắn quả nhiên là suy nghĩ nhiều. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ: “ Bất quá, , chúng ta đồ vật bắt được tay không phải? ” Vốn dĩ liền tính là Hàn Tu Mặc chính mình, thấy có người đem thanh ngọc đoạn tâm hoa cùng thanh tâm hoa hỗn hợp ở bên nhau, cũng sẽ không ngồi yên không nhìn đến, luôn là sẽ nghĩ cách đem tin tức truyền ra đi. Dùng một cái vốn dĩ liền phải truyền ra đi tin tức, đổi về tới một đám tu luyện tài nguyên, ngốc tử mới có thể cự tuyệt chuyện tốt như vậy, Cho nên Hàn Tu Mặc mới như vậy sảng khoái đem phân biệt phương pháp giao cho thanh ngọc lâm. Còn đổi lấy không ít tài nguyên. Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy giống như cũng là, chính mình hoàn toàn không cần phải quá so đo. “ Không biết chuyện này sau lưng có phải hay không có người ở thúc đẩy. ” “ Cũng có thể chỉ là bán hạt giống những người đó, đem hai loại hạt giống hỗn hợp ở bên nhau đi. ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu, không có phản bác Vân Minh Uyên nói. Nhưng là hắn trong lòng lại rất rõ ràng, chuyện này không có khả năng. Lại nói tiếp cũng rất kỳ quái, phía trước Tăng Linh Hoa, hiện tại thanh ngọc đoạn tâm hoa, cơ hồ đều là đã diệt sạch thượng cổ linh thực, hiện tại thế nhưng một lần nữa xuất hiện, cũng không biết là tốt là xấu. Bất quá, hắn được đến luyện đan sư truyền thừa, vốn dĩ chính là thượng cổ truyền thừa, đối với Hàn Tu Mặc mà nói, này đó đã thất truyền thượng cổ linh thực một lần nữa xuất hiện, nói không chừng là một chuyện tốt. Chính là, Đã diệt sạch linh thực, lớn lên cùng hiện tại linh thực cơ hồ giống nhau như đúc, nếu không có cách nào phân biệt ra tới, sợ là muốn xảy ra chuyện. “ Không biết thanh ngọc lâm sẽ như thế nào ứng đối chuyện này, ” Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không có gì ưu quốc ưu dân tính tình, ở Tu chân giới như vậy địa phương, cũng không tới phiên hắn một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ tới buồn lo vô cớ. Vân Minh Uyên cũng lắc lắc đầu: “ Không biết. ” Bọn họ cùng thanh ngọc lâm không tính quen thuộc, cũng chính là hôm nay người nọ da mặt dày đi theo bọn họ bên người mà thôi, không tính là có cái gì giao tình. Tự nhiên cũng nhìn không ra tới đối phương phong cách hành sự như thế nào, không thể nào suy đoán thanh ngọc lâm sau lại cách làm. Bọn họ cũng hoàn toàn không có suy đoán mấy thứ này tất yếu là được. “ Còn muốn tiếp tục dạo một dạo sao? ” Vốn dĩ nói là tới đi dạo phố, nhưng là bọn họ này cả ngày cơ hồ tất cả đều háo ở thanh ngọc đoạn tâm hoa sự tình thượng, căn bản liền không có thể hảo hảo đi dạo phố. Hàn Tu Mặc cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện ngày này giống như chỉ lo làm chính sự, đều không có có thể hảo hảo đi dạo phố hẹn hò, tức khắc có chút không mấy vui vẻ, lôi kéo Vân Minh Uyên nhanh chóng rời đi tửu lầu. “ Đi, chúng ta đi xem chợ đêm, ” Này chợ đêm, tự nhiên là cùng người tu chân không có gì quan hệ. Cánh đồng hoang vu thành là người thường cùng tu sĩ hỗn hợp cư trú thành thị, nhưng tu sĩ cùng người thường chi gian, luôn là tồn tại ngăn cách, tu sĩ cũng rất ít có sẽ ở buổi tối còn ra tới bày quán. Bọn họ tình nguyện đả tọa tu luyện. Chợ đêm như vậy náo nhiệt địa phương, tự nhiên là người thường địa bàn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào cánh đồng hoang vu thành thời điểm, dẫn đường tiểu hài tử nói cho bọn họ, không cần tùy tiện đi phía tây những cái đó đại tông môn tương đối nhiều địa phương lắc lư, để tránh bị những cái đó đại tông môn tu sĩ ngộ thương. Nhưng là nhưng không có nói bọn họ không thể tới người thường chợ đêm. Chợ đêm đồ vật, đơn giản cũng chính là ăn nhậu chơi bời, tới trên phố này, rất ít có tu sĩ - nhưng cũng không phải không có. Nhân gian pháo hoa đối với tu sĩ mà nói, giống như đã là đời trước sự tình giống nhau, nhưng luôn có một ít tu sĩ, cảm thấy chính mình sinh ở trong hồng trần, là sẽ không riêng tránh đi phàm trần. Đèn rực rỡ mới lên. Cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tưởng tượng không quá tương đồng chính là, này một cái trên đường phố, cũng không tất cả đều là người thường sinh hoạt trí tuệ, đường phố bên cạnh đèn đuốc sáng trưng, treo những cái đó đèn lồng, lại cũng không phải bậc lửa một đoạn thời gian lúc sau liền không có ngọn nến, mà là một loại ở tu sĩ trong mắt không có tác dụng gì, bị mài giũa đến bóng loáng mượt mà sau, có thể phát ra ôn nhu quang mang cục đá. Này đó chiếu minh thạch đặt ở đèn đường bên trong, tản ra sáng ngời quang mang. Tuy nói không đến mức làm cánh đồng hoang vu thành lượng như ban ngày, nhưng cũng có khác một phen phong tình. Trên đường rất là náo nhiệt. Không có tu luyện người thường kết thúc một ngày mệt nhọc, mang theo người nhà hài tử ở trên phố du ngoạn, hai sườn tiểu quán thượng, có đoán đố đèn, có ném thẻ vào bình rượu đổi quà tặng, còn có tràn ngập dụ hoặc ăn vặt, buổi sáng mới nhìn thấy quá bán đường hồ lô trung niên nam nhân, sẽ một ít pháp thuật, nhưng cũng không tinh thông lão nhân biểu diễn xiếc ảo thuật, Từ từ, giống như có thứ gì trà trộn vào đi, Hàn Tu Mặc trước mắt sáng ngời: “ Cái kia có phải hay không buổi sáng bán đường hồ lô, ” Hắn lôi kéo Vân Minh Uyên tay áo, chỉ vào trong một góc một cái cũng không thu hút vị trí. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua, gật gật đầu: “ Đúng vậy. ” Hàn Tu Mặc tức khắc cao hứng lên: “ Đi, chúng ta đi mua một chuỗi, ” Buổi sáng sai mất đường hồ lô, Hàn Tu Mặc liền có chút tiếc nuối, không nghĩ tới thế nhưng còn có thể gặp được cái kia người bán rong, bị thanh ngọc đoạn tâm hoa ảnh hưởng tâm tình, tức khắc chuyển biến tốt đẹp không ít. Vân Minh Uyên tự nhiên không có dị nghị, hắn theo đi lên. Người bán rong đương nhiên nhận không ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tự nhiên cũng sẽ không biết chính mình ban ngày vào nhầm các tu sĩ địa phương về sau, không chỉ có đem đường hồ lô tất cả đều bán đi, còn bị người nhớ thương. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người thu liễm uy áp, làm chút ngụy trang, thoạt nhìn liền cùng bình thường ra tới đi dạo phố huynh đệ giống nhau, duy nhất bất đồng, đại khái chính là bọn họ ăn mặc thực hảo, nhìn giống như là con nhà giàu. “ Hai vị thiếu gia, các ngươi nghĩ muốn cái gì? ” Hắn hồ lô ngào đường có hai loại loại hình, một loại khá lớn, dùng chính là tốt nhất sơn tra, giá cả muốn quý một ít, mặt khác một loại, còn lại là dùng để hống hài tử, tương đối tiện nghi, sơn tra số lượng cũng tương đối thiếu, giá cả muốn thấp một ít. Hàn Tu Mặc nhìn nhìn, mỗi một loại tuyển một cái: “ Mỗi loại đều tới một cái, ” Mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, trên người đều là có chút bạc, tới đi dạo phố phía trước, bọn họ còn riêng đổi thành cánh đồng hoang vu thành tiền đồng. Tu sĩ dùng linh thạch cùng người thường tiền chi gian, là hoàn toàn không liên hệ, nếu bọn họ dùng linh thạch trả tiền, đối thu được linh thạch người thường mà nói, tuyệt đối không phải cái gì chuyện tốt. Cho nên mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều không có lấy ra linh thạch cấp người thường tính toán. Đương nhiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết, trên thực tế, từ đã biết cánh đồng hoang vu thành sẽ xuất hiện rất nhiều tu sĩ về sau, vị kia thành chủ cũng đã làm tốt chuẩn bị, hơn nữa nói cho trong thành người thường, nếu gặp hào phóng người tu chân trả tiền thời điểm cho linh thạch, cũng không cần sợ hãi, trực tiếp nhận lấy chính là. Đến lúc đó có thể trực tiếp đến Thành chủ phủ thiết trí chuyên môn vị trí, đi đem linh thạch đổi trở thành vàng bạc ngọc thạch. Bởi vì Thành chủ phủ có như vậy quy định, những cái đó thật sự bị tu sĩ cho linh thạch người, thường thường đều sẽ kết bạn cùng nhau đi trước linh thạch đổi địa phương, đem linh thạch đổi thành vàng bạc phóng. - đến nỗi vì cái gì muốn kết bạn? Được đến chính bọn họ thủ không được, rất có khả năng cho bọn hắn mang đến tai họa ngập đầu bảo vật, cao điệu một ít, mới sẽ không không thể hiểu được mà biến mất. Người thường trong mắt tu sĩ đều cao cao tại thượng, bọn họ kính sợ đồng thời, cũng là thập phần phòng bị. Hàn Tu Mặc thực sảng khoái mà cho đồng bạn, tiếp tục lôi kéo Vân Minh Uyên ở chợ đêm bên trong đi dạo. Bất quá, này một dạo, liền gặp một cái người quen. “ Đó có phải hay không Đại sư tỷ? ” Hàn Tu Mặc ngữ khí mang theo vài phần không xác định. Bởi vì người kia, thoạt nhìn thật sự là cùng Loan Toàn không hợp nhau, thoạt nhìn nửa điểm tương tự chỗ đều không có. Từ trước Loan Toàn bị thiên tiêu trung thế giới tu sĩ xưng là Tê Hà tiên tử, tu luyện lại là vô tình nói, tuy rằng ngày thường thập phần ôn hòa, nhưng một thân thực lực lại không dung bỏ qua. Nhưng hiện tại, Bọn họ thấy “ Loan Toàn ” , trên mặt treo nhu hòa ý cười, bên người đi theo một cái dung mạo bình thường nam nhân, nàng đôi mắt thượng còn che một khối màu trắng mảnh vải, hẳn là đôi mắt bị thương. Bên người nam nhân kia nhắm mắt theo đuôi mà đi theo nàng, hai người chi gian không khí thoạt nhìn có chút, Cổ quái. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
Không tốt lắm, ta vẫn luôn cho rằng mua đường hồ lô cái này cốt truyện đã viết qua, kết quả trở về vừa thấy, phát hiện lại không viết, nhất định là gần nhất xem văn xem hỏng rồi đầu óc QAQ~-------------DFY--------------

