Chương 482:

482: Gặp được cố nhân
Đừng nói là Hàn Tu Mặc, ngay cả Vân Minh Uyên, trong lúc nhất thời đều có chút không dám xác định, này có phải hay không bọn họ nhận thức cái kia Loan Toàn. Nhưng bọn hắn hai người trong lòng đều có một loại kỳ quái cảm giác. Đó chính là bọn họ Đại sư tỷ Loan Toàn. Đừng nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gia nhập Tiên Vân Tông thời gian không lâu lắm, đối Tiên Vân Tông bản thân cũng không có gì tình nghĩa, nhưng là bọn họ trong lòng, cũng thật là đem Tiên Vân Tông coi như là tông môn, đem Tiên Vân Tông nội những cái đó tu sĩ, đều coi như là đồng môn. Chỉ cần đối phương không làm ra tới cái gì tổn hại bọn họ hai cái ích lợi sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở gặp đồng môn gặp nạn thời điểm, đều là sẽ lựa chọn hỗ trợ. Nhưng là, lúc này đây tình huống, làm hai người trong lúc nhất thời có chút lưỡng lự. “ Chúng ta muốn qua đi nhìn xem sao? Ta tổng cảm thấy tình huống không quá thích hợp. ” “ Đi xem. ” Vân Minh Uyên không có phản đối. Bọn họ trong lòng đều có khuynh hướng cho rằng cái kia, thoạt nhìn giống như không có bất luận cái gì tu vi, đôi mắt còn bị thương nữ tử, chính là Loan Toàn. Nữ tử cùng bên người nàng vẫn luôn thủ nam tử, ở một nhà lộ thiên, chỉ có mấy cái vị trí hoành thánh quán thượng, có lẽ là đôi mắt nhìn không thấy duyên cớ, bên cạnh nam tử mặt vô biểu tình mà một ngụm một ngụm đem hoành thánh đút cho nữ tử. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bất động thanh sắc mà đến gần, nghe thấy được phiêu hương hoành thánh hương vị, nhịn không được một người điểm một chén, liền ngồi ở Loan Toàn kia một bàn bên cạnh. Bất quá, hai người nhìn kỹ xem, phát hiện Loan Toàn bên người nam nhân, bọn họ giống như đã từng gặp qua. 【 như thế nào sẽ là hắn? 】 Hàn Tu Mặc có chút không thể tin được. Vân Minh Uyên cũng chú ý tới, trầm mặc một lát: 【 Long Vân Tranh. 】Loan Toàn bên người người kia, thế nhưng là Long Vân Tranh! Hơn nữa hai người chi gian còn có một loại nói không nên lời thân mật, rõ ràng chỉ là ở đơn giản uy cơm, thoạt nhìn lại bằng thêm vài phần ái muội. Này không khoa học. Loan Toàn tu luyện chính là vô tình nói —— tuy rằng đi không phải đối vạn sự vạn vật đều không có nửa điểm tình nghĩa, chân chính lại nói tiếp, hẳn là thuộc về cái loại này hóa tiểu ái vì đại ái, thế gian vạn vật đều ở Loan Toàn trong mắt, nhưng cũng không có gì khác nhau nói. Người như vậy, trên người như thế nào cũng không có khả năng xuất hiện ái muội loại đồ vật này. 【 đây là có chuyện gì? 】 Hàn Tu Mặc có chút khiếp sợ. Tổng không có khả năng là bọn họ phân biệt trong khoảng thời gian này, Long Vân Tranh cùng Loan Toàn chi gian, sinh ra cái gì cảm tình, hai người quyết định quy ẩn núi rừng từ bỏ tu vi, quá bình phàm sinh hoạt đi? Sao có thể? Vân Minh Uyên cũng đồng dạng buồn bực: 【 ta cũng không biết. 】
Hai người trong lòng đều nhịn không được có chút mờ mịt. Tổng cảm thấy trước mặt phát sinh một màn này, có chút vượt quá bọn họ tưởng tượng. Hai người đều nhịn không được trầm mặc xuống dưới. Bọn họ thời gian rất lâu không nói gì. Thẳng đến một cái nửa người cao tiểu hài tử bưng lên hoành thánh: “ Hai vị khách nhân, các ngươi hoành thánh hảo. ” Tiểu đồng thanh âm làm vân vũ hi Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thanh tỉnh lại đây, này tiểu đồng thanh âm nghe tới như thế nào có chút quen tai? Hai người theo bản năng xem qua đi, quả nhiên đối thượng một đôi quen thuộc đôi mắt. Tiểu đồng đối bọn họ chớp chớp mắt: “ Hảo xảo a, hai vị…… Khách nhân. ” Này còn không phải là ngày hôm qua cho bọn hắn dẫn đường cái kia tiểu hài tử sao? “ Ngươi như thế nào ở chỗ này? ” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc, “ Chẳng lẽ ngươi một ngày còn đánh hai phân công? ” Tiểu đồng lắc lắc đầu: “ Đây là nhà ta sạp, buổi tối ta tới hỗ trợ a, hai vị khách nhân có cái gì muốn biết đến sao? Cái này chợ đêm đồ vật, ta chính là không gì không biết không chỗ nào không hiểu nga! ” Tiểu đồng tên là ngân hà, không nghĩ tới chính mình thế nhưng còn có thể nhìn thấy hai vị tiên sư. Hôm qua mới tiếp đãi, còn trực tiếp dùng bạc trả tiền tu sĩ, hắn cũng liền nhìn đến quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai cái. Tuy rằng hai người đều loáng thoáng dùng thuật pháp ẩn tàng rồi bọn họ dung mạo, nhưng là những cái đó thô ráp thủ thuật che mắt, chỉ là dùng để ứng phó này đó cái gì cũng không biết người thường mà thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhíu nhíu mày: “ Ngươi không phải từ tế đường lớn lên hài tử sao? ” Bọn họ nếu không có nhớ lầm nói, này tiểu hài tử phía trước là đã nói với bọn họ, hắn ở tại từ tế đường, bọn họ này đó dẫn đường hài tử, đều là từ từ tế đường ra tới đi? Ngân hà chớp chớp mắt: “ Đúng vậy, cái này sạp chính là từ tế đường các ca ca khai lên a! ” Từ tế đường hài tử, đại đa số ở mười mấy tuổi đều phải ra tới làm việc nuôi sống chính mình, có một ít ở từ tế đường lớn lên hài tử, có năng lực về sau, luôn là sẽ khả năng cho phép mà tiếp tế trợ giúp một phen từ tế đường tiểu hài tử, tỷ như như là ngân hà như vậy, liền đưa tới hỗ trợ mua hoành thánh, mỗi một ngày đều cho hắn một bút đồng tiền, thêm lên cũng có thể xem như một bút tài phú. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc minh bạch. Vân Minh Uyên nhìn ngân hà, nhỏ giọng dò hỏi: “ Bên cạnh kia đối khách nhân, là mới tới sao? ” Hắn nói mới tới, là cùng bọn họ cùng nhau tới tu sĩ. Ngân hà cũng nghe ra tới Vân Minh Uyên ý tứ, hắn lắc lắc đầu. “ Không phải a, toàn tỷ tỷ vẫn luôn liền ở chỗ này a, mỗi một ngày đều sẽ tới chúng ta hoành thánh quán thượng ăn hoành thánh đâu! ” Ngân hà ăn các ca ca làm hoành thánh ăn đến nhiều, chính mình đều có chút nị, nếu là trên người có cũng đủ tiền đồng, hắn mới sẽ không mỗi một ngày đều ăn hoành thánh đâu! Nhất định phải đi nếm thử thành đông thiêu gà, thành tây vịt nướng, thành trung ương cua ngâm rượu…… Những cái đó mới là thứ tốt. Ngân hà quang ngẫm lại đều nhịn không được chảy nước miếng. Nhưng là rất kỳ quái, kia toàn tỷ tỷ liền mỗi một ngày đều sẽ tới nơi này ăn hoành thánh, thật giống như mặt khác mỹ thực đều không có lực hấp dẫn giống nhau. Từ toàn tỷ tỷ bên người nam nhân kia ra tay phương thức xem ra, bọn họ hẳn là cũng không thiếu tiền, nhưng là toàn tỷ tỷ khẩu vị chính là kỳ quái, cư nhiên thích ăn hoành thánh. Này đó cũng không phải cái gì không thể nói sự tình, ngân hà tự nhiên cũng liền toàn bộ mà tất cả đều nói ra. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút sững sờ. “ Ngươi nói bọn họ vẫn luôn ở chỗ này, là từ bao lâu trước kia bắt đầu? ” “ Không nhớ rõ, đã nhiều năm đi, ” ngân hà nghĩ nghĩ, trả lời không được vấn đề này, “ Ta gần nhất mới có thể ở hai vị huynh trưởng nơi này hỗ trợ, phía trước chỉ là ngẫu nhiên tới cọ cơm thời điểm, gặp được quá toàn tỷ tỷ. ” Toàn tỷ tỷ tính tình hảo, có đôi khi cũng sẽ ngẫu nhiên cùng hắn nói nói mấy câu, ngân hà trong lòng đối toàn tỷ tỷ vẫn là thực thích. Hắn không biết hai vị này tiên sư muốn biết chuyện này để làm gì, bất quá hắn đem tình huống đều nói một lần, đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mở ra tay. Vân Minh Uyên: “ …… ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Vân Minh Uyên từ túi trữ vật lấy ra tới một khối bạc vụn, đặt ở ngân hà lòng bàn tay. Ngân hà nhếch miệng cười: “ Đa tạ hai vị nha! Ca ca kêu ta qua đi hỗ trợ! Hai vị có cái gì yêu cầu trực tiếp kêu ta a! ” Hắn nói chuyện, đứng lên liền hướng quán chủ bên kia chạy qua đi. Nhưng không có bao lâu, liền bưng một chén hoành thánh canh đi rồi trở về, mặt không đổi sắc mà từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người đi qua, đi tới Loan Toàn bên người, đem vừa rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỏi thăm nàng tin tức sự tình, nói cho toàn tỷ tỷ. Tuy rằng thu liễm một ít tu vi cùng uy áp, nhưng là tinh thần lực vẫn cứ còn ở, hơn nữa thần không biết quỷ không hay mà nhìn chằm chằm Loan Toàn bên kia Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, vừa lúc đem ngân hà cái này hành vi xem ở trong mắt. Hai người đều nhịn không được trầm mặc. Quả nhiên, ở ngân hà nói xong về sau, Loan Toàn bên người tu sĩ, liền đem một khối bạc vụn đặt ở ngân hà trên tay. Toàn bộ hành vi nước chảy mây trôi, hẳn là đã đã làm không biết bao nhiêu lần. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng một trận vô ngữ. Không biết vì cái gì, liền ở bọn họ bên người Loan Toàn hai người, biết bọn họ ở hỏi thăm về hai người tin tức, thế nhưng cũng không có bất luận cái gì động tĩnh. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, không có vội vã đi trước tìm Loan Toàn, mà là cầm cái muỗng, múc ra tới một cái hoành thánh, đút cho Hàn Tu Mặc. Vừa rồi thấy Loan Toàn cùng bên người nam nhân ở ngọt ngọt ngào ngào mà uy cơm thời điểm, Vân Minh Uyên cũng đã ngo ngoe rục rịch. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, há mồm ăn. Hắn cũng bào chế đúng cách, đem chính mình trước mặt hoành thánh đút cho Vân Minh Uyên. Thu bạc lúc sau rời đi ngân hà vốn đang chờ nhìn xem kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, chuẩn bị làm đến một ít tin tức bán đi, không nghĩ tới thế nhưng thấy một màn này. Đồng dạng là ở uy cơm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian, khiến cho người sinh ra một loại không nỡ nhìn thẳng cảm giác. Tương phản, ở bọn họ sau lưng Loan Toàn hai người trên người, một màn này thoạt nhìn ái muội là có một ít, nhưng trung gian càng nhiều mà hỗn loạn một ít cảm giác cổ quái. Tóm lại chính là không giống Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian như vậy kỳ quái. Ngân hà tuổi còn nhỏ, không biết chính mình vô tình bên trong thấy một đôi chân tình lữ cùng giả tình lữ chi gian khác nhau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ăn xong rồi hoành thánh, mặt sau người cũng không có đi. Bọn họ tức khắc có so đo. Nếu đều biết có người hỏi thăm, còn không có rời đi, nhìn dáng vẻ là đang chờ bọn họ hai cái riêng qua đi đáp lời. Hai người đứng lên, tiếp đón ngân hà lại đây thu thập cái bàn, hai người đi qua đi, ngồi ở Loan Toàn cùng Long Vân Tranh nơi kia một bàn. “ Các ngươi, là Toàn Nhi bằng hữu đi? ” Long Vân Tranh nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trong mắt cơ hồ là chắc chắn. Thật giống như đã xác nhận bọn họ thân phận giống nhau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã nhận ra không đúng: “ Tiền bối, ngươi không có nhận ra chúng ta? ” “ Cái gì tiền bối? ” Long Vân Tranh nhíu nhíu mày, bỗng nhiên có chút cảnh giác, “ Các ngươi nên không phải là tu sĩ đi? ” Nhưng là suy nghĩ một chút Loan Toàn trên người đủ loại tình huống, hắn rồi lại cảm thấy, Loan Toàn bằng hữu là tu sĩ, giống như cũng thực bình thường. Chỉ là, bọn họ vì cái gì muốn kêu chính mình tiền bối? Tổng không thể hắn cũng là một cái tu sĩ đi? Cái này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều xác định có vấn đề. Vân Minh Uyên có chút không thể tưởng tượng mà nhìn Long Vân Tranh: “ Tiền bối còn nhớ rõ chính mình thân phận sao? ” Hắn thử dò xét một chút, phát hiện Long Vân Tranh trên người, giống như còn thật sự như là không có tu vi? Vốn dĩ hắn cho rằng chỉ là chính mình tu vi không đủ, nhìn không ra tới Long Vân Tranh thực lực, hiện tại xem ra, Long Vân Tranh hình như là thật sự mất đi tu vi? Nhưng là, một cái tu sĩ, hoàn toàn mất đi tu vi, dung mạo còn có khả năng duy trì nguyên lai bộ dáng sao? Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình đại não có chút hỗn loạn. Hôm nay biết đến những việc này, giống như đều có một ít vượt qua hắn tưởng tượng. Tóm lại chính là thoạt nhìn giống như không phải thực bình thường. Kỳ thật không chỉ là Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc cũng phát hiện vấn đề không đúng rồi. Hắn thừa dịp Long Vân Tranh cùng Loan Toàn hai người giống như cũng không biết tu vi là cái gì, trên người cũng nửa điểm tu vi đều không có bộ dáng, đối Long Vân Tranh dùng một cái y tu xem xét pháp thuật. Hắn thu liễm kinh ngạc cảm xúc, theo bản năng đối Loan Toàn cũng tiến hành rồi một phen điều tra. Sau đó, sắc mặt hoàn toàn thay đổi. “ Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta vẫn là đổi một chỗ đi. ” Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ, hôm nay buổi sáng tốt lành giống mới có người nói với hắn mượn một bước nói chuyện, hiện tại chính hắn lại nói một lần. Long Vân Tranh trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt. Trên thực tế, hắn mất đi một đoạn ký ức, quên mất rất nhiều chuyện. Duy độc bên người nữ tử, là hắn duy nhất có thể nhớ rõ người. Đáng tiếc chính là, tuy rằng hai người đều là mất trí nhớ, hắn còn nhớ rõ Loan Toàn tên, nhưng là Loan Toàn lại là hoàn toàn không quen biết hắn. Long Vân Tranh vào trước là chủ, tự nhiên liền hoài nghi hắn cùng Loan Toàn là bạn lữ quan hệ. Nhưng là từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái khả năng cùng Loan Toàn nhận thức người thái độ tới xem, bọn họ cũng không giống như là cái gì bạn lữ. Long Vân Tranh trong lòng nhịn không được có chút thất vọng. Nhưng là hắn cũng không có nghĩ nhiều. Hắn đối Loan Toàn rất là chiếu cố, ngày gần đây tới nay, hai người chi gian quan hệ giống như cũng có chút nước chảy thành sông, có thể càng tiến thêm một bước ý tứ. Liền tính là khôi phục ký ức, bọn họ chi gian cộng đồng trải qua hết thảy, hẳn là cũng sẽ không thay đổi đi? Long Vân Tranh có chút không quá xác định mà tưởng? Hắn đứng lên, đem hoành thánh tiền thanh toán, đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía sau, chuẩn bị nhìn xem này hai người chuẩn bị nói với hắn cái gì. Hắn bên người Loan Toàn như là đã nhận ra hắn trong lòng bất an cùng thấp thỏm, chủ động vươn tay cầm Long Vân Tranh tay. Long Vân Tranh nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xoay người muốn nói cái gì, kết quả mới vừa xoay người liền thấy một màn này. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

