Chương 483:

483: Hai người tình huống
Tổng cảm thấy bọn họ giống như thua. Nhưng này hai người, hẳn là không phải tình lữ quan hệ đi? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trong nháy mắt này, đều sinh ra như vậy nghi vấn. Nhưng là xem bọn họ hai cái ở chung hình thức, rồi lại như là có chút gì đó bộ dáng. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, đều không rõ này đến tột cùng xem như tình huống như thế nào. Bọn họ đối cánh đồng hoang vu thành không quen thuộc, nghĩ nghĩ, vẫn là mang theo hai người về tới bọn họ trụ khách điếm. Long Vân Tranh cùng Loan Toàn vẫn luôn đều trầm mặc. Tuy rằng mất đi đối từ trước ký ức, nhưng hai người tỉnh táo lại về sau sinh hoạt, cũng không thể nói kém, dù sao Long Vân Tranh cảm thấy vẫn là rất cao hứng. Nhưng là, hắn cũng loáng thoáng đã nhận ra, chính mình sợ là cũng không phải không có tu vi người thường. Lúc này đây, nhìn thấy hai cái khả năng biết bọn họ quá khứ tu sĩ, Long Vân Tranh không có từ bỏ cái này hy vọng. “ Các ngươi biết ta cùng Toàn Nhi thân phận, đúng không? ” Long Vân Tranh tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống, dứt khoát lưu loát mà trực tiếp dò hỏi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có phủ nhận: “ Trên thực tế, chúng ta cùng tiền bối cũng không phải rất quen thuộc. ” Hai người đem thiên tiêu trung thế giới một chút sự tình giải thích một phen. Từ Long Vân Tranh cùng Loan Toàn biểu hiện tới xem, bọn họ hẳn là rời đi phi thăng thông đạo thời điểm xuất hiện ngoài ý muốn, mất đi ký ức, còn tưởng rằng chính mình là người thường. Hơn nữa, hai người chi gian quan hệ, thoạt nhìn cũng mang theo vài phần cổ quái. Long Vân Tranh nghe Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giải thích, càng nghe mày nhăn đến càng chặt. “ Ý của ngươi là, ta cùng Toàn Nhi, phía trước cũng không phải bạn lữ? ” Vân Minh Uyên trầm mặc một chút. Hàn Tu Mặc cũng có chút vô ngữ. Tổng cảm thấy Long Vân Tranh trọng điểm giống như trảo đến có chút không quá chuẩn a. Vẫn luôn không có chút nào động tác, đôi mắt thượng còn che một trương vải bố trắng Loan Toàn, cũng đem mặt chuyển hướng về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phương hướng. Lại nhìn thấy hai người dắt ở bên nhau tay, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì. Tổng cảm thấy cái này cảnh tượng thực không khoẻ. “ Khụ khụ, ” Vân Minh Uyên vẫn là giải thích một chút, “ Trên thực tế, long sư huynh cùng sư tỷ, hẳn là cũng không quen thuộc mới đúng. ” Thật muốn lại nói tiếp, lúc trước kinh long thư viện đối Tiên Vân Tông, hẳn là rất là chướng mắt mới đúng. Bất quá, nhưng thật ra cũng nghe nói qua, ở mười tông đại bỉ lúc sau, Long Vân Tranh là đơn độc đi tìm Loan Toàn sư tỷ vài lần, nhưng là ai cũng không có hướng cái kia phương hướng nghĩ tới. Rốt cuộc Loan Toàn tu luyện, chính là trong truyền thuyết vô tình nói. Nếu là Long Vân Tranh thật sự nếu muốn cùng Loan Toàn phát sinh điểm cái gì, sợ là liền phải làm tốt bị giết phu chứng đạo chuẩn bị. Long Vân Tranh cùng Loan Toàn dắt ở bên nhau tay vẫn cứ không có buông ra. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói, vẫn là làm cho bọn họ hai cái đều nhịn không được có chút trố mắt. Tuy rằng vừa mới tỉnh lại kia đoạn thời gian, hai người trừ bỏ Long Vân Tranh trong tiềm thức cho rằng đại bạn lữ quan hệ chi du tỉ ngoại, chỉ là kết bạn đồng hành mà thôi, không có phát triển ra cái gì. Nhưng ở chung thời gian dài như vậy, muốn nói thật sự nửa điểm cảm tình đều không có sinh ra, đó là không có khả năng. Ngay cả Loan Toàn đều có chút trầm mặc, như là không muốn tin tưởng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo như lời nói. Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ. Hắn dứt khoát dời đi đề tài: “ Sư tỷ, ở xuyên qua phi thăng thông đạo thời điểm, ngươi cùng long sư huynh khả năng đều bị thương, ta có thể cho các ngươi nhìn xem sao? ” Tuy rằng hắn vừa rồi không có trải qua hai người đồng ý, cũng đã xem xét qua bọn họ tình huống, mơ hồ phát hiện hai người tình huống tương đối không xong. Nhưng nếu muốn tiến hành càng sâu tầng kiểm tra, còn cần hai người phối hợp mới được. Long Vân Tranh nghe xong Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo như lời những cái đó qua đi, kỳ thật cũng không phải thực nguyện ý tin tưởng. Trong lúc nhất thời, thế nhưng đối Hàn Tu Mặc theo như lời kiểm tra, cũng có một ít kháng cự. Loan Toàn đã nhận ra tâm tư của hắn, nhịn không được đối Long Vân Tranh lắc lắc đầu. Long Vân Tranh trầm mặc một hồi, đồng ý. Hàn Tu Mặc nhìn một màn này: “ , ” Hiện tại là thật sự, rất khó không cảm thấy này hai người chi gian có quan hệ gì. “ Sư tỷ đôi mắt là ra cái gì vấn đề sao? Ta trước giúp sư tỷ nhìn xem đi. ” Hắn vừa rồi kiểm tra, không có thể nhìn ra tới Loan Toàn đôi mắt thượng vấn đề, Hàn Tu Mặc tư tâm, là muốn trước trợ giúp Loan Toàn trị liệu. Long Vân Tranh không có phản đối. Loan Toàn cũng không có cự tuyệt. Long Vân Tranh đối Loan Toàn đôi mắt thượng thương thế, cũng thập phần lo lắng, hiện tại có một cái tự xưng tu sĩ người tới trợ giúp Loan Toàn kiểm tra, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt, càng không cần phải nói đối phương vẫn là Loan Toàn đồng môn. Tuy rằng có chút không muốn tin tưởng, nhưng từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ, còn có bọn họ trên người ngẫu nhiên hiển hiện ra một ít không giống bình thường địa phương tới xem, lý trí nói cho hắn, này hai người nói, rất có khả năng chính là thật sự. Loan Toàn còn lại là ở gặp được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, cũng đã đối bọn họ sinh ra hảo cảm, cũng không cảm thấy này hai người sẽ lừa gạt nàng. Nàng chậm rãi giải khai đôi mắt thượng quấn quanh vải bố trắng. Đã không có che đậy, nàng đôi mắt liền hoàn toàn hiện ra ở Hàn Tu Mặc trước mặt. Hàn Tu Mặc thấy Loan Toàn đôi mắt trong nháy mắt kia, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, có chút không thể tin được. Loan Toàn đôi mắt chung quanh trải rộng xấu xí mà lại dữ tợn vết sẹo, ở những cái đó vết sẹo mặt trên, còn có đại lượng màu đen dây nhỏ quấn quanh, này hết thảy, ở Hàn Tu Mặc xem ra, là như thế quen thuộc, Đó là phản phệ lực lượng, Hắn trong lòng kinh hãi không thôi. Lúc trước ở mười tông đại bỉ thời điểm, Loan Toàn biểu hiện ra ngoài thực lực cũng không phải mạnh nhất, nhưng là nàng cũng bày ra ra tới không tầm thường thực lực, ít nhất bảo vệ Tiên Vân Tông mặt mũi. Nhưng lúc ấy Hàn Tu Mặc, như thế nào cũng không thể tưởng được, Loan Toàn đỉnh cấp thiên kiêu chi danh, thế nhưng là thật đánh thật, Tu chân giới đủ loại phản phệ, kỳ thật cũng không tính hiếm thấy. Nhưng Loan Toàn đôi mắt chung quanh phản phệ lực lượng, cùng Hàn Tu Mặc Nguyên Anh thượng phản phệ lực lượng giống nhau, thế nhưng đều là pháp tắc phản phệ. Này cũng liền ý nghĩa, Loan Toàn trên thực tế cũng đã chạm vào cấm  kỵ pháp tắc lực lượng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng không có càng cao sư thừa, nhưng Thanh Ngô Tôn cùng niết bàn chi hỏa, đều có thể coi như là trưởng bối, biết đến đồ vật rất nhiều, đối với pháp tắc lực lượng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng có một ít hiểu biết. Pháp tắc lực lượng, theo lý mà nói, là tu sĩ tới Đại Thừa kỳ lúc sau, mới có thể đủ lĩnh ngộ lực lượng, mà một khi lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, liền sẽ bị Thiên Đạo theo dõi, nhưng cũng có thể bởi vậy chạm vào phi thăng Tiên giới cơ hội. Trên thế giới, có lẽ có một ít cường đại pháp khí, hoặc là linh vật, có thể ngẫu nhiên được đến cấm  kỵ lực lượng. Nhưng Đại Thừa kỳ dưới tu sĩ, đạt tới trình độ như vậy, cơ hồ không có. Có thể nói, một khi lĩnh ngộ mỗ một loại pháp tắc lực lượng, liền tương đương với có một phần thẳng tới phi thăng vé vào cửa. Nhưng, ở không có đạt tới nhất định cảnh giới dưới tình huống, vận dụng pháp tắc lực lượng, là sẽ gặp thật lớn phản phệ. Tỷ như Hàn Tu Mặc sử dụng thời gian lực lượng. Nhưng Vân Minh Uyên sử dụng không gian lực lượng, lại cơ hồ chưa từng có tao ngộ quá phản phệ - có lẽ là không gian lực lượng, còn không đủ để chạm vào pháp tắc đi. Hàn Tu Mặc nhìn Loan Toàn đôi mắt bên cạnh vết sẹo, lấy lại bình tĩnh, mới mở miệng: “ Này đó vết sẹo muốn đi trừ, cũng không khó, nhưng đi vết sẹo về sau, sư tỷ cũng không nhất định có thể thấy. ” Vân Minh Uyên cũng nhìn về phía Long Vân Tranh: “ Đối với phía trước sự tình, các ngươi thật sự một chút đều không nhớ rõ sao? ” Long Vân Tranh lắc lắc đầu. Hắn là thật sự cái gì đều không nhớ rõ, trong đầu duy nhất dư lại ý niệm, chỉ có bảo hộ Loan Toàn này một cái. Đương nhiên, ở hắn tỉnh táo lại, nhìn thấy Loan Toàn về sau, này một cái đã tự động bị hắn coi như là hắn cùng Loan Toàn là đạo lữ. Mà cấm  kỵ lực lượng, sở dĩ được xưng là cấm  kỵ, chính là bởi vì trong đó cường đại cùng khủng bố, liền tính là Hàn Tu Mặc, cũng nhìn không ra tới Loan Toàn là vận dụng cái dạng gì lực lượng, mới thương thành như vậy. Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, cũng không có hỏi nhiều: “ Sư tỷ, ta chờ lát nữa sẽ xem xét một chút ngài thức hải, ngươi tận lực không cần chống cự. ” Thức hải là một cái thần kỳ khu vực, nếu đối phương phản kháng, Hàn Tu Mặc đừng nói là kiểm tra rồi, không bị công kích đều là tốt. Loan Toàn ngẩn người: “ Ta tận lực. ” Nàng hiện tại, giống như không biết thức hải là cái gì, cũng không biết hẳn là như thế nào khống chế chính mình. Chỉ có thể tận lực. Hàn Tu Mặc dừng một chút, vẫn là cấp Loan Toàn xem xét một chút tình huống. Hắn cau mày, lại cấp Long Vân Tranh kiểm tra rồi một phen, Long Vân Tranh tình huống, muốn so Loan Toàn khá hơn nhiều, nhưng là hai người thức hải đều là một mảnh hỗn loạn, có thể là xuất phát từ tự bảo vệ mình, lại có lẽ là bọn họ mất trí nhớ phía trước cố tình vì này, hỗn loạn kia một mảnh khu vực, đều bị phong tỏa lên. Đúng là bởi vì thức hải bên trong phong tỏa, hai người thức hải, mới không có phát sinh cái gì náo động. Bằng không, hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thấy, có lẽ liền không phải cái gì mất trí nhớ Long Vân Tranh cùng Loan Toàn, mà là đã biến thành ngốc tử hai người. Hàn Tu Mặc biểu tình không quá đẹp. “ Làm sao vậy? Chúng ta tình huống rất nghiêm trọng sao? ” Long Vân Tranh nhạy bén mà đã nhận ra Hàn Tu Mặc thần sắc. Hắn nhìn thoáng qua bên người Loan Toàn, tràn đầy đối chính mình vô năng hối hận. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu: “ Tình huống là có chút nghiêm trọng, nhưng so với ta tưởng muốn đơn giản một ít. ” Chính là Loan Toàn trên người cấm  kỵ lực lượng phản phệ tương đối nan giải quyết mà thôi. Hiện tại vấn đề cũng không phải Long Vân Tranh cùng Loan Toàn bệnh tình khó trị, mà là, “ Chúng ta thời gian khả năng không đủ. ” Hàn Tu Mặc lời này là đối với Vân Minh Uyên nói. Vân Minh Uyên tự nhiên minh bạch hắn ý tứ. “ Chúng ta ở hai ngày sau, sẽ tiến vào tịnh không bí cảnh, hiện tại trợ giúp hai vị trị liệu, khả năng có chút không kịp. ” Hàn Tu Mặc lo lắng cũng là cái này. Long Vân Tranh trầm mặc xuống dưới. Loan Toàn cũng không nói. Bọn họ đương nhiên đều là biết tịnh không bí cảnh. Gần nhất cánh đồng hoang vu thành bên trong, về tịnh không bí cảnh tin tức, đã truyền đến ồn ào huyên náo, bọn họ muốn không biết đều khó. Nhưng là phía trước bọn họ đều đã thói quen người thường sinh hoạt, cũng không cảm thấy bí cảnh cùng bọn họ có quan hệ gì. Ai cũng không nghĩ tới, bọn họ thế nhưng gặp từ trước nhận thức người. Tuy rằng cũng không biết cái này nhận thức người, đến tột cùng là thật là giả. Nhưng Long Vân Tranh theo tới, vốn dĩ chính là muốn thử một ít cái gì, Hàn Tu Mặc có thể cho bọn hắn trị liệu, chỉ có thể xem như ngoài ý muốn chi hỉ. Nhưng là hiện tại xem ra, chuyện này giống như cũng không phải như vậy làm người cao hứng. Hai người ai cũng không nghĩ tới, sẽ ở vừa mới thấy hy vọng này trong nháy mắt, lại có như vậy thật lớn mất mát đánh úp lại. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

