Chương 484:

484: Tiến vào bí cảnh
Bất quá, mặc kệ là Loan Toàn vẫn là Long Vân Tranh, đều không phải không có đúng mực người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nếu nói như vậy, tự nhiên là bởi vì bọn họ muốn tham gia tịnh không bí cảnh. Liền tính bọn họ quên đi thân là tu sĩ thời điểm ký ức, cũng biết bí cảnh là thứ tốt, rất nhiều tu sĩ đều có thể ở bí cảnh bên trong đạt được thiên tài địa bảo. Tuy rằng người thường cùng tu sĩ chi gian, thoạt nhìn như là cách cái gì, nhưng là một ít đồn đãi, liền tính là người thường, cũng đều là có thể biết đến. Tỷ như về bí cảnh cùng cường giả chi gian đồn đãi, đại đa số người đều là biết một vài. Cũng không phải thật sự cùng tu sĩ chi gian hoàn toàn không có liên hệ lui tới. Rốt cuộc, liền tính là một ít khổng lồ tu chân tông môn, tuyển nhận đệ tử, cũng đại đa số đến từ chính người thường gia. Hai người trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là Loan Toàn nói: “ Một khi đã như vậy, liền trước không nên gấp gáp việc này. ” Từ Hàn Tu Mặc nói, nàng đã mơ hồ nhận thấy được, chính mình mắt tật, sợ là cũng không tốt giải quyết, này hai cái tự xưng là nàng sư đệ người, nhưng thật ra có khả năng làm cho bọn họ khôi phục từ trước ký ức. Đối với khôi phục ký ức, Loan Toàn kỳ thật cũng không phải cứ thế cấp. Mấy năm nay sinh hoạt, nàng cảm thấy cũng không có gì không tốt. Liền tính là vô pháp khôi phục ký ức cũng không có gì. Đương nhiên, nếu là thật sự có thể khôi phục ký ức, cũng khá tốt. Đặc biệt là Long Vân Tranh, kỳ thật cũng không có bị thương, nếu là khôi phục ký ức, nói không chừng còn có thể đủ tiếp tục từ trước tu luyện, trở thành tiên sư. Có được tiền đồ vô lượng tương lai. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sửng sốt một chút. Long Vân Tranh há miệng thở dốc, muốn nói cái gì, cuối cùng lại cũng từ bỏ. Bọn họ vốn dĩ chính là cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bèo nước gặp nhau, nếu đối phương có chuyện quan trọng, bọn họ cũng không hảo chậm trễ. “ Toàn Nhi nói rất đúng, nếu hai vị còn có chuyện muốn vội, liền trước vội bí cảnh sự đi, tóm lại chúng ta đều đã mất trí nhớ lâu như vậy, cũng không nóng nảy khôi phục ký ức. ” Sớm mấy ngày vãn mấy ngày không có gì khác nhau. Thậm chí Long Vân Tranh còn cảm thấy, trong tiềm thức, hắn cũng không giống như hy vọng Loan Toàn có thể khôi phục ký ức. Nhưng là nếu là thật sự có khôi phục ký ức, hắn cũng sẽ không âm thầm ngăn cản là được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thấy bọn họ đều nói như vậy, có chút bất đắc dĩ. Vân Minh Uyên lấy ra hai quả Tiên Vân Lệnh, đưa cho Loan Toàn cùng Long Vân Tranh: “ Đây là Tiên Vân Lệnh, có thể dùng để liên lạc, chờ chúng ta từ bí cảnh trung ra tới, loan sư tỷ cùng long sư huynh, là có thể dùng Tiên Vân Lệnh tới liên hệ chúng ta. ” Long Vân Tranh nhìn Vân Minh Uyên lấy ra tới Tiên Vân Lệnh, nhưng thật ra có chút kinh ngạc: “ Thứ này, ta giống như nhìn thấy quá? ” Hắn từ trong lòng lấy ra tới một khối lệnh bài, thoạt nhìn liền cùng Vân Minh Uyên cho bọn hắn Tiên Vân Lệnh giống nhau như đúc. Bất quá, Vân Minh Uyên vẫn là có thể nhìn ra tới, này đó Tiên Vân Lệnh kỳ thật cũng không tương đồng. Long Vân Tranh lấy ra tới Tiên Vân Lệnh, là phía trước Tiên Vân Tông chính mình làm ra tới, chân chính tiên dự tẩy vân lệnh, cũng là Tiên Vân Tông phi thăng ôm nguyệt đại thế giới thời điểm, mỗi người trên người đều mang lên liên lạc pháp khí. Chỉ là, nếu là Tiên Vân Tông làm ra tới lệnh bài, tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít muốn sẽ dùng một ít linh khí, mới có thể dùng tới Tiên Vân Lệnh. Nhưng ai có thể nghĩ đến Loan Toàn cùng Long Vân Tranh, thế nhưng đồng thời mất trí nhớ, liền tính là bọn họ trên tay Tiên Vân Lệnh hoàn hảo không tổn hao gì, hai người sẽ không dùng linh khí, cũng vô pháp thao tác Tiên Vân Lệnh. Tự nhiên cũng liền không có biện pháp phát huy ra Tiên Vân Lệnh ứng có tác dụng. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua kia một khối Tiên Vân Lệnh, phát hiện Tiên Vân Lệnh thật là hoàn hảo. Hắn thở dài một hơi, đem chính mình Tiên Vân Lệnh giao cho Loan Toàn cùng Long Kinh Thiên: “ Long sư huynh trên tay kia một khối Tiên Vân Lệnh, là phía trước Tiên Vân Tông luyện chế, yêu cầu nhất định linh lực mới có thể thao tác, nhưng sư huynh cùng thế giới đem vài thứ kia đều cấp đã quên, tự nhiên cũng liền không có dùng. ” “ Ta này một khối Tiên Vân Lệnh không cần linh khí cũng có thể dùng. ” Vân Minh Uyên nói, thuận tiện cấp Loan Toàn cùng Long Vân Tranh biểu thị một lần Tiên Vân Lệnh cách dùng. Đến nỗi Long Vân Tranh cầm kia một khối thuộc về Tiên Vân Tông Tiên Vân Lệnh, Vân Minh Uyên không có động. Tiên Vân Lệnh vẫn cứ là tốt, nhưng hắn sẽ không ở ngay lúc này hỗ trợ khởi động. Tiên Vân Tông luyện chế Tiên Vân Lệnh kỹ thuật, vẫn luôn là có tiến bộ, nói không chừng bọn họ mang đến ôm nguyệt đại thế giới này mấy cái, là có thể trực tiếp định vị Loan Toàn. Vốn dĩ tình huống hiện tại cũng đã thực phức tạp, nếu là đem Tiên Vân Tông người lại đưa tới, phỏng chừng Long Vân Tranh cùng Loan Toàn chi gian, thật liền không thể thanh tịnh. Muốn hay không dùng kia một quả Tiên Vân Lệnh liên hệ, vẫn là phải đợi Loan Toàn cùng Long Vân Tranh tỉnh táo lại về sau lại nói. Bởi vì tịnh không bí cảnh sự, cuối cùng Hàn Tu Mặc vẫn là không có trước cấp Loan Toàn cùng Long Vân Tranh trị liệu. Hai người tình huống phức tạp, trị liệu tiêu phí thời gian tuyệt đối không ngắn, trung gian hắn nếu là không có nhìn, ai cũng không cam đoan sẽ xuất hiện tình huống như thế nào. Cho nên không bằng chờ đến từ bí cảnh trung trở về về sau lại nói. Long Vân Tranh cùng Loan Toàn hai người đối quyết định này cũng không có gì ý kiến. Hai người chi gian ái muội bầu không khí là rõ ràng có thể thấy được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có ở lâu bọn họ, nhìn Long Vân Tranh che chở Loan Toàn rời đi khách điếm, nhịn không được có chút thổn thức. “ Không nghĩ tới a, Loan Toàn sư tỷ cùng Long Vân Tranh chi gian, thế nhưng sẽ xuất hiện loại tình huống này. ” “ Không biết bọn họ rời đi phi thăng thông đạo thời điểm đã xảy ra cái gì. ” Vân Minh Uyên không có gì cảm khái tâm tư, đối người khác cảm tình trạng huống, hắn cũng không phải thực quan tâm. Hàn Tu Mặc theo Vân Minh Uyên vấn đề nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình cũng không nghĩ ra được ở phi thăng thông đạo phát sinh cái gì, mới có thể làm hai người đều biến thành như vậy. Bất quá, hắn bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề: “ Từ từ, bọn họ hai cái mất trí nhớ, sẽ không liền tu vi cũng biến mất đi, vừa rồi ngươi cảm giác được bọn họ tu vi sao? ” Vân Minh Uyên sửng sốt, lắc lắc đầu. Hình như là không có. Nếu không phải bởi vì không phát hiện hai người tu vi, bọn họ ngay từ đầu ở chợ, cũng sẽ không rối rắm này hai người có phải hay không người quen. Hàn Tu Mặc thần sắc trở nên có chút cổ quái lên, cân nhắc nên sẽ không mất trí nhớ còn có thể đem tu vi đều cấp lộng không có đi? Từ trước nhưng không có nghe nói qua như vậy mất trí nhớ tình huống. “ Tính, không nghĩ, ” Hàn Tu Mặc lắc đầu, “ Vẫn là chờ từ tịnh không bí cảnh trở về về sau, lại liên hệ Loan Toàn sư tỷ, chỉ cần đến lúc đó sư tỷ khôi phục ký ức, liền biết lúc ấy phát sinh cái gì. ” “ Điều này cũng đúng. ” Đây cũng là dễ dàng nhất biện pháp. Hai người liền không có tiếp tục tự hỏi về Loan Toàn cùng Long Vân Tranh hai người chi gian sự tình, chuyên tâm chuẩn bị tiến vào bí cảnh sự tình. Bí cảnh mở ra phía trước, Mộ Khiêm tìm được rồi bọn họ hai cái, ba người đều làm nhất định ngụy trang, Mộ Khiêm cũng mặc không lên tiếng mà đem hai người hộ ở sau người. Làm người ngoài ý muốn chính là, lúc này đây tham gia tịnh không bí cảnh người, giống như phá lệ nhiều. Mộ Khiêm nhíu nhíu mày: “ Không thích hợp. ” “ Cái gì? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút không rõ. “ Tới nơi này người quá nhiều, này không thích hợp. ” Tịnh không bí cảnh mở ra, tuy rằng cũng không hạn chế tu vi, nhưng là yêu cầu tịnh không lệnh mới có thể đủ tiến vào, mỗi một lần bí cảnh mở ra, thả ra tịnh không lệnh số lượng, đều sẽ không vượt qua hai mươi vạn. Nhưng bí cảnh mở ra thời điểm, quay chung quanh ở bí cảnh chung quanh tu sĩ, số lượng cũng quá nhiều. Ước chừng vượt qua trăm vạn chi số. Này tuyệt đối không phải bình thường tịnh không bí cảnh mở ra trạng huống. Bọn họ bên cạnh tự nhiên cũng là có người, vẫn là một người mặc hoa phục, trên người kim quang lấp lánh, mỗi một cái vật phẩm trang sức thoạt nhìn đều là giá trị xa xỉ pháp khí thiếu niên tu sĩ. “ Sách, các ngươi không có nghe nói sao? Nghe nói lúc này đây là tịnh không bí cảnh cuối cùng một lần mở ra, phát tịnh không lệnh số lượng tự nhiên cũng nhiều. ” Hắn phía sau hai cái tu vi sâu không lường được tu sĩ nhìn thoáng qua trên người ăn mặc giá trị xa xỉ, giống như là một cái hành tẩu bia ngắm tiểu thiếu gia, trầm mặc không nói lời nào. Bọn họ nhiệm vụ là bảo hộ tiểu thiếu gia không bị thương, đến nỗi tiểu thiếu gia cùng người khác nói chuyện, nhưng không về bọn họ quản. Vân Minh Uyên ba người đều minh bạch lại đây. “ Khó trách, ” Mộ Khiêm nhỏ giọng nói thầm một câu. Hắn liền nói chính mình trên tay Tiên Vân Lệnh, cư nhiên đến tới dễ dàng như vậy. Mọi người đều biết, lần đầu tiên bí cảnh mở ra cùng bí cảnh sụp đổ kia một lần mở ra, bí cảnh bên trong đều có thể đủ sinh ra lệnh người không tưởng được hiệu quả và lợi ích. Nhưng là đồng dạng, bí cảnh tính nguy hiểm, cũng đều thành lần bay lên. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn chung quanh một vòng, phát hiện chung quanh giống như cũng không có nhiều ít tu vi tương đối cao tu sĩ cấp cao. Đặc biệt là Độ Kiếp kỳ hướng lên trên tu sĩ, cơ hồ không có. Đại nguy cơ cùng với đại cơ duyên, nhưng là tu luyện tới rồi Hóa Thần kỳ cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ, thường thường đều đã sẽ không dễ dàng ra tay. Vân Minh Uyên có chút khó hiểu. Theo lý mà nói, nếu kinh thiên bí cảnh thật sự muốn sụp đổ, cuối cùng một lần bí cảnh, nói không chừng có thể được đến không ít thứ tốt, Hóa Thần kỳ cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ vì cái gì muốn từ bỏ? Nhưng hắn cái gì đều không có nghĩ ra được. Hắn dứt khoát cũng liền không nghĩ. Nghĩ nhiều này đó không có gì dùng. Thực mau, mọi người chờ đợi vị trí, phía trước loáng thoáng xuất hiện một cái tiểu đảo hải thị thận lâu cảnh tượng, tùy theo mà đến, còn có một đạo phóng lên cao màu trắng quang mang. Cùng với này một đạo quang mang dâng lên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới, rất nhiều tu sĩ trong tay, đều xuất hiện một khối đang ở sáng lên cục đá. Không hề nghi ngờ, đây là trong truyền thuyết tịnh không lệnh. Tịnh không lệnh bề ngoài thoạt nhìn cùng bình thường cục đá không có gì bất đồng, chính là trên tảng đá khắc có tịnh không hai chữ. Hiện giờ tịnh không hai chữ thượng tản ra loáng thoáng quang mang, thực mau liền đem Mộ Khiêm cùng hắn bên người Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc hai người cùng nhau bao phủ tiến vào. Ba người trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ. Không ngừng bọn họ ba cái, mới vừa rồi còn biển người tấp nập giống nhau quay chung quanh ở bên nhau tu sĩ, mấy cái quang mang hiện lên thời gian, cơ hồ đã tất cả đều biến mất. Dư lại những cái đó không có tịnh không lệnh, căn bản vào không được, chỉ là đến xem náo nhiệt các tu sĩ trong lòng một trận thất vọng. Vốn đang có người nghĩ, có thể hay không bọn họ vận khí tốt, có thể cọ một cọ ít người những người đó Tiên Vân Lệnh. Hiện tại xem ra, cái này ý tưởng cùng nằm mơ không sai biệt lắm. Bên kia, tịnh không bí cảnh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phục hồi tinh thần lại, đã đi tới bí cảnh bên trong. Kỳ quái chính là, bọn họ hai cái bị phân ở bên nhau, còn duy trì tiến vào phía trước tư thế, nhưng là trên tay cầm tịnh không lệnh Mộ Khiêm, thế nhưng biến mất. Hai người hai mặt nhìn nhau: “ Mộ Khiêm tiền bối đâu? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không biết. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

