Chương 485:

485: Bản đồ sinh thành
Bọn họ cùng Mộ Khiêm tách ra. Nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có tách ra, hai người vẫn là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Phía trước mỗi một lần tiến vào một cái bí cảnh, liền sẽ bị tách ra một lần, tuy rằng đều có thể thực mau tìm được lẫn nhau, nhưng có thể không xa rời nhau, vẫn là không xa rời nhau tương đối hảo. Tịnh không bí cảnh linh khí rất là đầy đủ, so bí cảnh ở ngoài linh khí nồng đậm trăm ngàn lần không ngừng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm giác hô hấp đều thông thuận rất nhiều. Bí cảnh linh khí, không đến mức như là phía trước tuyết sơn như vậy có thể hình thành linh áp, nhưng bọn hắn hai cái là ở tràn ngập linh áp địa phương sinh hoạt quá, hiện giờ chỉ cảm thấy toàn thân đều giãn ra, bắt đầu điên cuồng hấp thu bí cảnh trung linh khí, mà không giống như là mặt khác tu sĩ như vậy, còn muốn trước thích ứng một chút nồng đậm linh khí mới được. “ Này bản đồ giống như có chút đơn sơ. ” Vân Minh Uyên trước tiên lấy ra tới bí cảnh bản đồ, đem thần thức thả đi ra ngoài tiến hành đối lập, phát hiện cái này bản đồ…… Giống như không có gì dùng. Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng phát hiện điểm này. Hai người trầm mặc một chút. Bí cảnh bản đồ, bọn họ là từ thư lạnh trong tay được đến, lúc trước thư lạnh đem bí cảnh bản đồ làm cứu trị tô tụ thù lao, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là rất cao hứng. Nhưng là hiện tại xem ra, sự tình khả năng cùng bọn họ tưởng không quá giống nhau. “ Bí cảnh cuối cùng một lần mở ra, hẳn là sẽ xuất hiện đại biến cố đi? ” Vân Minh Uyên nhớ mang máng Tu chân giới giống như từng có như vậy cách nói. Hàn Tu Mặc đau kịch liệt gật đầu. Hắn cảm thấy chính mình giống như có điểm mệt. Bất quá, lúc ấy bọn họ cứu người chủ yếu không phải vì bí cảnh bản đồ, mà là vì được đến long huyết. Yêu cầu đồ vật đã tới tay, ngẫm lại giống như cũng liền không có như vậy mệt. Hắn thở dài một hơi. “ Kia này bản đồ liền không có dùng. ” Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ. Hắn đem 073 đem ra. Hàn Tu Mặc thấu qua đi: “ Đây là cái gì? ” “ 073, ta phía trước cùng ngươi đã nói dò xét bản đồ người máy. ” Vân Minh Uyên đem 073 làm một ít cải trang, hiện tại 073 cái đầu so từ trước càng tiểu, Vân Minh Uyên thuận tiện hơn nữa cường đại phòng ngự công năng, còn có thể che chắn thần thức cùng linh khí dò xét, chỉ cần không phải 073 chủ động xuất hiện ở nào đó khủng bố đồ vật trước mặt, liền sẽ không bị phát hiện. Hàn Tu Mặc nhìn liền Vân Minh Uyên một cái ngón tay đều không đến tiểu người máy, có chút ngạc nhiên. Phía trước hắn nhìn thấy quá 073 hình ảnh, lúc ấy 073 còn không có như vậy tiểu, bất quá công năng đã làm người rất là chấn kinh rồi. “ Ngươi muốn cho 073 đi ra ngoài điều tra, sinh thành thật khi bản đồ sao? ” Hàn Tu Mặc có chút tò mò mà dò hỏi. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Thật khi bản đồ là không có khả năng. ” Muốn sinh thành thật khi biến hóa bản đồ, cần phải có vệ tinh, nhưng Tu chân giới hiển nhiên không phải có thể phóng ra vệ tinh địa phương, thuỷ bộ không bên trong đều tồn tại đại lượng nguy hiểm, càng miễn bàn vệ tinh loại đồ vật này, bản chất liền hữu dụng tới giám thị hiệu quả. Tắm tập
Ở Tu chân giới, không có khả năng tồn tại vệ tinh. Muốn được đến thật khi biến hóa bản đồ, chỉ có ở nào đó cực kỳ đặc thù dưới tình huống, mới có thể phát sinh. Vân Minh Uyên nói làm Hàn Tu Mặc tức khắc phản ứng lại đây. Có lẽ 073 có thể trải qua dò xét lúc sau, đem mỗi một chỗ bản đồ số liệu phản hồi trở về, sau đó sinh thành bí cảnh bản đồ. Nhưng mấy thứ này chỉ là 073 điều tra lúc ấy bản đồ, sẽ không phát sinh biến hóa. Nếu ở 073 rời khỏi sau, cái kia khu vực đã xảy ra cái gì biến hóa, trên bản đồ lại là sẽ không biểu hiện. Hàn Tu Mặc tức khắc minh bạch lại đây. Hắn có chút tiếc nuối: “ Ta còn tưởng rằng có thể nhìn đến ngươi nói cái loại này thật khi bản đồ đâu. ” Vân Minh Uyên sinh hoạt thời đại, tự nhiên là có thật khi bản đồ, nhưng nơi này là Tu chân giới, làm không được cũng là bình thường. “ Vậy chỉ có 073 đi ra ngoài sao? ” Nếu chỉ có 073 một cái tiểu người máy đi ra ngoài thăm dò bản đồ nói, hẳn là phải tốn phí rất dài thời gian đi? “ Đương nhiên không phải. ” Vân Minh Uyên bàn tay vung lên, bên cạnh xuất hiện vô số rậm rạp người máy, như là một ít sẽ phi tiểu sâu, chỉ nhìn một cách đơn thuần trong đó một cái nói, có lẽ không cảm thấy có cái gì, nhưng tất cả đều đặt ở cùng nhau, xác thật làm người cảm thấy sợ hãi. “ Này đó đều là 073 hào người máy, chúng nó xài chung cùng cái số liệu hệ thống, có thể lớn nhất hạn độ mà đồng bộ điều tra tin tức, phản hồi kết quả. ” Hắn phất phất tay, này đó người máy liền vèo một tiếng trực tiếp bay đi, thực mau liền biến mất đến sạch sẽ. Mà Vân Minh Uyên, trong tay cũng xuất hiện một cái tân đồ vật, thoạt nhìn như là một cái vòng tay. Hàn Tu Mặc lại là sửng sốt: “ Đây là? ” 073 hắn còn biết, Hàn Tu Mặc trên tay cái này vòng tay, hắn liền thật sự nhìn không ra tới là cái gì. “ Cái này là dùng để tiếp thu 073 trở lại tới số liệu, hơn nữa sinh thành bản đồ trang bị. ” Vân Minh Uyên vừa nói, một bên kéo Hàn Tu Mặc tay, đem vòng tay mang ở Hàn Tu Mặc trên tay, sau đó cấp Hàn Tu Mặc làm mẫu một chút thao tác, “ Chỉ cần như vậy…… Liền có thể thấy 073 phản hồi trở về bản đồ tình huống. ” Hàn Tu Mặc còn có chút không có phản ứng lại đây, Vân Minh Uyên đã lấy ra tới một cái tân vòng tay, mang ở chính mình trên tay. Đinh một tiếng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay vòng tay, đồng thời khởi động, mặt trên lòe ra một đạo bạch sắc quang mang, ở quang mang phía trên, là bọn họ nơi bí cảnh bốn phía thực tế ảo hình chiếu. Hình chiếu ra tới bản đồ, chính là bọn họ dưới chân sở dẫm địa phương, hướng nơi này phóng xạ đi ra ngoài, bí cảnh trung tình huống, chậm rãi hiện ra ở bọn họ trước mặt. Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, nhịn không được có chút kinh tâm. So với từ người khác trong tay được đến, không biết thật giả, cũng chưa chắc có thể sử dụng bản đồ, khống chế ở chính mình trên tay bản đồ, mới là chân chính đáng giá tín nhiệm. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua dần dần thắp sáng bản đồ liếc mắt một cái, vừa chuyển đầu liền thấy Hàn Tu Mặc dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn chính mình. Hắn có chút không rõ nguyên do. “ Ta minh bạch ngươi vì cái gì muốn kiên trì ngươi cái gọi là khoa học kỹ thuật lực lượng. ” Hàn Tu Mặc tâm tình cũng có chút phức tạp, hiển nhiên là sinh ra một ít hiểu ra, cảm giác chính mình trên người gông xiềng đều giống như giảm bớt rất nhiều. “ Đúng rồi, bản đồ còn có một ít công năng, ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, hắn vươn tay, điểm điểm thực tế ảo trên bản đồ mỗ một vị trí, nơi đó liền dần dần phóng đại, mỗi một góc chi tiết đều rõ ràng nhưng biện, “ Trừ phi là 073 đồ gặp nguy hiểm, nếu không chúng ta đều có thể trực tiếp thấy trên bản đồ mỗi một chỗ cụ thể tình huống. ” Hắn ngón tay điểm đi xuống địa phương là một cái nho nhỏ hố, mà bên cạnh sinh trưởng một đóa màu tím lam hoa, thoạt nhìn còn có chút quen mắt. “ Này hình như là lửa cháy u hoa tím. ” Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, liền dời đi tầm mắt. Nhưng mà bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ngươi thấy sao? Đó là lửa cháy u hoa tím! ” “ Thấy được, ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, “ Nhìn dáng vẻ hiệu quả không tồi. ” Đối với 073 năng lực, Vân Minh Uyên tự nhiên là thập phần hiểu biết, cũng hoàn toàn không cảm thấy kỳ quái. “ Chúng ta chạy nhanh qua đi! Trong chốc lát chậm bị những người khác nhanh chân đến trước liền không hảo! ” Lửa cháy u hoa tím chính là khó được thiên tài địa bảo, càng chủ yếu chính là, lửa cháy u hoa tím cộng sinh vật, là một loại có thể dùng để rèn luyện bản mạng pháp khí thiên tài địa bảo! Còn có nhất định xác suất có thể thúc đẩy bản mạng pháp khí ra đời khí linh —— cũng chính là tăng cường linh tính tác dụng. Đương nhiên, nếu được đến lửa cháy u hoa tím tu sĩ bỏ được, cũng có thể đủ không đem lửa cháy u hoa tím dùng để luyện đan, mà là hỗn hợp ở bản mạng pháp khí bên trong, vì chính mình đề cao thực lực. Nhưng trên thế giới một ít, thực rất ít có có thể lưỡng toàn. Vân Minh Uyên không phải rất rõ ràng lửa cháy u hoa tím tác dụng, ở luyện khí sư trong truyền thừa, rất ít có luyện khí sư sẽ dùng luyện đan sư thích linh thực tới tiến hành luyện chế —— rốt cuộc luyện khí sư địa vị luôn luôn so ra kém luyện đan sư, nếu như bị luyện đan sư theo dõi, cũng không phải là một chuyện tốt. Tu chân giới nhất không thể đắc tội người trung, liền bao gồm thoạt nhìn thường thường vô kỳ, phảng phất không có gì đặc sắc luyện đan sư. Bọn họ có thể gom tiền là thật, có thể tụ lại nhân tâm cũng là thật. Nếu là đắc tội luyện đan sư, tuyệt đối không phải là một kiện lệnh người cao hứng sự tình. Ai có thể nghĩ đến, một cái luyện đan sư, ở gặp được liền luyện đan sư nhìn thấy đều sẽ thấy cái mình thích là thèm bảo vật thời điểm, cái thứ nhất ý niệm, thế nhưng là thứ đồ kia có thể dùng để luyện chế bản mạng pháp khí đâu? Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ. Hắn vốn dĩ tưởng đi trước tìm một chút Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, nhưng nếu Hàn Tu Mặc muốn lửa cháy u hoa tím, kia hắn đương nhiên muốn cùng Hàn Tu Mặc cùng đi ngắt lấy. Hiện tại Hàn Tu Mặc thân thể trạng huống, làm người vô pháp yên tâm. Hai người thân hình chợt lóe, đảo mắt cũng đã xuất hiện ở trăm mét có hơn một cây cự mộc bên cạnh. Đây là bọn họ hai cái thực lực. Đương nhiên bọn họ cũng có thể dùng truyền tống phù trực tiếp qua đi, nhưng là ở bí cảnh, không biết chung quanh là tình huống như thế nào thời điểm, vẫn là tiểu tâm thì tốt hơn. Liền ở bọn họ rời khỏi sau không lâu, một con thật lớn hỏa điểu xuất hiện ở hai người vừa rồi vị trí thượng, nhìn không mênh mang bốn phía, lâm vào trầm mặc. Người liền như vậy đi rồi? Mộ Khiêm có chút bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới chính mình tiến vào bí cảnh sau, thế nhưng bởi vì bí cảnh linh khí quá mức với dư thừa, hắn tiến vào bí cảnh sau, không quên chịu khống chế mà biến trở về nguyên hình. Nhận thấy được như vậy biến hóa, đối chính mình tựa hồ không có gì chỗ hỏng lúc sau, Mộ Khiêm mới đứng lên, chuẩn bị đi tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người. Hắn đem người đưa tới bí cảnh trung tới, vốn dĩ hẳn là đem người bảo vệ tốt, ai có thể nghĩ đến sẽ xuất hiện ngoài ý muốn đâu? Hắn theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi thở đuổi theo qua đi. Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, dùng tới một loại đỉnh cấp ẩn nấp công pháp, làm người tuyệt đối vô pháp phát hiện bọn họ hai cái phương hướng. Liền tính là có hai người máu, dùng tới truy tung phương pháp, đều sẽ truy sai người, lại còn có hoàn toàn là cùng Vân Minh Uyên hai người tương phản phương hướng. Lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã đi tới xuất hiện lửa cháy u hoa tím địa phương. Lửa cháy u hoa tím ở biển lửa bên trong ra đời, trưởng thành trong quá trình, sẽ không ngừng hấp thu chung quanh xuất hiện ngọn lửa, đến ngọn lửa bị ăn sạch lúc sau, liền sẽ dần dần bắt đầu thành thục. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới thời điểm, chung quanh phảng phất còn để lại một loại cường đại ngọn lửa dư ôn. Cơ hồ là ở trước tiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều phát hiện, vừa rồi bị lửa cháy u hoa tím hấp thu hỏa, tuyệt đối là thuộc về mỗ một đóa dị hỏa, vẫn là rất cường đại dị hỏa! Hai người xem lửa cháy u hoa tím ánh mắt đều trở nên phức tạp lên. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

