Chương 486:

486: Ngắt lấy linh thực
Ai có thể nghĩ đến thường thường vô kỳ lửa cháy u hoa tím, thế nhưng có được như vậy cường hãn lực lượng đâu? “ Này hoa, muốn như thế nào ngắt lấy? ” Vân Minh Uyên đề phòng chung quanh. Giống nhau thiên tài địa bảo chung quanh đều có trận pháp, hoặc là yêu thú linh tinh đồ vật bảo hộ, lửa cháy u hoa tím hẳn là cũng có đi? Vân Minh Uyên cũng phát hiện chính mình tri thức manh khu, hắn giống như đối linh thực cũng không phải thực hiểu biết. Nhưng hắn nhớ rõ, ở Hàn Tu Mặc được đến luyện đan sư truyền thừa thời điểm, hắn rõ ràng là cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau đem truyền thừa nhìn một lần a. Vì cái gì đối mấy thứ này, thế nhưng giống như không hề ấn tượng đâu? Hắn nhịn không được cấp Hàn Tu Mặc truyền âm dò hỏi. Hàn Tu Mặc xem Vân Minh Uyên ánh mắt, trở nên có chút phức tạp lên. Vân Minh Uyên trong lòng lộp bộp một chút, mạc danh sinh ra một loại không tốt lắm dự cảm. Quả nhiên, Hàn Tu Mặc tiếp theo câu nói chính là: “ Ngươi quên mất sao? Phía trước chúng ta là cùng nhau xem qua truyền thừa, nhưng ngươi đang xem tương quan truyền thừa thời điểm, trực tiếp liền ngủ rồi. ” Vân Minh Uyên nhưng thật ra học bằng cách nhớ mà đem đan phương cùng linh thực kia hai quyển sách đều nhớ xuống dưới. Nhưng truyền thừa, cũng không chỉ là kia hai quyển sách có linh thực, mặt khác những cái đó Vân Minh Uyên xem đều xem không xong bộ phận, tự nhiên là không có bất luận cái gì ấn tượng. Vân Minh Uyên trầm mặc. Cư nhiên còn có loại sự tình này? Vì cái gì hắn cái gì ấn tượng đều không có? Đương nhiên, hắn cũng không cảm thấy Hàn Tu Mặc là đang nói lừa gạt hắn. Chỉ là, nếu là cái dạng này lý do nói, xác thật là làm người có điểm xấu hổ. Hắn không biết nói cái gì cho phải. “ Bất quá này đó cũng không quan trọng, ngươi không thấy xong những cái đó, đại đa số đều là một ít tương đối cửa hông linh thực, không biết cũng không có gì. ” Hắn câu này nói thiệt tình thực lòng, rốt cuộc Vân Minh Uyên biết đến đồ vật, vốn dĩ cũng đã cũng đủ nhiều, ngẫu nhiên có cái gì không quen biết, cũng không có gì ghê gớm. Vân Minh Uyên có chút xấu hổ: “ Ta trở về vẫn là lại xem một lần đi. ” Nghĩ nghĩ, hắn lại bổ sung nói: “ Lúc này đây ta tuyệt đối sẽ không ngủ rồi, nhất định sẽ xem xong. ” Hàn Tu Mặc gật đầu đáp ứng xuống dưới: “ Ngươi xem không xong cũng không quan hệ, đợi chút làm Vân Huyền rà quét một chút, ký lục xuống dưới thì tốt rồi. ” Vân Huyền hiện giờ là Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí khí linh, hơn nữa đã từng vẫn là siêu cấp AI, có được đặc thù năng lực, làm Vân Huyền tới nhớ kỹ này đó, đại khái so làm Vân Minh Uyên chính mình xem xong muốn đáng tin cậy một ít. Vân Minh Uyên: “ …… ” Bỗng nhiên có một loại vi diệu bị xem thường cảm giác. Chỉ có thể nói ở cái này phương diện, hắn là thật sự thực không am hiểu. Hàn Tu Mặc thấy Vân Minh Uyên không nói gì, còn tưởng rằng hắn là bởi vì chính mình không có nhớ kỹ lửa cháy u hoa tím mà tâm tình không tốt, có chút bất đắc dĩ mà an ủi: “ Ta kỳ thật cũng hoàn toàn xem không hiểu ngươi những cái đó trận pháp cùng bùa chú truyền thừa, có thể phân biệt ra tới là bị nhốt ở trận pháp đều đã không tồi, thuật nghiệp có chuyên tấn công sao, ngươi đừng rối rắm loại này việc nhỏ. ” Vân Minh Uyên có chút không ngự tắt tình không muốn gật đầu, lại ở trong lòng quyết định, chờ Vân Huyền rà quét xong rồi Hàn Tu Mặc truyền thừa về sau, hắn nhất định phải đem những cái đó truyền thừa tất cả đều bối xuống dưới! Tuyệt đối sẽ không ngủ rồi! Vân Minh Uyên ở Hàn Tu Mặc trước mặt, vẫn luôn là thành thục ổn trọng, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Minh Uyên thế nhưng sẽ bởi vì chuyện này, sinh ra không thể hiểu được thắng bại dục. Lửa cháy u hoa tím chung quanh ngọn lửa biến mất thời điểm, đã tới gần thành thục, đóa hoa chung quanh ngọn lửa, không chỉ có là lửa cháy u hoa tím chất dinh dưỡng, đồng thời cũng là một tầng vòng bảo hộ. Theo lý mà nói, chờ đến ngọn lửa biến mất về sau, hẳn là sẽ xuất hiện một ít theo dõi lửa cháy u hoa tím yêu thú tới cướp đoạt. Nhưng Vân Minh Uyên đề phòng một đoạn thời gian, lại cũng không có phát hiện chung quanh có cái gì yêu thú. Hàn Tu Mặc cũng có chút buồn bực: “ Này bí cảnh tình huống không quá thích hợp a, lớn như vậy một đóa lửa cháy u hoa tím, thế nhưng không có người coi trọng? ” Đừng nhìn lửa cháy u hoa tím thoạt nhìn cũng không giống như như thế nào nổi danh, Vân Minh Uyên đều nhận không ra, nhưng hỏa thuộc tính yêu thú, nếu ăn lửa cháy u hoa tím, cũng là có thể đạt được thật lớn chỗ tốt! Này chung quanh thế nhưng không có bị lửa cháy u hoa tím hấp dẫn tới yêu thú, này thoạt nhìn quả thực quá không thích hợp. Vân Minh Uyên cũng gật đầu đồng ý: “ Là có chút không đúng. ” “ Mặc kệ, trước đem lửa cháy u hoa tím hái xuống lại nói. ” Hàn Tu Mặc cũng không có rối rắm, hẳn là không phải cái gì nghiêm trọng vấn đề đi? Hắn đem phía sau lưng yên tâm giao cho Vân Minh Uyên, “ Ngươi xem một chút chung quanh a, ta trước đem hoa ngắt lấy xuống dưới. ” “ Hảo. ” Vân Minh Uyên thanh âm từ phía sau truyền đến, mang theo lệnh người an tâm lực lượng. Hắn vẫn luôn đều ở cảnh giác đề phòng, nhưng mãi cho đến Hàn Tu Mặc đem lửa cháy u hoa tím ngắt lấy xuống dưới, bỏ vào không gian, chung quanh cũng không có bất luận cái gì động tĩnh. Hai người hai mặt nhìn nhau. Cái này bí cảnh, đại khái là có chỗ nào không đúng. “ Chẳng lẽ là bởi vì bí cảnh cuối cùng một lần mở ra, sinh ra thiên tài địa bảo quá nhiều, yêu thú đều chướng mắt điểm này vật nhỏ? ” Vân Minh Uyên nhịn không được hoài nghi. Hàn Tu Mặc như suy tư gì. “ Trước nhìn xem bản đồ. ” Hắn click mở đã thắp sáng kia một bộ phận bản đồ, phát hiện trên bản đồ tốt nhất giống đều không có cái gì yêu thú xuất hiện. Hàn Tu Mặc có chút nghi hoặc: “ 073 bản đồ rà quét, có không sinh thành động vật lựa chọn sao? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không có. ” Hắn đối 073 yêu cầu, là muốn đem sở hữu đồ vật đều rà quét thượng truyền. “ Đó chính là nói, chúng ta ở này một mảnh khu vực, một con yêu thú cũng không có? ” Hàn Tu Mặc nói lên những lời này thời điểm, chính mình đều cảm thấy không thể tưởng tượng. Này quả thực quá lệnh người không thể tin được. Bọn họ nơi vị trí xem như trong núi loại nhỏ rừng rậm, địa hình rất là rõ ràng, trong núi còn có rất nhiều thiên tài địa bảo, đều đã bị đánh dấu ở bản đồ bên trong. Nhưng một cái yêu thú đều không có. Này có thể thích hợp mới là có quỷ. “ Có thể hay không là có nhiều hơn thiên tài địa bảo xuất hiện ở địa phương khác? Cho nên những cái đó yêu thú đều đi tìm đi? ” Vân Minh Uyên đưa ra chính mình suy đoán. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu: “ Nói không tốt. ” Nhưng hiện tại loại tình huống này, làm hắn khó tránh khỏi có chút bất an. Vân Minh Uyên kỳ thật cũng mơ hồ có một loại cảm giác, này bí cảnh sợ là muốn so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm nguy hiểm một ít. Nhưng bọn hắn hiện tại đã ở tịnh không bí cảnh bên trong, trong thời gian ngắn trong vòng cũng ra không được, chỉ có thể tưởng một ít lạc quan điểm sự tình. Vân Minh Uyên cười cười: “ Này cũng không có gì, giặc tới thì đánh, nước lên nâng nền, hiện tại này trong núi có nhiều như vậy thiên tài địa bảo, thừa dịp không ai chạy nhanh lộng đi mới là chính sự, đúng không? ” Hàn Tu Mặc đem chính mình trong đầu lung tung rối loạn ý niệm đuổi đi ra ngoài, cũng nhịn không được cười. “ Ngươi nói rất đúng. ” Ở chỗ này tự hỏi bí cảnh vì cái gì sẽ xuất hiện tình huống như vậy, đối bọn họ không có gì chỗ tốt, còn không bằng trước đem thứ tốt đều bắt được chính mình trong tay mới là thật sự. Bọn họ cực lực bỏ qua đáy lòng kia một tia che giấu bất an, bắt đầu ở bí cảnh bên trong cướp đoạt thiên tài địa bảo. Mà căn cứ 073 phản hồi trở về sinh thành bản đồ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bắt được này những thiên tài địa bảo thời điểm, thế nhưng thật sự một con yêu thú đều không có gặp được. Không, nói thành là một cái vật còn sống đều không có gặp được đều có thể. Được đến thiên tài địa bảo càng nhiều, hai người trong lòng bất an càng sâu. Đương nhiên, bọn họ cũng dứt khoát lưu loát mà nhạn quá rút mao, đem trên bản đồ xuất hiện đồ vật đều thu hoạch một lần, trong không gian tài nguyên được đến cực đại phong phú. Chính là trong lòng luôn có một loại không tốt lắm dự cảm, bắt được này những thiên tài địa bảo, cũng không có thể làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yên lòng. Dọc theo đường đi, bọn họ cơ hồ đều là ở máy móc mà đào dược. Hai người bỗng nhiên ngừng lại. Có người! Bọn họ ngừng lại rồi hô hấp. “ Quả nhiên không hổ là tịnh không bí cảnh a! Thứ tốt thật nhiều! ” “ Sư huynh, đó có phải hay không ngươi yêu cầu tuyết diễm quả? ” “ Cái gì? Tuyết diễm quả? Thật là tuyết diễm quả sao? Khuynh hàn sư huynh có phải hay không được cứu rồi? ” Một đám người ríu rít thanh âm từ nơi không xa truyền tới, Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, lặng yên không một tiếng động mà đem một cái tân 073 người máy thả đi ra ngoài. Thực mau, bọn họ trên cổ tay bản đồ, liền đã xảy ra đổi mới. Liền ở khoảng cách bọn họ cách đó không xa, ước chừng cách xa nhau một cái con sông địa phương, một đám ăn mặc tương tự, đại khái xuất từ cùng cái tông môn tu sĩ, chỉ vào bờ sông một thân cây thượng trắng tinh như tuyết trái cây ở thảo luận cái gì. Có Vân Minh Uyên mệnh lệnh, mới nhất đi ra ngoài 073 người máy, đem bên kia tình huống thật khi phản hồi trở về. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trầm mặc một chút. “ Kia giống như không phải tuyết diễm quả đi? ” Vân Minh Uyên có chút không xác định mà nhìn bên người chuyên nghiệp Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc gật đầu khẳng định hắn ý tưởng: “ Kia không phải tuyết diễm quả. ” Tuyết diễm quả là chữa thương thánh phẩm, tuy nói không thể sinh tử nhân nhục bạch cốt, nhưng là đại đa số gần chết dưới tình huống tu sĩ, đều có thể đủ dùng tuyết diễm quả chữa khỏi, hơn nữa trị liệu về sau không có bất luận cái gì tác dụng phụ, tu vi cũng sẽ không đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng. Nếu là Băng linh căn tu sĩ, từ giữa được đến chỗ tốt liền lớn hơn nữa. Kia mấy cái tu sĩ chỉ vào trái cây, lớn lên cùng tuyết diễm quả, có thể nói là không có nửa phần tương tự chỗ, tuyệt đối không phải là tuyết diễm quả. Cho nên…… “ Bọn họ là lâm vào ảo giác? ” Hàn Tu Mặc rất có hứng thú mà nhìn bên kia tình huống. Chỉ có Vân Minh Uyên trong lòng rùng mình, nhịn không được đem Vô Gian phóng ra, làm Vô Gian lặng lẽ đứng ở trên vai hắn, chú ý chung quanh tình huống. Nếu không phải bọn họ vẫn luôn là dựa theo 073 truyền quay lại tới bản đồ tiến lên, chung quanh tình huống cũng cùng trên bản đồ không có gì khác nhau, hiện tại Vân Minh Uyên đều nhịn không được muốn hoài nghi, bọn họ có phải hay không ngay từ đầu liền lâm vào tới rồi ảo cảnh bên trong. “ Sư huynh, chúng ta đi trích tuyết diễm quả đi! Bắt được tuyết diễm quả, là có thể trở về cứu khuynh hàn sư huynh! ” “ Không đi. ” Bị mọi người gọi là sư huynh cái kia nam tử ôm một phen kiếm, nói ra nói lại thập phần lạnh nhạt, không mang theo một tia cảm tình. “ Vì cái gì? Cố sư huynh, ngươi không phải ở theo đuổi khuynh hàn sư huynh sao? ” “ Ta không có. ” Vị kia cố sư huynh nhíu nhíu mày, có chút không kiên nhẫn. Hắn cùng vị kia cái gì khuynh hàn sư huynh, nửa điểm quan hệ đều không có, không biết như thế nào mà, ở này đó sư đệ sư muội trong mắt, hắn liền coi trọng kia cái gì khuynh hàn, còn phi hắn không thể bộ dáng! Này quả thực không thể hiểu được! Hắn có chút không kiên nhẫn mà nhíu nhíu mày: “ Kia căn bản không phải tuyết diễm quả, liền tính là, ta cũng tuyệt đối không có khả năng sẽ cho kia cái gì khuynh hàn trích! ” “ Cố sư huynh, ngươi như thế nào có thể như vậy máu lạnh? ” Cái kia cố sư huynh xoay người, không nói. Trong tay hắn kiếm ra khỏi vỏ, ở hắn chung quanh vẽ ra một đạo thật lớn kiếm quang, kiếm khí tứ tán, đem muốn tới gần người tất cả đều ngăn ở bên ngoài. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

