Chương 487:

487: Nhân quả lực lượng
“Nga khoát,” Hàn Tu Mặc hơi hơi nhướng mày, “Nhìn dáng vẻ chúng ta gặp chút chuyện thú vị.”Phía dưới đám kia người thoạt nhìn có chút đạo đức bắt cóc ý tứ, đặc biệt là đương người khác cũng không tưởng bị bọn họ bắt cóc thời điểm.
“Sách, nói được như vậy đường hoàng, hắn này đó các sư đệ, nhưng thật ra chính mình đi trích a.”
Nếu kia thật là tuyết diễm quả, muốn thành công hái, không thể thiếu cửu tử nhất sinh, đám sư đệ sư muội đó, thoạt nhìn cũng không phải như vậy “Quên mình vì người” bộ dáng. Thoạt nhìn cũng không có như vậy muốn cứu bọn họ cái kia khuynh hàn sư huynh sao.Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ.
“Kia không phải tuyết diễm quả, bọn họ tu vi thấp nhìn không ra tới, cái kia họ Cố tu sĩ, hẳn là nhận ra tới.”
Quả nhiên, thực mau bên kia tụ ở bên nhau người liền truyền đến ríu rít nghị luận: “Cố sư huynh không khỏi cũng quá máu lạnh, hắn không phải thích khuynh hàn sư huynh sao? Vì cái gì thấy tuyết diễm quả thế nhưng một chút đều không kích động a?”
“Ai biết hắn rốt cuộc là thật thích khuynh hàn sư huynh, vẫn là nhìn trúng khuynh hàn sư huynh đặc thù thể chất a? Liền trích một cái tuyết diễm quả đều không muốn, ta xem này cái gọi là thâm tình cũng bất quá như thế.”
“Các ngươi nói, nếu là chúng ta bắt được tuyết diễm quả, khuynh hàn sư huynh có thể hay không đối chúng ta lau mắt mà nhìn a?”“Ta nghe nói, muộn cũng Kiếm Tôn nói, nếu ai bắt được tuyết diễm quả, là có thể trở thành Kiếm Tôn quan môn đệ tử, làm khuynh hàn sư huynh ruột thịt sư đệ!”
“Thật vậy chăng?”“Đương nhiên là thật sự, hơn nữa, nghe nói khuynh hàn sư huynh cũng nguyện ý cấp bắt được tuyết diễm quả tu sĩ một cái cơ hội, cùng khuynh hàn sư huynh ở chung, nói không chừng có thể trở thành khuynh hàn sư huynh đạo lữ đâu!”“Tê! Đây là thật sự?”
“Đúng vậy?” Nói chuyện nhân thần kia thần bí bí, hắn quay chung quanh ở vài người khác bên người, nhỏ giọng nói, “Nhưng ai không biết, cố sư huynh bắt được tuyết diễm quả cơ hội lớn nhất a, ai biết cố sư huynh thế nhưng không có muốn bắt tuyết diễm quả ý tứ……”
“Khuynh hàn sư huynh ưu ái cũng không phải là ai đều có thể được đến, cố sư huynh không khỏi cũng có chút không biết tốt xấu đi?”“Chính là, các ngươi nói, nếu là chúng ta bắt được tuyết diễm quả……”Mọi người nghe vậy sửng sốt.
Bọn họ ngay từ đầu đều cam chịu chỉ có cố sư huynh có thể bắt được tuyết diễm quả, trong lòng đối cố như thanh tuy rằng ghen ghét, nhưng lại cũng không có nghĩ tới muốn cướp trước đem tuyết diễm quả bắt được tay…… Đương nhiên, tuyết diễm quả chung quanh nhất định có cường đại tuyết yêu bảo hộ, điểm này là không thể nghi ngờ, bọn họ cũng hoàn toàn không cảm thấy chính mình có bản lĩnh từ tuyết yêu trong tay cướp được tuyết diễm quả.
Nhưng hiện tại, cố như thanh đối tuyết diễm quả thờ ơ, này liền làm cho bọn họ trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một ít mặt khác ý tưởng.
Cố như thanh cùng khuynh hàn sư huynh chi gian sự tình, bọn họ này đó sau lại nhập môn đệ tử đều nhiều ít nghe qua một ít, nghe nói cố sư huynh cùng khuynh hàn sư huynh có hôn ước, mà khuynh hàn sư huynh diện mạo tuyệt diễm, còn có được song tu sau có thể trợ giúp người càng tiến thêm một bước đặc thù thể chất, tính tình tính cách lại hảo, tự nhiên cũng liền trở thành sư môn trên dưới bạch nguyệt quang.
Ở mọi người trong mắt, dụ tích cố như thanh không thể nghi ngờ là không xứng với khuynh hàn sư huynh.Đương nhiên, mọi người đối những việc này hiểu biết, đều chỉ là tin vỉa hè, nhưng chưa từng có người hoài nghi.
Những cái đó thấy cố như thanh không dao động, thế nhưng thật sự nửa điểm đều không có hái gần ngay trước mắt tuyết diễm quả ý tứ, không khỏi động một ít tâm tư.
Có lẽ khuynh hàn sư huynh là hy vọng cố sư huynh có thể mang về tuyết diễm quả, nhưng…… Cơ duyên loại đồ vật này, bỏ lỡ chính là bỏ lỡ.Bọn họ cũng không phải là nằm liệt một khuôn mặt, nhìn không ra tới ý tưởng cố như thanh, cơ hồ đem trong lòng ý tưởng viết ở trên mặt.
Cố sư huynh không có đem bọn họ đương một chuyện.Tình huống nơi này không thích hợp, nhưng hắn biết, chính mình liền tính là nói ra sự thật, cũng sẽ không có người để ý.
Này đó sư huynh đệ mỗi người đều có chính mình tiểu tâm tư, đi vào bí cảnh phía trước, cố như thanh cũng cho rằng chính mình là thích khuynh hàn, có thể vì hắn khuynh tẫn sở hữu, chẳng sợ tan xương nát thịt cũng không chối từ.
Nhưng tiến vào bí cảnh sau, hắn lại hồi tưởng từ trước hành động, lại cảm thấy hết thảy đều như là cách một tầng đám sương.Những cái đó sự tình, không giống như là hắn sẽ làm được.
Tất cả mọi người nói hắn khuynh tâm với khuynh hàn, nhưng chỉ có cố như thanh chính mình biết, nhắc tới cái tên kia thời điểm, cùng với mà đến không phải cái gì niên thiếu ái mộ vui mừng, mà là giống như ung nhọt trong xương giống nhau…… Ghê tởm.Hắn trong lòng không khỏi sinh ra một ít hoài nghi.
Từ trước hắn ở trong tông môn, trải qua đến tột cùng là cái gì?Thừa dịp chính mình đại não còn thanh tỉnh, cố như thanh sinh ra một cái chính hắn đều cảm thấy vớ vẩn ý niệm.Hắn bị khống chế.
Làm một cái Nguyên Anh đỉnh tu sĩ, hắn ở chính mình không hề có cảm giác thời điểm, bị người khống chế.Thậm chí ngay cả tâm thần đều bị khống chế được, chính hắn đều cơ hồ chưa từng có hoài nghi quá, hắn thích khuynh hàn sự thật này.Nhưng cố như thanh trong lòng rõ ràng, kia không phải thích.
Từ đầu đến cuối, hắn đối khuynh hàn tên này, liền mang theo một cổ tránh chi không được, như bóng với hình chán ghét.
Chính là ở bí cảnh ở ngoài hắn, không hề có ý thức được chính mình chân thật cảm xúc, tương phản đối này tin tưởng không nghi ngờ, một lần một lần thâm nhập hiểm cảnh, vì khuynh hàn tìm kiếm đủ loại bảo vật, hơn nữa không chút do dự hiến đi ra ngoài, đổi lấy chỉ có chính mình một thân thương.
Thật là buồn cười.Chú ý tới những cái đó sư đệ sư muội biểu hiện, cố như thanh trầm mặc một lát, cuối cùng cái gì đều không có nói.Nếu bọn họ phải vì khuynh hàn đi tìm ch.ết, kia hắn liền thành toàn bọn họ.Cách đó không xa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhíu nhíu mày.
“Cái kia cái gì cố sư huynh, trên người giống như mang theo nhân quả lực lượng.” Hàn Tu Mặc có chút không quá dám tin tưởng, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm rồi.
Bọn họ tiến vào tịnh không bí cảnh mục đích chi nhất, chính là tìm kiếm cùng nhân quả tương quan thiên tài địa bảo, như bây giờ tình huống, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết được đến lại chẳng phí công phu?
Cố như thanh bất động thanh sắc mà lui một bước, nhìn những cái đó các sư đệ một đám tiến đến tìm đường ch.ết.Hắn thân ảnh biến mất ở tại chỗ.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều chú ý tới một màn này.
“Xem ra này đàn sư huynh đệ chi gian, không có gì đồng môn chi tình a.” Hàn Tu Mặc cảm khái.“Chúng ta qua đi nhìn xem sao?”“Trước từ từ.” Vân Minh Uyên bất động thanh sắc.Cố như thanh người này cho người ta cảm giác có chút kỳ quái, hắn trên người phảng phất mang theo một ít nhân quả lực lượng.
Ở không xác định đối phương có cái gì lực lượng phía trước, bọn họ tốt nhất vẫn là không cần tùy ý nhúng tay.Dù sao tình huống hiện tại, vị kia cố sư huynh, cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất luận vấn đề gì là được.
Những cái đó bị cố như thanh đồng môn coi như là tuyết diễm quả đồ vật, tự nhiên không phải là tuyết diễm quả, toàn bộ trái cây bạch đến làm người hốt hoảng, nhìn liền tràn ngập quỷ dị.Trong đó lan tràn nguy hiểm, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được lông tơ thẳng dựng.
Cái kia đồ vật, phỏng chừng cũng không đơn giản.Nếu có thể làm bên kia người đều cho rằng nó chính là tuyết diễm quả, vậy nhất định có cái gì chỗ hơn người.“Kia hẳn là tuyết thường quả.” Lúc này, Vô Gian bỗng nhiên ra tiếng.Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút.
Tuyết thường quả, hắn giống như ở địa phương nào nghe nói qua tên này, nhưng ấn tượng cũng không khắc sâu.Vô Gian thanh âm có chút kích động: “Tuyết thường quả đối yểm tộc mà nói, là đại bổ chi vật, không nghĩ tới thế nhưng ở chỗ này gặp.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này mới chú ý tới, vẫn luôn không có ra tiếng Vô Gian, đã nhìn chằm chằm mỗ một viên trái cây không biết thời gian dài bao lâu, trong mắt thậm chí còn lập loè sâu kín quang mang, giấu giếm một tia chí tại tất đắc.
“Như vậy cũng hảo.” Vân Minh Uyên trầm mặc một lát, nếu bí cảnh không quá thích hợp, bọn họ có thể ở trong thời gian ngắn trong vòng tăng lên thực lực, chính là quan trọng nhất.Này một viên tuyết thường quả, có thể cho Vô Gian tăng lên không ít thực lực.“Vô Gian, ngươi có nắm chắc sao?”
“Yên tâm.” Vô Gian lời nói rất ít, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có thể nghe ra tới hắn hưng phấn.Bọn họ liếc nhau, cũng không có ngăn cản cái gì.
Bên kia, thương lượng hảo mấy cái tu sĩ, không có chú ý tới cố như thanh động tác, tự cho là thập phần ẩn nấp mà thấu đi lên, chuẩn bị hái tuyết thường quả.
Thực mau, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong mắt, những người đó đều bắt đầu điên rồi giống nhau mà công kích, nhưng không có một đạo công kích là dừng ở sinh trưởng tuyết thường cây ăn quả thượng, ngược lại cơ hồ tất cả đều dừng ở bên người đồng bạn trên người.
Tiếng thét chói tai hết đợt này đến đợt khác.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc.Cố như thanh đối tình huống như vậy, nhưng thật ra cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.Hắn đã sớm phát hiện này cũng không phải tuyết diễm quả.
Lại nói tiếp cũng kỳ quái, bị khống chế kia mấy năm, hắn tuy rằng đầu óc có điểm ngốc, nhưng lại cũng phát hiện chính mình đã biết rất nhiều đồ vật, tỷ như có thể liếc mắt một cái phân biệt ra tới chính mình nhìn thấy thiên tài địa bảo là cái gì —— liền tính là những cái đó thiên tài địa bảo có nhất định ngụy trang cũng có thể bị hắn phát hiện.
Những cái đó nghĩa vô phản cố đưa cho khuynh hàn đồ vật, trên cơ bản đều là như thế này nhận ra tới.Hơn nữa, những cái đó tri thức thật giống như là đã bị khắc vào thức hải bên trong, chỉ cần nhìn thấy là có thể đủ nhận ra tới.
Tại đây bí cảnh bên trong, những người đó không biết dùng cái gì thủ đoạn đối hắn tiến hành khống chế tốt giống mất đi tác dụng, hắn đại não xưa nay chưa từng có rõ ràng, nhưng những cái đó bị khống chế thời điểm mang đến kỹ năng, giống như cũng không có biến mất.
Hắn kéo kéo khóe miệng, lộ ra một mạt châm chọc cười.Thực sự có ý tứ.Nhìn trong chốc lát sư huynh đệ giết hại lẫn nhau tiết mục, cố như thanh lắc lắc đầu, phát hiện này giống như cũng không có gì đẹp.
Nhưng mà hắn bỗng nhiên đồng tử co rụt lại, kia tản ra kỳ lạ lực lượng, khống chế được mấy người kia giết hại lẫn nhau tuyết thường quả, ở một đạo sương đen hiện lên về sau, chợt biến mất!Đó là cái gì?Hắn trong lòng đề cao cảnh giác.
Tại đây phía trước, hắn không có phát hiện chung quanh có cái gì vấn đề.Này tuyệt đối không tầm thường.
Hắn thần thức cũng không nhược, tuy rằng đối sư môn này đó sư đệ sư muội có chút chướng mắt, ở bọn họ tìm đường ch.ết thời điểm cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, nhưng hắn cũng thời khắc chú ý chung quanh có phải hay không có cái gì uy hϊế͙p͙.
Một khi có cái gì vấn đề, hắn liền sẽ trực tiếp ra tay!Nhưng hắn cái gì đều không có phát hiện, kia viên trái cây thế nhưng không thấy!Cùng lúc đó, cố như thanh cũng đã nhận ra cái gì không đúng.
Hắn chung quanh, không biết khi nào bốc cháy lên kỳ quái ngọn lửa, mà lấy hắn hiện tại thực lực, thấy này đó ngọn lửa, thế nhưng cảm thấy đôi mắt bỏng cháy giống nhau mà thống khổ, lại vô pháp phân biệt ra tới đây là cái gì ngọn lửa.
Hắn rốt cuộc hiểu được, hiện tại hắn, đã không có cái gì năng lực phản kháng.Đối thủ thủ đoạn thần bí khó lường, rất cường đại, không phải hắn có thể đối phó.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

