Chương 488:

488: Con rối khống chế
Cố như thanh trà trộn Tu chân giới nhiều năm như vậy, đối nguy hiểm cảm giác thập phần nhạy bén. Từ trước bởi vì đã chịu kỳ quái lực lượng khống chế, cố như thanh cơ hồ giống như là một cái không có đầu óc mãng phu, luôn luôn đều là một bộ không muốn sống bộ dáng. Nhưng chân thật hắn, hiểu được xem mặt đoán ý xem xét thời thế, mặc kệ đối phương là cái dạng gì người, hiện tại hắn, tốt nhất cách làm chính là cái gì đều không làm, chờ những cái đó lấy ra vật như vậy người hiện thân. Thấy cố như thanh không có động tĩnh, đem hắn vây khốn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi hơi có chút kinh ngạc. “ Thật là ngoài ý muốn. ” Hàn Tu Mặc còn tưởng rằng vị này cố sư huynh sẽ nghĩ cách rời đi ngọn lửa, không nghĩ tới hắn thế nhưng không có động tác. Vây khốn cố như thanh ngọn lửa, đương nhiên không phải cái gì đơn giản ngọn lửa, mà là niết bàn chi hỏa, niết bàn chi hỏa bản thể là màu đen ngọn lửa, nhưng bản chất cũng là ngọn lửa, muốn biến thành cái gì nhan sắc đều có thể, hiện tại ngụy trang thành tương đối cường đại cao giai dị hỏa, vẫn là dư dả. Mà bọn họ trên người có một loại có thể ẩn nấp tu vi, nửa điểm đều sẽ không lộ ra, liền tính là Độ Kiếp kỳ tu sĩ đều nhìn không ra tới đan dược, hơn nữa bùa chú phối hợp, hai người thoạt nhìn thường thường vô kỳ, thế nhưng không giống như là tu sĩ. Bọn họ xuất hiện trong nháy mắt kia, cố như thanh trong đầu hiện lên một ý niệm: Trở lại nguyên trạng! Này hai cái bề ngoài thoạt nhìn như thế tuổi trẻ tu sĩ, rất mạnh! Cố như thanh trong lòng cảnh giác, bề ngoài lại cũng càng thêm mà bất động thanh sắc. “ Hai vị đem tại hạ vây ở nơi này, không biết ra sao cố? ” Tuy rằng rất có khả năng hắn căn bản liền đánh không lại đối phương, nhưng càng là lúc này, liền càng là không thể bại lộ chính mình nhược điểm. Càng không thể rụt rè. “ Đi ngang qua. ” Vân Minh Uyên mở miệng, thanh âm bình tĩnh không gợn sóng, dùng Vân Huyền nói tới nói, chính là giống một cái không có cảm tình người máy. Đây là đi theo Vân Huyền học. Hàn Tu Mặc sắc mặt có chút vi diệu nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Nói như vậy lời nói Vân Minh Uyên, giống như còn khá tốt chơi? Vân Minh Uyên cũng không biết Hàn Tu Mặc trong đầu là cái gì nguy hiểm ý niệm. “ Chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, lặp lại một lần. Cố như thanh không nói lời nào, cũng không biết tin tới không tin. “ Bất quá là chúng ta yêu sủng coi trọng kia cây thượng đồ vật, ngẫu nhiên gặp vài vị thôi. ” Hàn Tu Mặc tiếp tục nói. Cố như thanh đồng tử co rụt lại, tức khắc minh bạch, nguyên lai là bọn họ ở chỗ này ngăn đón hai vị này lộ. Hắn trầm mặc trong chốc lát: “ Là các sư đệ không hiểu chuyện. ” Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn: “ Ta còn tưởng rằng ngươi cùng bọn họ không quá đối phó đâu. ” Cố như thanh: “ …… ” Hắn minh bạch, hai vị này hẳn là thấy nơi này phát sinh hết thảy. Hắn có chút bất đắc dĩ: “ Hai vị tiền bối chê cười, bất quá là môn trung các sư đệ không hiểu chuyện, quấy rầy hai vị, mong rằng bao dung. ” “ Không có gì, xem diễn vẫn là rất có ý tứ. ” Hàn Tu Mặc ý vị thâm trường cười càng tê cười. “ Trên người của ngươi có một cổ kỳ quái nhân quả lực lượng, kế tiếp khả năng yêu cầu ngươi cùng chúng ta đi một chuyến, ngươi hay không nguyện ý? ” Vân Minh Uyên đối Hàn Tu Mặc cũng có chút bất đắc dĩ. Cố như thanh minh bạch, vị này tính cách lãnh đạm tu sĩ, cũng không phải ở dò hỏi chính mình ý kiến. Hắn gật gật đầu: “ Có thể. ” Lúc này cự tuyệt, đối hắn không có bất luận cái gì chỗ tốt. Nếu là một kiện không có cách nào cự tuyệt sự tình, kia hắn trực tiếp đáp ứng xuống dưới là được. Vân Minh Uyên rất là vừa lòng. Nhưng theo sau hắn lại bỗng nhiên chi gian nhớ tới, bọn họ hai cái giống như không có năng lực hoàn toàn khống chế được cố như thanh. Thực rõ ràng, cố như thanh tu vi là so với bọn hắn càng thêm cường, lúc này dựa vào niết bàn chi hỏa hù dọa người, lại vẫn là không đủ. Từ vừa rồi phát sinh hết thảy, có thể nhìn ra tới, cố như thanh tuyệt đối không giống như là hắn biểu hiện ra ngoài như vậy, là một cái quan tâm sư đệ hảo sư huynh, hơn nữa thực lực phỏng chừng cũng không có thoạt nhìn đơn giản như vậy. Một cái không tốt, bọn họ liền có khả năng sẽ bị cố như thanh nhận thấy được chân thật tu vi. “ Các ngươi hai cái ở chỗ này a! ” Liền ở Vân Minh Uyên rối rắm thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều ngây ngẩn cả người. “ Tiền bối? ” Hàn Tu Mặc có chút kinh hỉ. Bọn họ nhưng đều còn không có dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ Mộ Khiêm, không nghĩ tới Mộ Khiêm thế nhưng liền tìm lại đây. Mộ Khiêm nhìn hai người liếc mắt một cái, ánh mắt dừng ở cố như thanh trên người: “ Đây là? ” “ Đây là chúng ta ngẫu nhiên gặp được một vị tu sĩ, hắn trên người mang theo vài phần nhân quả lực lượng, hẳn là có thể trợ giúp tiền bối tìm được muốn đồ vật. ” Hàn Tu Mặc trực tiếp trả lời. Bọn họ tìm kiếm nhân quả tương quan đồ vật, vốn dĩ cũng chính là vì Mộ Khiêm, hiện tại Mộ Khiêm xuất hiện, bọn họ đảo cũng nhiều ra chút tự tin. Mộ Khiêm cũng nhìn chằm chằm cố như thanh nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên xuy một tiếng: “ Tiểu tử, bị người khống chế tư vị không dễ chịu đi? ” Cố như thanh chợt nhìn về phía Mộ Khiêm, trong mắt tất cả đều là khiếp sợ! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng có chút ngoài ý muốn. Bọn họ hai cái chỉ có thể loáng thoáng nhìn ra tới cố như thanh mà trên người mang theo vài phần nhân quả lực lượng, nhưng là này lực lượng cụ thể là cái dạng gì, lại là không có người đã biết. Nhưng Mộ Khiêm thế nhưng liếc mắt một cái liền nhìn ra tới, cố như thanh bị người khống chế quá. “ Như vậy kinh ngạc làm cái gì? Trên người hắn bị khống chế con rối tuyến đều còn ở, không phải liếc mắt một cái là có thể đã nhìn ra? ” Mộ Khiêm tự nhiên phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kinh ngạc, giải thích một câu, sau đó nhìn về phía cố như thanh, “ Ngươi trên người bị người trói định dùng nhân quả thao túng con rối tuyến, hẳn là sẽ pha chịu đựng nhân quả lực lượng thiên tài địa bảo thích. ” Cố như thanh nghe hắn nói, cũng minh bạch bọn họ ý tứ. Chính mình thân phận, hẳn là một cái mồi. Dùng để dụ dỗ một ít đựng nhân quả lực lượng bảo vật mồi. Cố như thanh trong lòng kỳ dị mà cũng không có sinh ra cái gì ngoài ý muốn cảm giác. Từ bị người khống chế được bắt đầu, hắn liền biết chính mình trong thời gian ngắn trong vòng hẳn là trốn không thoát, hơn nữa, hắn cũng có một loại mãnh liệt dự cảm, hắn có thể đào tẩu, nhưng là đào tẩu lúc sau phát sinh hết thảy, đã có thể không phải từ hắn định đoạt. Liền tính là có thể may mắn từ bí cảnh bên trong rời đi, hắn cũng sẽ bị lại một lần khống chế. Thậm chí theo khống chế người của hắn lực lượng tăng cường, hắn đã chịu không trung cũng càng ngày càng không xong. Hiện tại chỉ là bị người coi như mồi, ngày sau nói không chừng phải bị người trở thành là con rối. Hắn nguyên bản không có ý thức được khống chế chính mình đồ vật là cái gì, nghe được Mộ Khiêm nói, trong lòng cũng minh bạch lại đây. Nguyên lai là đựng nhân quả lực lượng con rối tuyến. Nhưng là nghe nói như vậy con rối tuyến, cần thiết phải bị khống chế nhân tâm cam tình nguyện, mới có khả năng lôi kéo thượng. Hắn là khi nào bị khuynh hàn thao túng? Là lần đầu tiên cùng khuynh hàn nói chuyện, đáp ứng rồi cái kia khi đó còn đầy mặt thiên chân đơn thuần nãi nắm một cái yêu cầu thời điểm sao? Nghĩ đến qua đi, cố như thanh trong mắt lệ khí càng sâu. Hắn không nghĩ tới, chính mình chỉ là khó được quá độ thiện tâm, thế nhưng liền gặp như vậy sự. Khuynh hàn so với hắn tuổi còn nhỏ, hai người lần đầu gặp mặt thời điểm, hắn mới mười mấy tuổi, là thiệt tình đem khuynh hàn coi như đệ đệ chiếu cố, càng miễn bàn cái này đệ đệ vẫn là sư tôn thân truyền đệ tử, cũng chính là chính mình tiểu sư đệ. Nhưng là hắn như thế nào cũng không thể tưởng được, chính mình thế nhưng ở lần đầu tiên nhìn thấy cái kia phấn điêu ngọc trác nãi nắm thời điểm, cũng đã bước vào vạn kiếp bất phục vực sâu. Hắn nhịn không được nhìn thoáng qua những cái đó ngã trái ngã phải, bởi vì tuyết thường quả biến mất, tất cả đều hôn mê quá khứ sư đệ. “ Các vị tiền bối, thứ ta mạo muội, không biết ta này đó các sư đệ, có phải hay không cũng bị con rối tuyến khống chế? ” Cố như thanh ngẫu nhiên sẽ cảm thấy sư môn có chút không thích hợp, nhưng là mãi cho đến tiến vào tịnh không bí cảnh phía trước, hắn đều không có ý thức được, kia đến tột cùng là cái dạng gì không thích hợp. Mộ Khiêm nhìn thoáng qua toàn thân trên dưới đều mạo quang nhân quả lực lượng, tùy ý hướng những cái đó ngã trái ngã phải tu sĩ trên người đảo qua, tức khắc cảm thấy mở rộng tầm mắt: “ Hảo gia hỏa, các ngươi tông môn sợ không phải con rối oa đi? Như vậy ghê tởm con rối tuyến đều có thể đủ làm ra tới! ” Mộ Khiêm đầy mặt ghét bỏ, thần sắc mang theo vài phần vi diệu. “ Lại nói tiếp, các ngươi nên không phải là con rối tông đi? Nghe nói chỉ có con rối tông tu sĩ mãn đầu óc đều là đem chính mình luyện chế thành con rối, các ngươi trong tông môn những người này nên không phải là tự nguyện đi? ” Cố như thanh tức khắc tâm tình phức tạp, trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình phải nói cái gì mới tốt. Hắn vừa rồi chỉ là hơi hơi suy đoán thôi, không nghĩ tới suy đoán thế nhưng là thật sự, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết tâm tình của mình như thế nào. Toàn tông môn trên dưới đều là con rối tuyến, khó trách ở toàn bộ tông môn, khuynh hàn liền bởi vì thể chất đặc thù, là có thể đủ hưởng thụ toàn tông môn truy phủng cùng ưu đãi, tông môn trong bảo khố, có thứ tốt, đều là muốn trước làm khuynh hàn chọn lựa, mới có thể đủ đến phiên những người khác, mà những đệ tử này, trừ bỏ mới nhất tiến vào, chưa từng có nhìn thấy quá khuynh hàn người ở ngoài, cơ hồ tất cả đều là khuynh hàn tử trung, hận không thể đối khuynh hàn đào tim đào phổi, đem sở hữu thứ tốt đều đưa cho khuynh hàn. Liền tính là tân nhập môn đệ tử, ở gặp được khuynh hàn về sau, đều không một không vì hắn sinh vì hắn chết, phảng phất trúng độc tà giáo đồ. Nhưng là liền bao gồm cố như thanh ở bên trong mọi người, chưa từng có sinh ra quá này không nên ý tưởng. Vẫn là tới rồi tịnh không bí cảnh về sau, cố như thanh mới rốt cuộc có được lý trí, một lần nữa nhìn lại chính mình những năm gần đây trải qua, đều không thể không than một tiếng chính mình là cái ngu xuẩn. Bị người lợi dụng nhiều năm như vậy hoàn toàn không biết gì cả, chính mình tu vi không hề có tiến bộ, lại làm một cái khống chế được hắn đầu sỏ gây tội, đi bước một tu luyện tới rồi hiện giờ nông nỗi! Hiện giờ xem ra, sợ là bọn họ sư tôn, muộn cũng Kiếm Tôn đều đã bị khống chế. Mệt bọn họ còn tự xưng là kiếm tu môn phái, hiện tại xem ra, vị này mới tới tiền bối theo như lời con rối môn, thật đúng là không có nửa điểm tật xấu. Bọn họ nhưng còn không phải là một cái tông môn đều là con rối môn phái! Hắn nắm chặt nắm tay, nhìn về phía té xỉu trên mặt đất những cái đó các sư đệ, lần đầu tiên sinh ra một loại đồng bệnh tương liên cảm giác. Thực mau, cố như thanh liền phục hồi tinh thần lại, cung kính mà nhìn Mộ Khiêm: “ Tiền bối, không biết này con rối thuật, nhưng có biện pháp giải quyết? ” “ Nếu là ta toàn thịnh thời kỳ, một phen hỏa là có thể đem những cái đó con rối tuyến thiêu sạch sẽ, đáng tiếc hiện tại ta bị thương, lực bất tòng tâm, yêu cầu tìm được một mặt có được nhân quả lực lượng thiên tài địa bảo luyện chế đan dược mới có thể chữa khỏi. ” Hàn Tu Mặc trong lòng hơi kinh hãi. Không nghĩ tới này thoạt nhìn như thế hung hiểm con rối thuật, thế nhưng cũng có thể trực tiếp dùng lửa đốt đoạn? Hắn còn không có dò hỏi, sẽ biết niết bàn chi hỏa đồng dạng có thể làm được điểm này tin tức. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

