Chương 489:

489: Về khuynh hàn
Hàn Tu Mặc như suy tư gì. Nhưng hắn lại cũng không có hỏi nhiều cái gì. Con rối thuật nghe tới liền rất nguy hiểm, hơn nữa nhìn dáng vẻ, cố như thanh chính mình đều là ở không hiểu rõ dưới tình huống bị khống chế, này rất khó không cho người hoài nghi, nếu cái kia sử dụng con rối thuật khống chế người khác người xuất hiện ở bọn họ trước mặt, bọn họ cũng ngăn cản không được, Nếu niết bàn chi hỏa có thể thiêu đoạn con rối tuyến, kia bọn họ liền an tâm rồi. Ít nhất sẽ không ở không hiểu rõ thời điểm trúng chiêu. “ Như thế nào? ” Mộ Khiêm dò hỏi cố như thanh. Cố như thanh kinh ngạc một cái chớp mắt, chỉ có thể đáp ứng xuống dưới. Hắn ở trong lòng cười khổ. Đã biết chính mình bị khống chế, rời đi bí cảnh về sau, rất có khả năng khôi phục lại một lần bị khống chế tình huống, hiện tại có biện pháp có thể vì hắn giải quyết vấn đề, hắn trừ bỏ đáp ứng, còn có thể làm cái gì đâu? Cố như thanh trong lòng cũng minh bạch, nói đến cùng, vẫn là bởi vì hắn không đủ cường, còn xuẩn. Bị khống chế nhiều năm như vậy, nếu không phải cơ duyên xảo hợp tiến vào tịnh không bí cảnh, hiện tại nói không chừng đều còn không có phát hiện chuyện này, nói không chừng còn tiếp tục đào tim đào phổi mà vì khuynh hàn hảo. Hắn cười nhạo một tiếng. Bị khống chế đào tim đào phổi, không tính là là đào tim đào phổi. Hắn nhìn về phía những cái đó nằm đầy đất các sư đệ sư muội, trầm mặc một lát: “ Tiền bối, bọn họ cũng là bị khống chế sao? ” “ Không sai. ” Mộ Khiêm nhìn thoáng qua những cái đó tu sĩ, nhíu nhíu mày. Khống chế những người đó con rối tuyến cũng không dụng tâm, chỉ cần tâm trí hơi chút kiên định một chút, là có thể đủ chống cự như vậy con rối tuyến - thực rõ ràng, sử dụng con rối tuyến người, cũng không có đem bọn người kia đương hồi sự. “ Tiền bối có không vì bọn họ giải quyết con rối tuyến? ” Mộ Khiêm biết, chính mình trên người có vị tiền bối này yêu cầu đồ vật, chính mình ở trong thời gian ngắn trong vòng hẳn là vô pháp rời đi, đem này đó giết hại lẫn nhau các sư huynh đệ đặt ở cùng nhau, hắn cũng không yên tâm. Những người này đầu óc xuẩn hắn là biết đến, nhưng xem ở đồng dạng bị khống chế phân thượng, Mộ Khiêm vẫn là mở miệng vì bọn họ cầu một cái cơ hội. Mộ Khiêm hơi hơi kinh ngạc. Hắn tuy rằng không có nhìn đến vừa rồi kia một màn, nhưng là cũng mơ hồ đã nhận ra, cố như thanh cùng nằm trên mặt đất này đó tu sĩ chi gian, quan hệ hẳn là không tính là hảo. Hắn không sao cả gật gật đầu: “ Hành. ” Hắn phất phất tay, trong tay xuất hiện một đóa ngọn lửa, trực tiếp đem những người này trên đầu con rối tuyến đều thiêu sạch sẽ. Cố như thanh sửng sốt: “ Tiền bối? ” Không phải nói phải chờ tới tìm được rồi thiên tài địa bảo lúc sau mới có thể giải trừ con rối tuyến sao? Mộ Khiêm như là nhìn ra hắn suy nghĩ cái gì, trực tiếp mở miệng: “ Trên người của ngươi con rối tuyến thực thô, thời gian hẳn là cũng rất dài, ta hiện tại thực lực nhưng giải quyết không được. ” Cố như thanh nghe vậy, tức khắc nghĩ tới phía trước phát sinh sự tình, chính mình từ trước làm những cái đó sự tình, Thật sự quá xuẩn. Hắn không có tiếp tục nói chuyện. Một khi đã như vậy, hắn liền trước phối hợp vị tiền bối này - liền dụ tịch xem như không phối hợp cũng không được. “ Được rồi, ngươi còn có cái gì muốn nói với bọn họ nói sao? ” Mộ Khiêm búng tay một cái, dò hỏi cố như thanh. Cố như thanh lắc đầu. “ Chúng ta đây hiện tại liền đi thôi, trước tìm được nhân quả có quan hệ thiên tài địa bảo lại nói. ” Mộ Khiêm giải quyết dứt khoát, trực tiếp quyết định kế tiếp hành động. Cố như thanh không thể phản đối, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người cũng không có phản đối ý tứ. Tóm lại đối với bọn họ tới nói, trước làm cái gì đều là giống nhau. Hai người liếc nhau, đều không có tiếp tục dùng vòng tay xem bản đồ, mà là nhìn Mộ Khiêm thi triển một loại bí thuật về sau, lựa chọn một phương hướng đi trước. “ Ở cái này phương hướng. ” Vân Minh Uyên hai người cũng theo đi lên. Đến nỗi cố như thanh, là Mộ Khiêm chính mình mang theo. Có cố như thanh, hắn có thể càng dễ dàng tìm kiếm đến nhân quả tương quan thiên tài địa bảo, đương nhiên không thể làm người rời đi chính mình tầm mắt. Thực mau, đoàn người liền xuất hiện ở một mảnh ao hồ trước. Ao hồ gió êm sóng lặng, chung quanh trừ bỏ gió thổi khởi lá cây thanh âm ở ngoài, cái gì cũng không có. “ Tiền bối? Liền ở chỗ này sao? ” Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn. Này một mảnh ao hồ có thể nói thanh triệt thấy đáy, mà chung quanh thoạt nhìn không có bất luận cái gì đặc thù chỗ. Hoàn toàn nhìn không ra tới có cái gì nhân quả tương quan lực lượng xuất hiện ở phụ cận bộ dáng. “ Hẳn là chính là ở chỗ này. ” Mộ Khiêm cau mày, có chút ngoài ý muốn này mục đích địa, thế nhưng là một mảnh ao hồ. Ao hồ không biết có cái gì, nhưng chung quanh một chút nguy hiểm đều không có. Này hiển nhiên không giống bình thường. “ Tiền bối, các ngươi có hay không cảm thấy, này chung quanh có chút quá mức bình tĩnh? ” Liền tính là cố như thanh, lúc này cũng đều đã nhận ra vấn đề không đúng. Bọn họ từ trước nhưng cho tới bây giờ không có gặp được quá như vậy gió êm sóng lặng bí cảnh. Cái này bí cảnh tuyệt đối không thích hợp, Lúc này, cố như thanh mới phản ứng lại đây, từ lúc bắt đầu bọn họ tiến vào bí cảnh bắt đầu, cũng chỉ ở tuyết thường quả nơi đó gặp một ít nguy hiểm, phía trước hết thảy đều quá mức thuận lợi một ít. Mộ Khiêm thần sắc cũng không quá đẹp. Bí cảnh quá mức an toàn, ngược lại có vẻ cũng không bình thường. Bất quá hắn cũng không có rối rắm. Mặc kệ bí cảnh xuất hiện cái gì biến cố, đều phải trước đem thực lực của hắn khôi phục về sau, mới có thể lại làm tính toán. Nếu không nếu tịnh không bí cảnh, thật sự xuất hiện lớn hơn nữa nguy hiểm, thực lực của hắn vẫn cứ là như bây giờ, sợ là ngay cả chống đỡ nguy cơ năng lực đều không có. Mộ Khiêm đem cố như thanh kêu lên tới, làm hắn thả ra một chén huyết, trên mặt đất vẽ một cái trận pháp. Vân Minh Uyên ngay từ đầu còn không có nhìn ra tới đây là cái gì trận pháp, nhưng nhìn nhìn, cũng có thể phát hiện cái này trận pháp có chút quen thuộc. Hẳn là mỗ một ít đặc thù trận pháp cải tiến phiên bản. Bất quá Vân Minh Uyên không nói gì. Này trận pháp nói không chừng có thể dùng để dụ dỗ nhân quả thuộc tính thiên tài địa bảo, cứ như vậy, bọn họ cũng liền không có tất yếu ở chỗ này ngồi canh. Quả nhiên, ở trận pháp hoàn thành trong nháy mắt kia, chung quanh bỗng nhiên bạch quang đại thịnh, trước mắt hết thảy đều vặn vẹo lên. Bốn người giống như đi tới một cái phòng tối. Cố như thanh thấy phòng tối bên trong người, chợt mở to hai mắt nhìn: “ Khuynh hàn, ” Khuynh hàn là bọn họ tông môn sủng nhi, tuy rằng không tính là là tu vi đến thiên chi kiêu tử, nhưng tuyệt đối là tông môn trên dưới sủng nhi. Hơn nữa có có thể trợ người tăng lên tu vi - liền tính là không thông qua song tu cũng có thể làm được điểm này năng lực, tự nhiên trở thành tông môn trên dưới bạch nguyệt quang. Thượng đến tông chủ trưởng lão, hạ đến sư đệ sư muội, đều đem khuynh hàn coi như là thích nhất người. Hơn nữa, xuất hiện ở trước mặt mọi người khuynh hàn, luôn luôn đều là treo lệnh người như tắm mình trong gió xuân mỉm cười, một bộ trời quang trăng sáng bộ dáng, càng là lệnh người thương nhớ đêm ngày, vì này thần hồn điên đảo. Nhưng là, giờ này khắc này khuynh hàn, trong mắt tràn đầy lạnh băng ác độc chi ý, làm người vừa thấy liền cảm thấy nhìn thấy ghê người, sinh ra sợ hãi. Càng làm cho cố như thanh khó có thể tin chính là, như muốn hàn trước mặt, là đang ở bị thật lớn con rối tuyến khống chế được cố như thanh. Cố như thanh hai mắt vô thần, từ lúc bắt đầu giãy giụa dần dần hỏng mất, đến dần dần mặt vô biểu tình, trở thành một cái không có cảm tình con rối, chỉ dùng ngắn ngủn một lát thời gian. Càng làm cho cố như thanh kinh hãi chính là, giờ này khắc này ở hắn trước mắt này hai cái khuynh hàn cùng cố như thanh, thế nhưng là bọn họ lần đầu tiên gặp mặt thời điểm phát sinh, Nói cách khác, ở cố như thanh lần đầu tiên nhìn thấy khuynh hàn thời điểm, hắn cũng đã bị khống chế, Mà lúc ấy khuynh hàn, còn chỉ là một cái, Hài tử. Còn tuổi nhỏ thế nhưng cũng đã như thế ác độc? Cố như thanh lông tơ thẳng dựng. Đừng nói là đương sự, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thấy một màn này, đều cảm thấy trong lòng khiếp sợ, trong lòng sợ hãi. “ Lực lượng như vậy, Là chân thật tồn tại sao? ” Hàn Tu Mặc có chút sợ hãi. “ Đừng lo lắng. ” Vân Minh Uyên an ủi Hàn Tu Mặc. Cái này tiểu hài tử con rối thuật là rất cường đại không có sai, nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tay át chủ bài rất nhiều, thật cũng không phải thật sự thập phần sợ hãi. “ Hắn thế nhưng nhập ma. ” Mộ Khiêm có chút ngoài ý muốn. “ Nhập ma? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều khó hiểu. Đối với Tu chân giới mà nói, xuất hiện mấy cái ma tu là hết sức bình thường sự tình, mà ma tu cùng bình thường tu sĩ, đại đa số cũng chỉ là thuận theo bản tâm bất đồng mà thôi. Như là trung thành với dục vọng Hợp Hoan Tông, cũng không phải bị mọi người đòi đánh, hơn nữa Hợp Hoan Tông thích liên hôn, cùng Tu chân giới đại đa số gia tộc đều tồn tại liên hôn quan hệ, liền tính là bị một ít người quy về ma đạo một loại, lại cũng không đến mức xuất hiện toàn bộ Tu chân giới đều dung không dưới hắn linh tinh sự tình. Cho nên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có cảm thấy ma tu có cái gì không được. “ Này nhập ma cũng không phải là tu luyện ma tu công pháp ý tứ, ” Mộ Khiêm như là đã nhìn ra bọn họ ý tưởng, sau đó theo chân bọn họ giải thích một chút, “ Nhập ma ý tứ, chính là bị tâm ma khống chế, linh hồn bị tâm ma chiếm cứ. ” Mà nhập ma về sau tu sĩ, đã không xem như người. Bọn họ không có đạo đức, không có lương tri, thủ đoạn tàn nhẫn, cùng ma tu, không, thậm chí nói thành là cùng nhân loại đều đã hoàn toàn bất đồng. Nghe đến đó, Vân Minh Uyên bọn người nhịn không được trầm mặc xuống dưới. Khuynh hàn thế nhưng đã nhập ma. “ Kia hắn? ” “ Theo nhập ma trình độ càng ngày càng thâm, hắn lực lượng càng ngày càng cường, thậm chí có thể không cùng người tiếp xúc, là có thể đủ dùng con rối tuyến khống chế người khác. ” Mộ Khiêm thanh âm có chút lãnh trầm. Bọn họ yêu tu đối nhân loại tu sĩ chi gian cái gì chính đạo ma đạo không có gì ý tưởng, cũng không trộn lẫn nhân loại tu sĩ chi gian sự tình, nhưng là đối nhập ma quái vật, hắn lại cũng là căm ghét. Đã từng có nhập ma sau tu sĩ, tàn sát vài cái tông môn, còn giết chết rất nhiều lưu lạc bên ngoài yêu tu, này quả thực chính là ở Mộ Khiêm lôi điểm thượng nhảy Disco. Hắn sắc mặt khó coi. Chờ bọn họ rời đi tịnh không bí cảnh, nhất định phải tìm gia hỏa kia tính sổ, Tuyệt đối không thể lưu lại như vậy u ác tính ở Tu chân giới, Nhập ma tu sĩ mọi người đòi đánh, hoặc là này đó đã không thể xem như tu sĩ, chỉ có thể nói là ma vật. Thực mau, bọn họ liền không hề rối rắm khuynh hàn vấn đề. Liền tính biết khuynh hàn người này không bình thường, khống chế rất nhiều tu sĩ, bọn họ cũng lấy hắn không có cách nào, ít nhất hiện tại còn ở tịnh không bí cảnh bọn họ không có cách nào. Thực mau bọn họ liền bình tĩnh lại, bắt đầu tìm kiếm cùng nhân quả có quan hệ đồ vật. Rồi sau đó, vẫn là Mộ Khiêm trước phát hiện vấn đề. Bởi vì cái này ảo cảnh bên trong vai chính, vẫn luôn là khuynh hàn, theo thấy sự tình biến nhiều, bọn họ cũng dần dần ý thức được, khuynh hàn không ngừng là nhập ma đơn giản như vậy. Nhập ma sau ma vật, theo lý mà nói là không có đầu óc, càng sẽ không ngụy trang thành người bình thường. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

