Chương 490:

490: Nhân quả trấn vật
Đây cũng là Tu chân giới không có xuất hiện nhiều ít ma vật nguyên nhân. Chính là, khuynh hàn ban ngày ngụy trang đến như là một cái hết sức bình thường người, khiêm tốn có lễ, ôn hòa lễ phép, vẫn cứ là trong tông môn nhất chịu người thích sư huynh bạch nguyệt quang. Nếu xuất hiện ở người khác trước mặt khuynh hàn vẫn luôn là như vậy hình tượng, vậy xem như cố như thanh làm trò Tu chân giới mọi người mặt vạch trần hắn gương mặt thật, cũng không có người sẽ tin tưởng. Có lẽ còn sẽ cảm thấy là cố như thanh có vấn đề. “ Hắn trên người không quá thích hợp. ” Vân Minh Uyên kỳ thật cũng không rõ ràng nhân quả lực lượng đến tột cùng là cái gì, nhưng người này nếu cùng nhân quả lực lượng nhấc lên quan hệ, liền tuyệt đối không đơn giản. Từ hắn nhập ma về sau còn có thể giả dạng làm là một người bình thường tới xem, liền biết hắn tuyệt đối không có thoạt nhìn đơn giản như vậy. “ Hắn trên người có phải hay không có thứ gì, có thể ngăn chặn nhập ma lực lượng? ” “ Nhân quả trấn vật? ” Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, Mộ Khiêm liền nghĩ tới cái gì, cả người đều trầm mặc. Nhân quả trấn vật là thứ tốt, nếu thật là nhân quả trấn vật, kia khuynh hàn trên người xuất hiện khác thường, là có thể đủ giải thích. “ Nếu có thể được đến nhân quả trấn vật, ” Kia hắn tình huống hiện tại, là có thể đủ hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp, thậm chí không cần phải luyện chế đan dược. Nhưng là thực rõ ràng, hiện tại Mộ Khiêm là không có khả năng bắt được nhân quả trấn vật. Hắn trầm mặc một chút. Trong lòng hơi chút để lại một cái tâm nhãn. Rời đi tịnh không bí cảnh sau, nói không chừng hắn có thể đi gặp khuynh hàn cái này ma vật, bắt được nhân quả trấn vật. Nhưng là hiện tại vẫn là tính. “ Các ngươi chú ý quan sát, chung quanh có hay không thứ gì, như muốn hàn xuất hiện thời điểm trở nên ảm đạm không ánh sáng, thoạt nhìn không thích hợp. ” Mộ Khiêm đối mặt khác mấy người nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do, nhưng vẫn là bắt đầu chú ý lên. Mà cố như thanh đã biết khuynh hàn chân thật bộ mặt về sau, càng là cảm thấy chính mình từ trước quả thực xuẩn về đến nhà, lúc này tự nhiên cũng là thành thành thật thật đi theo Mộ Khiêm phân phó như thế nào đi làm. Thực mau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền phát hiện không đúng. Có một gốc cây thoạt nhìn thực cổ quái linh thảo, mỗi khi bọn họ trước mắt nơi cái này ảo cảnh bên trong xuất hiện khuynh hàn thời điểm, liền sẽ trở nên ảm đạm không ánh sáng. “ Tiền bối nói có phải hay không cái này? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ vào chính mình tìm được rồi đồ vật. Mộ Khiêm nhìn thoáng qua, tức khắc vui vẻ: “ Chính là nó, ” Này thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công, Mộ Khiêm tìm kiếm thời gian rất lâu nhân quả tương quan thiên tài địa bảo, nhưng vẫn luôn đều không có tìm được. Đối với tịnh không bí cảnh, hắn kỳ thật cũng không ôm cái gì hy vọng, nhưng ai có thể nghĩ đến thế nhưng thật sự ở tịnh không bí cảnh tìm được rồi nhân quả tương quan thiên tài địa bảo đâu, Mộ Khiêm vui mừng quá đỗi, hắn vội vàng thò lại gần, đem kia một gốc cây kỳ quái linh thảo ngắt lấy xuống dưới. “ Này hẳn là chính là nhân quả hợp âm thảo. ” Nhân quả trấn vật là một loại thực thần bí đồ vật, ở dũ tấp nhân quả trấn vật bên cạnh, hết thảy cùng nhân quả tương quan đồ vật đều sẽ bị trấn áp đi xuống, bởi vậy nếu là có ai có thể bắt được nhân quả trấn vật, cũng liền tương đương với có thể ở Tu chân giới đi ngang. Nhân quả trấn vật có thể trấn áp nhân quả, mặc kệ là giết người đoạt bảo lúc sau có người lưu lại ký hiệu, vẫn là muốn cùng cha mẹ thân nhân linh tinh đoạn tuyệt quan hệ, chỉ cần có nhân quả trấn vật ở đây, đều có thể đủ lập với bất bại chi địa. Bởi vì thiên địa sẽ không ký lục xuống dưới này đó nhân quả. Những cái đó cùng nhân quả tương quan linh thực, ở nhân quả trấn vật trước mặt, tất cả đều muốn kẹp chặt cái đuôi làm người, Không, làm linh thực. Càng thần kỳ chính là, nhân quả trấn vật có thể không chịu thời gian cùng không gian ảnh hưởng. Bọn họ hiện tại thấy nhân quả trấn vật, là ở ảo cảnh bên trong khuynh hàn trên người. Nhưng là này phụ cận cùng nhân quả tương quan linh thực, cũng chính là nhân quả hợp âm thảo cũng sẽ bị nhân quả trấn vật lực lượng ngăn chặn. Lực lượng như vậy, Lệnh người sợ hãi. Bắt được nhân quả hợp âm thảo, Mộ Khiêm thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn đem đồ vật giao cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát: “ Ta hiện tại liền khai lò luyện đan. ” “ Chờ ảo cảnh qua đi. ” Mộ Khiêm ngăn lại Hàn Tu Mặc động tác. Hàn Tu Mặc không rõ nguyên do. “ Nhân quả trấn vật lực lượng quá cường đại, ở ảo cảnh bên trong đều sẽ ảnh hưởng đến luyện đan hiệu quả. ” “ Hảo. ” Hàn Tu Mặc đáp ứng xuống dưới. Nhân quả hợp âm thảo không có bất luận cái gì phản kháng, dừng ở Hàn Tu Mặc trong tay, có chút uể oải. Vân Minh Uyên chú ý tới, cố như thanh máu - cũng chính là Mộ Khiêm dùng để vẽ trận pháp những cái đó tiêu hao xong rồi về sau, bọn họ trước mặt cái này ảo cảnh mới biến mất. Vân Minh Uyên như suy tư gì. Ảo cảnh sau khi biến mất, Hàn Tu Mặc chuẩn bị khai lò luyện đan. Luyện chế túc tâm đan cũng không phải một việc dễ dàng, bởi vì túc tâm đan coi như là Địa cấp đan dược bên trong tương đối khó khăn kia một loại. Hàn Tu Mặc lấy ra tới mà căn quả cùng thiên tâm tuyết liên, từ giữa lựa chọn một bộ phận tương đối tốt thành phần, hơn nữa nhân quả hợp âm thảo, bắt đầu luyện chế túc tâm đan. Hắn động tác nước chảy mây trôi, thoạt nhìn rất là chuyên nghiệp. Nguyên bản đối Hàn Tu Mặc cũng không phải thực yên tâm Mộ Khiêm, nhìn thấy một màn này, trong lòng khẩn trương cũng đã biến mất không ít. Hắn đối Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không phải thập phần tín nhiệm, rốt cuộc Hàn Tu Mặc liền tính đã là Địa cấp luyện đan sư, rốt cuộc tu vi cùng tuổi bãi tại nơi này, muốn luyện chế yêu cầu cao độ Địa cấp đan, cũng không phải một việc dễ dàng. Hắn cũng không dám hoàn toàn tin tưởng Hàn Tu Mặc. Chính là đối với Mộ Khiêm mà nói, hắn cũng không có càng tốt lựa chọn. Cao giai Địa cấp luyện đan sư cũng không có dễ dàng như vậy tìm được, hắn đến nhân mạch cũng không thể làm hắn tìm được cũng đủ tín nhiệm, cũng có thể đủ có cũng đủ trình độ luyện chế túc tâm đan Địa cấp luyện đan sư. Cho nên hắn cũng chỉ có thể đem hy vọng đặt ở Hàn Tu Mặc trên người. Hiện tại thoạt nhìn, Hàn Tu Mặc thật là một cái cũng đủ ưu tú luyện đan sư. Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược thời điểm, thập phần chuyên chú cùng nghiêm túc. Thực mau, Hàn Tu Mặc lần đầu tiên luyện chế túc tâm đan, Thất bại. Hàn Tu Mặc đảo cũng hoàn toàn không ngoài ý muốn. Mộ Khiêm có chút thất vọng. Bất quá, Hàn Tu Mặc là ở hợp đan trong quá trình, mới xuất hiện vấn đề, này cũng liền đại biểu cho, Hàn Tu Mặc là có năng lực luyện chế ra tới túc tâm đan, Hắn yên tâm không ít. Cố như thanh nhìn Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược, trong mắt tràn đầy khiếp sợ. Này thế nhưng là một cái Địa cấp luyện đan sư, Hắn phía trước hẳn là không có tội lỗi Hàn Tu Mặc đi? Nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ vẫn luôn đều còn xem như có thể, hắn yên lòng. Tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, thực mau Hàn Tu Mặc liền luyện chế ra tới chân chính túc tâm đan. Mộ Khiêm nhịn xuống trong lòng kích động. “ Tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh. ” Hàn Tu Mặc đem đan dược giao cho Mộ Khiêm. “ Hảo, thật tốt quá, ” Mộ Khiêm thập phần kích động, Hắn tu vi đình trệ ở cái này giai đoạn đã thời gian rất lâu, nếu không có túc tâm đan, liền vẫn luôn chỉ có thể duy trì nguyên trạng, hiện tại hảo, hắn rốt cuộc có càng tiến thêm một bước cơ hội, Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt đều mang lên vài phần cảm kích: “ Cảm ơn ngươi. ” “ Không cần khách khí, ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, “ Rốt cuộc ta cũng bắt được tiền bối cấp chỗ tốt có phải hay không? ” Mộ Khiêm cười cười: “ Ta hiện tại liền dùng đan dược. ” “ Hảo, chúng ta cấp tiền bối hộ pháp. ” Hàn Tu Mặc chủ động nói. Cố như thanh cũng không có rời đi. Mộ Khiêm dùng đan dược về sau, cơ hồ lập tức liền bắt đầu đột phá, nguyên bản hắn tu vi liền đạt tới Phân Thần kỳ đỉnh, hiện tại đã hoàn toàn có thể đột phá đến Độ Kiếp, Nhưng là hắn tu vi thực lực lặng yên không một tiếng động mà đột phá tới rồi Độ Kiếp kỳ, thế nhưng không có xuất hiện lôi kiếp. “ Đây là có chuyện gì? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút ngoài ý muốn. “ Không có việc gì, tịnh không bí cảnh sẽ không xuất hiện lôi kiếp, chờ đến sau khi rời khỏi đây, lôi kiếp sẽ một lần nữa bổ thượng. ” Mộ Khiêm xua xua tay, cũng không để ý. Không có lôi kiếp mà đột phá chính là sảng, Nhưng là lời này hắn cũng không thể nói. Hắn cao thâm khó đoán mà đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cười cười: “ Các ngươi không cần lo lắng, sau khi trở về bổ thượng lôi kiếp liền hảo. ” “ Hiện tại, ta có thể giúp ngươi trước giải quyết con rối tuyến. ” Mộ Khiêm nhìn về phía cố như thanh. Cố như thanh đi tới Mộ Khiêm trước mặt, Mộ Khiêm trong tay xuất hiện một đóa mãnh liệt ngọn lửa, hướng cố như thanh trên đầu công kích qua đi, Cố như thanh theo bản năng tránh né một chút, thực mau nhớ tới đây là Mộ Khiêm dùng để trợ giúp hắn giải quyết vấn đề hỏa, ngạnh sinh sinh khắc chế chính mình né tránh xúc động, đứng ở tại chỗ không có động. Mộ Khiêm gật gật đầu, còn xem như vừa lòng. Thực mau, cố như thanh liền cảm giác được chính mình cả người nhẹ nhàng, như là thoát khỏi cái gì gông xiềng giống nhau, làm hắn cả người đều nhịn không được kích động lên, Hắn đối Mộ Khiêm hành lễ: “ Đa tạ tiền bối ân cứu mạng. ” Thân là thiên chi kiêu tử thế nhưng bị người khống chế, hắn vô luận như thế nào cũng nuốt không dưới này một hơi, chờ đến rời đi tịnh không bí cảnh, hắn nhất định sẽ đi tìm khuynh hàn tính sổ. Nhưng là hắn cũng rõ ràng, khuynh hàn hiện tại thực lực xưng được với là sâu không lường được, hắn không có nắm chắc đối thượng khuynh hàn còn có thể đủ toàn thân mà lui, nếu là trước mặt này vài vị nguyện ý hỗ trợ, Nhớ tới chuyện này, cố như thanh bình tĩnh một chút suy nghĩ, nghiêm túc mà nhìn Mộ Khiêm cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người: “ Không biết Cố mỗ có không cùng các vị tiền bối cùng nhau thăm dò bí cảnh? ” “ Chúng ta còn có chút đồ vật muốn tìm. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ muốn mang theo bọn họ. “ Thứ gì? ” Vân Minh Uyên trầm mặc một chút, đem đồ vật tên nói ra: “ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. ” “ Thời không? ” Mộ Khiêm sửng sốt, có chút ngoài ý muốn, “ Các ngươi tìm thứ này làm cái gì? ” “ Luyện chế đan dược. ” Hàn Tu Mặc không có lộ ra luyện chế cái gì đan dược. Luyện đan sư luôn là tính tình cổ quái, có chính mình tính tình, thực bình thường, mặc kệ là cố như thanh vẫn là Mộ Khiêm cũng chưa cảm thấy có cái gì. Luyện đan sư yêu cầu Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thực bình thường, bọn họ ngoài ý muốn nhưng thật ra có vẻ có chút đại kinh tiểu quái. Hai người trầm mặc một chút, vẫn là muốn đi theo đi xem: “ Ta có lẽ cũng có thể giúp đỡ. ” Lời này là cố như vừa nói. Mộ Khiêm cũng không cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người sẽ không mang theo thượng hắn. Này hai người rốt cuộc tuổi trẻ, có hắn như vậy một cường giả tại bên người bảo hộ, bọn họ hẳn là cảm thấy cao hứng mới là. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới bọn họ thần sắc, đại khái cũng minh bạch, tình huống hiện tại, bọn họ phỏng chừng cũng vô pháp cự tuyệt. Hai người trầm mặc xuống dưới. Bọn họ liếc nhau, vẫn là đồng ý. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Vậy đa tạ mộ tiền bối, còn có Cố đạo hữu. ” Cố như thanh trong lòng khẽ nhúc nhích. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan a, “ Không biết các ngươi có biện pháp tìm kiếm đến lúc đó tục thảo cùng đoạn Không Lan sao? ” Mộ Khiêm dò hỏi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

