Chương 491:

491: Phân công nhau hành động
Cố như thanh lắc lắc đầu. Mộ Khiêm cũng có chút xấu hổ. Tuy rằng bọn họ nói như vậy, nhưng không đại biểu thật sự có thể tìm được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Cố như thanh thật là có được thấy mỗ một loại thiên tài địa bảo, có thể ở trước tiên đem thiên tài địa bảo nhận ra tới năng lực, nhưng là này cũng không đại biểu, hắn có thể ở chưa thấy được đồ vật thời điểm, còn có được tìm bảo bối năng lực. Nếu là hắn thực sự có như vậy bản lĩnh, lúc trước đưa cho khuynh hàn đồ vật, không, phải nói bị khuynh hàn khống chế được, đưa cho đồ vật của hắn, sợ là đem khuynh hàn chồng chất đến Đại Thừa kỳ đều dư dả. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không ngoài ý muốn. Bọn họ như vậy phản ứng là thực bình thường. Bất quá, nếu bọn họ thật sự có cái gì tìm kiếm thiên tài địa bảo năng lực, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đại khái cũng sẽ không cảm thấy có cái gì vấn đề. “ Một khi đã như vậy, chúng ta đây cũng chỉ có thể xem vận khí. ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là lấy ra hai cái vòng tay, cấp Mộ Khiêm cùng cố như thanh một người tặng một cái: “ Đây là ta dùng đặc thù phương pháp được đến bí cảnh bản đồ. ” Hắn triển lãm một chút như thế nào sử dụng cái này bản đồ, làm Mộ Khiêm cùng cố như thanh khiếp sợ không thôi. Muốn nói bản đồ loại đồ vật này, mỗi một cái tiến vào tịnh không bí cảnh tu sĩ, trên tay hẳn là đều có một phần, nhưng là mỗi người trên tay bản đồ, đều là bất đồng. Hơn nữa đồn đãi bí cảnh đây là cuối cùng một lần mở ra, bí cảnh bên trong khẳng định sẽ xuất hiện đủ loại biến hóa, những cái đó bản đồ chuẩn xác tính, liền đại đại hạ thấp. Cố như thanh bọn họ đoàn người chính là vận khí tốt, vừa lúc dừng ở phía trước vị trí, mà Mộ Khiêm có được đặc thù tìm kiếm phương thức, tìm tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phụ cận. Chính là bí cảnh bên trong, cụ thể là cái dạng gì tình huống, bọn họ cũng không hiểu biết. Mà Vân Minh Uyên lấy ra tới bản đồ, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ mở rộng, toàn bộ bí cảnh toàn cảnh, cứ như vậy hiện ra ở bọn họ trước mặt —— liền tính không phải toàn cảnh, ở bọn họ chung quanh, đều có thể nói là có thể đem tình huống xem đến rõ ràng. Cố như thanh nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt tràn ngập khiếp sợ. Đây là một loại cái dạng gì thủ đoạn! Mộ Khiêm cũng có chút khó hiểu, hắn nhớ rõ Vân Minh Uyên hình như là một cái bùa chú sư, vì cái gì có thể lấy ra tới nhiều như vậy kỳ quái đồ vật? Thật muốn lại nói tiếp, từ lúc bắt đầu, Vân Minh Uyên là có thể đủ lấy ra Tiên Vân Lệnh vật như vậy, mà Tiên Vân Lệnh rõ ràng liền cùng bùa chú không có gì quan hệ. Ngay từ đầu Mộ Khiêm không có cảm thấy kia đồ vật là Vân Minh Uyên chính mình luyện chế, chỉ tưởng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mời chào cái gì luyện khí đại sư. Nhưng là hiện tại xem ra, có lẽ, Vân Minh Uyên cũng không có hắn tưởng đơn giản như vậy. Mặc kệ trong lòng là nghĩ như thế nào, Mộ Khiêm đều nửa điểm không có biểu hiện ra ngoài. Hắn biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối chính mình là không tín nhiệm, chẳng sợ bọn họ đáp ứng rồi vì chính mình luyện chế túc tâm đan, kia cũng chỉ là bởi vì bọn họ hai cái cũng yêu cầu thiên tâm tuyết liên. Mộ Khiêm không biết nghĩ tới cái gì, nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi. Ngữ tấtBọn họ Yêu tộc ấu tể mới sẽ không có nhiều như vậy loanh quanh lòng vòng tâm tư, nhất định là giảo hoạt nhân loại tu sĩ đem bọn họ Yêu tộc ấu tể dạy hư! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết Mộ Khiêm suy nghĩ cái gì. Hàn Tu Mặc biết trong thời gian ngắn trong vòng muốn tìm được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cũng không phải một việc dễ dàng, hắn cũng không có vội vã tìm được đồ vật: “ Căn cứ ghi lại, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sinh trưởng địa phương, đều hẳn là sẽ có chút đặc biệt biểu hiện, bất quá chúng ta hiện tại rất khó nhìn ra tới, cho nên còn cần ở phụ cận tìm tòi một phen. ” “ Chúng ta minh bạch. ” Mộ Khiêm cùng cố như thanh đều gật đầu. Đồ vật đương nhiên sẽ không trực tiếp chạy đến bọn họ trước mặt tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lời nói vẫn là rất có đạo lý, bọn họ đương nhiên yêu cầu chính mình đi tìm. Bất quá, Mộ Khiêm nhíu nhíu mày. “ Này trên bản đồ biểu hiện ra tới thiên tài địa bảo có phải hay không quá nhiều một ít, chúng ta muốn tất cả đều đi một lần sao? ” Hắn trên bản đồ thượng thấy có chút đồ vật, ngay cả đã tới rồi Độ Kiếp kỳ Mộ Khiêm, đều không thể cự tuyệt. Mà vài thứ kia trên bản đồ thượng hoa hòe lộng lẫy, giống như đang ở chờ đợi người có duyên tiến hành ngắt lấy, bọn họ sao có thể nhịn được dụ hoặc? Đặc biệt là cố như thanh. Hồi tưởng khởi năm đó bị khuynh hàn khống chế thời điểm, hắn đem như vậy nhiều thứ tốt mắt cũng không chớp mà đưa cho khuynh hàn, hiện tại cố như thanh liền cảm thấy như là ăn ruồi bọ giống nhau ghê tởm. Nhưng là cố tình hắn hiện tại còn căn bản liền không có biện pháp đối khuynh hàn làm cái gì. Nơi này có nhiều như vậy thiên tài địa bảo, chính hắn cũng không phải không tâm động! Thậm chí trong đầu trong nháy mắt còn sinh ra một loại ý tưởng: Chờ đến hắn từ tịnh không bí cảnh đi ra ngoài! Nhất định phải đem những cái đó thiên tài địa bảo làm trò khuynh hàn mặt sử dụng, để báo năm đó bị khuynh hàn khống chế thù hận! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhịn không được trầm mặc. Vì cái gì bọn họ bỗng nhiên cảm thấy, giống như cố như thanh cùng Mộ Khiêm không phải rất muốn giúp đỡ bọn họ cùng nhau tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan? Hai người cũng không có chọc thủng. Hàn Tu Mặc chủ động mở miệng nói: “ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không như vậy hảo tìm, chúng ta bảo trì liên hệ, phân công nhau hành động, nếu có ai tìm được rồi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, liền nói cho những người khác, hai vị cảm thấy như thế nào? ” “ Hảo, cái này hảo! ” Mộ Khiêm thập phần tán đồng, “ Chúng ta dứt khoát phân công nhau hành động, ta xem bên này tình huống đặc thù, dứt khoát lựa chọn cái này phương hướng, liền đi trước một bước, có Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tin tức, sẽ nói cho của các ngươi! ” Nói, Mộ Khiêm thân ảnh cũng đã biến mất. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn lướt qua Mộ Khiêm biến mất phương hướng, lại nhìn nhìn bản đồ, phát hiện nguyên lai là bên kia có một gốc cây định hỏa thận thảo, nháy mắt minh bạch Mộ Khiêm ý tứ. Hai người đều nhìn về phía cố như thanh. Cố như thanh vốn dĩ chính là căng da đầu muốn lưu lại, không nghĩ tới còn có thể được đến như vậy thứ tốt, hơn nữa, hắn cũng đối mỗ một cái đồ vật thực cảm thấy hứng thú. Hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cười cười: “ Nếu như vậy, ta đây liền lựa chọn cái này phương hướng rồi, hai vị cảm thấy đâu? ” “ Hành! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng bên kia nhìn thoáng qua, cũng không có phản đối. Cố như thanh thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn đến bây giờ đều còn không có nhìn ra tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi đến tột cùng là cái gì, còn tưởng rằng hắn yêu cầu đồ vật, nói không chừng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người cũng đều sẽ yêu cầu, còn tưởng rằng sẽ bị ngăn trở. Không nghĩ tới lại là như vậy thuận lợi. “ Đa tạ. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối hắn nói tạ, cảm tạ hắn nguyện ý lưu lại hỗ trợ. Cố như thanh có chút kinh ngạc, hắn lắc đầu: “ Là ta hẳn là cảm tạ các ngươi mới đúng. ” Ba người không thân, không có nhiều lời nói mấy câu, cố như thanh liền cùng bọn họ tách ra. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng không cảm thấy chính mình là bị vứt bỏ. Thấy cố như thanh cũng đi xa, hai người mới thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nói thật, tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chuyện này, bọn họ cũng không hy vọng Mộ Khiêm cùng cố như thanh nhúng tay. Đương nhiên, nếu bọn họ tìm được rồi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tin tức, nguyện ý cùng bọn họ chia sẻ nói, giống như cũng không phải không được. Chỉ tiếc, hai người trong lòng đều rõ ràng, tình huống như vậy, hẳn là sẽ không lại đã xảy ra. “ Rốt cuộc đi rồi. ” Hàn Tu Mặc nhỏ giọng nói. “ Ngươi a, tiểu tâm bị bọn họ nghe thấy được. ” Vân Minh Uyên cười cười, “ Kia hai loại đồ vật không hảo tìm, cũng không biết Mộ Khiêm tiền bối khi nào sẽ phát hiện, cái này bí cảnh không thích hợp. ” “ Đúng vậy, ” Hàn Tu Mặc nghĩ tới bí cảnh tình huống, tâm tình cũng nhịn không được có vài phần trầm trọng. “ Cũng không biết này bí cảnh đến tột cùng là tình huống như thế nào, chúng ta vẫn là lại tiểu tâm một ít. ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên gật đầu, “ Đáng tiếc, liền tính là biết bí cảnh có vấn đề, ở chân chính bại lộ ra tới phía trước, chúng ta cũng không thể làm cái gì. ” Cái này bí cảnh cùng thí luyện cũng không giống nhau, vào được lúc sau, không đến thời gian là không thể trước tiên rời đi, nếu là thật sự xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sự tình, bọn họ cũng chỉ có thể nghĩ cách tự cứu. Hai người thương lượng trong chốc lát, cuối cùng vẫn là lựa chọn một phương hướng, tiếp tục bắt đầu sưu tầm thiên tài địa bảo. Ở 073 đánh dấu bên trong, cái kia phương hướng không chỉ có có rất nhiều không có người muốn thiên tài địa bảo, còn có chút không quá thích hợp địa phương, nếu thật sự sẽ xuất hiện thời không tương quan linh thực nói, cũng chính là bên này. Đương nhiên, bí cảnh thập phần khổng lồ, hiện tại bọn họ có thể thấy bí cảnh bản đồ, cũng chỉ là trong đó rất nhỏ một bộ phận mà thôi, rất có khả năng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, sẽ xuất hiện ở không có bị thắp sáng địa phương. Bất quá, mặc kệ là tình huống như thế nào, bọn họ đều đã làm tốt chuẩn bị tâm lý. Liền tính là ở bí cảnh tìm không thấy Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, vấn đề hẳn là cũng không lớn. Hàn Tu Mặc trong lòng rõ ràng, nếu phía trước được đến niết bàn chi hỏa các tiền bối đều như vậy thích tìm đường chết, niết bàn chi hỏa sát mông cái này hành vi đều đã quen cửa quen nẻo, nói không chừng còn biết mặt khác địa phương cũng có lưu lại Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cho bọn hắn này đó sau lại tìm đường chết giả. Cho nên Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không phải thập phần lo lắng. Bất quá, nếu đều đã ở bí cảnh bên trong, đương nhiên vẫn là có thể tìm được đồ vật, mới là tốt nhất. Hai người một đường đi trước. Kỳ quái chính là, bọn họ không có ở phía trước tiến trên đường gặp được yêu thú, cũng không có gặp được mặt khác tu sĩ, thiên tài địa bảo nhưng thật ra vơ vét không ít, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, bọn họ nhẫn trữ vật, đều đã trang không ít. “ Ta hiện tại ngược lại cảm thấy có điểm không chân thật. ” Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ, hắn nhìn nhìn bên người Vân Minh Uyên, hồ nghi hỏi ghé vào Vân Minh Uyên trên vai Vô Gian, “ Chúng ta hiện tại thật sự không phải ở ảo cảnh bên trong sao? ” Nơi này thoạt nhìn thật sự rất giống là ảo cảnh. Nếu không phải ảo cảnh, như thế nào sẽ xuất hiện như vậy không đáng tin cậy tình huống? Mỗi đi một bước đều sẽ gặp được một ít thiên tài địa bảo, còn có rất nhiều là ở bên ngoài tìm đều tìm không thấy! Hi hữu cũng liền thôi, này những thiên tài địa bảo bên cạnh, đều không có bất luận cái gì một con yêu thú thủ, đây mới là nhất không tầm thường. Theo lý mà nói, rất nhiều thiên tài địa bảo chung quanh, luôn là sẽ thủ một ít cường đại yêu thú, này đó yêu thú tự nhiên cũng là theo dõi thiên tài địa bảo, hơn nữa phi thường căm thù rất có khả năng cướp đi bọn họ đồ vật tu sĩ! Đặc biệt là ở thiên tài địa bảo sắp thành thục thời điểm. Chính là hiện tại, bọn họ bắt được nhiều như vậy đồ vật, lại không có gặp được nửa cái yêu thú, thậm chí ngay cả tồn tại đồ vật đều không có, này liền có chút không thích hợp. Tuy rằng đã sớm đã đã nhận ra không đúng, chính là như vậy không thích hợp trở nên càng ngày càng rõ ràng, bọn họ căn bản vô pháp bỏ qua. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

