Chương 492:

492: Cùng ta khế ước
Bị Hàn Tu Mặc dò hỏi Vô Gian mắt trợn trắng: “ Tiểu gia mới sẽ không làm lỗi! Nơi này chính là chân thật! ” Thân là yểm thú, hắn trời sinh là có thể đủ nhìn thấu ảo cảnh, tuy rằng bởi vì bị quản chế với thực lực từ từ nhân tố, hắn chế tác ảo cảnh có lẽ không có như vậy cường đại, nhưng là chủng tộc thiên phú làm trên thế giới không có một cái ảo cảnh có thể làm hắn vô pháp nhìn thấu. Đương nhiên, hắn còn có một cái năng lực, chính là có thể làm lơ hết thảy ở ảo giác bên trong xuyên qua. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đều là biết đến, Vô Gian có được như vậy năng lực, hắn nói nơi này không phải ảo cảnh, vậy hẳn là không phải. Hơn nữa 073 bản đồ phụ trợ, trên cơ bản đã chứng minh rồi nơi này thật sự không phải ảo cảnh, chính là tịnh không bí cảnh một bộ phận. Chính là tình huống hiện tại, vẫn là làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng nghĩ càng kỳ quái, thậm chí nhịn không được da đầu tê dại. Nếu nơi này là thật sự, kia cũng liền ý nghĩa, ở bí cảnh bên trong, tất nhiên đã xảy ra cái gì đại sự, hoặc là sắp phát sinh cái gì đại sự, bằng không cũng sẽ không bọn họ đi rồi xa như vậy, thế nhưng liền một con yêu thú đều không thấy được. Bọn họ hai cái tâm tình đều thực trầm trọng. “ Ai, ” Hàn Tu Mặc nhịn không được thở dài, “ Nếu là chúng ta có thể gặp được một cái yêu thú thì tốt rồi, nói không chừng có thể từ bọn họ trong miệng hỏi thăm ra tới bí cảnh tình huống. ” “ Đúng vậy. ” Vân Minh Uyên phụ họa. Nhưng là hai người lại nhịn không được trầm mặc xuống dưới. Vấn đề chính là hiện tại bọn họ căn bản liền tìm không đến yêu tu, muốn hỏi thăm tình huống hiện tại đều thành phiền toái. “ Ai. ” Bỗng nhiên, hai người bên tai lại vang lên một tiếng thở dài. Hàn Tu Mặc vỗ vỗ Vân Minh Uyên bả vai: “ Đừng thở dài, đánh lên tinh thần tới, trước tìm được đồ vật mới là chính sự. ” Vân Minh Uyên có chút không thể hiểu được mà nhìn Hàn Tu Mặc: “ Ta không có thở dài a. ” Bất quá bọn họ xác thật không thể chậm trễ. Bí cảnh tình huống hiển nhiên không phải rất đúng kính, bọn họ nếu là hiện tại không nắm chặt thời gian, nhất định sẽ hối hận. Tuy rằng phụ cận còn có rất nhiều thiên tài địa bảo, nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều chuẩn bị hướng về bọn họ tuyển định phương hướng đi tới. Nếu ở trên đường gặp cái gì thứ tốt, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua, nhưng là sẽ không riêng đến mỗ một vị trí đi tìm. Liền ở hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên bên cạnh lại truyền đến một tiếng thở dài, này một tiếng thở dài bên trong, còn mang lên vài phần già nua ý vị. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cái này vô pháp thuyết phục chính mình. Bọn họ nhìn nhau liếc mắt một cái: “ Ai ở thở dài? ” “ Là ta a! ” Một cây nhánh cây bỗng nhiên xuất hiện ở hai người trước mặt, phi thường vui sướng mà vẫy vẫy. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo nhánh cây phương hướng nhìn qua đi, phát hiện liền ở bọn họ bên cạnh, nhưng là bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều bỏ qua một cây đại thụ. Này cây thập phần khổng lồ, nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thế nhưng đều theo bản năng liền đem này một thân cây cấp bỏ qua. Bọn họ đều cảm thấy có chút ý càng đùa ngoại. Thực hiển nhiên, hiện tại bọn họ có thể thấy này một thân cây, cũng là cùng này cây có quan hệ. “ Ngài là? ” Không xác định thực lực của đối phương cùng mục đích, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu hiện đến thập phần cẩn thận. “ Ta chính là này cây a! ” Già nua thanh âm vang lên, mang theo vài phần bất đắc dĩ, “ Các ngươi vì cái gì nhất định phải tìm sẽ động đồ vật hỏi thăm tin tức đâu? Thực vật biết đến, có thể so vài thứ kia biết đến nhiều hơn. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xấu hổ mà cười cười: “ Này không phải không biết thực vật thực lực sao. ” Có thể nói lời nói thụ nhưng không nhiều lắm, huống hồ đối phương có thể giấu diếm được bọn họ cảm giác, này tuyệt đối không phải một kiện tầm thường sự tình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không dám xem thường này một thân cây, nói chuyện thời điểm cũng đều rất là cẩn thận. Sợ địa phương nào đắc tội này cây. “ Ta biết bí cảnh đều đã xảy ra cái gì, nhưng là không thể bạch bạch nói cho các ngươi. ” Quả nhiên, ngay sau đó, kia cây thanh âm tiếp tục vang lên. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt nghiêm túc: “ Tiền bối có cái gì phân phó? ” “ Ta nghe nói các ngươi nhân loại tu sĩ, có thể thu cái gì linh sủng, có phải hay không chỉ cần là yêu đều có thể đủ thu? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút khó hiểu, nhưng hai người vẫn là đều đúng sự thật trả lời đại thụ vấn đề. Thụ yêu lại dò hỏi vài cái thập phần kỹ càng tỉ mỉ vấn đề, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nghe không hiểu đối phương ý tứ, nhưng cũng không có cất giấu, tất cả đều trả lời. Bọn họ vẫn cứ thời khắc đề phòng này cây. Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, ngay sau đó, kia cây liền bỗng nhiên chỉ vào Vân Minh Uyên: “ Như vậy đi, chỉ cần các ngươi đem ta khế ước, ta liền nói cho các ngươi bí cảnh là tình huống như thế nào. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt. Bọn họ hoài nghi chính mình nghe lầm. Hai người kỳ thật đều là có khế ước linh sủng —— tuy rằng có một đoạn thời gian không có nghĩ tới, chỉ có Vô Gian ngẫu nhiên còn sẽ xuất hiện ở bọn họ bên người. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không thể lý giải này đến tột cùng là làm sao vậy. Bọn họ trầm tư một lát, Hàn Tu Mặc chỉ vào chính mình: “ Tiền bối, vì cái gì không phải ta cùng ngài khế ước đâu? Ta có được mộc hệ linh căn, hẳn là so với hắn thích hợp đi? ” Hàn Tu Mặc là đơn thuần tò mò. Đại thụ: “ …… ” Hắn trầm mặc một chút, giống như cũng có chút buồn bực. Đúng vậy, hắn vì cái gì bất hòa có Mộc linh căn này nhân loại tu sĩ khế ước đâu? Đại thụ nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình không có nghĩ ra được. Nhưng hắn cũng không nói gì. Tuy rằng hắn không có cùng nhân loại đánh quá giao tế, nhưng là mỗi một lần có tu sĩ tiến vào đến bí cảnh bên trong, liền sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, mà hắn cũng có thể đủ nhìn ra tới, nhân loại đều là một loại tâm tư thâm trầm giống loài, cùng nhân loại tu sĩ chính là không thể nhiều lời lời nói. Phải biết rằng, nhân loại tu sĩ trong đầu loanh quanh lòng vòng nhưng nhiều, hắn nếu là nhiều lời cái gì, nói không chừng liền sẽ bại lộ mục đích của chính mình, cho nên hiện tại cái gì đều không thể nói. Mà hắn tưởng cũng không có sai, hắn không nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngược lại có chút sốt ruột. Bọn họ hai cái ở trong thức hải thương lượng một chút, cuối cùng Vân Minh Uyên vẫn là đồng ý: “ Ta có thể cùng tiền bối khế ước, nhưng nhưng ký kết khế ước, cần thiết từ ta tới quyết định, tiền bối có thể tiếp thu sao? ” “ Có thể có thể! ” Đại thụ thanh âm mang theo vài phần kích động, nghe tới cùng phía trước mang theo tang thương cảm giác hoàn toàn bất đồng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dừng một chút, lại cũng không có nhiều ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên gật đầu: “ Một khi đã như vậy, kia tiền bối chuẩn bị sẵn sàng, kế tiếp dựa theo ta mệnh lệnh, không cần phản kháng, có thể chứ? ” Bọn họ không biết này cây đại thụ thực lực, nếu đối phương không phối hợp khế ước, đối Vân Minh Uyên tới nói cũng không phải là cái gì chuyện tốt. Đại thụ lá cây diêu đến xôn xao vang lên, trong thanh âm mang theo vài phần vội vàng: “ Nhanh lên nhanh lên, ta tuyệt đối sẽ không phản kháng! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không phải thực minh bạch, vì cái gì này cây như vậy vội vã cùng bọn họ khế ước. Bất quá, có đại thụ phối hợp, Vân Minh Uyên thực mau liền cùng đại thụ thành lập khế ước. Khế ước sau, cây đại thụ kia, liền ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, trở nên chỉ có bàn tay như vậy lớn. “ Hiện tại có thể nói cho chúng ta biết này đến tột cùng là tình huống như thế nào sao? ” Vân Minh Uyên thanh âm ôn hòa. Đại khái là bởi vì cùng này cây khế ước, biết hắn không có ác ý duyên cớ đi. Hàn Tu Mặc cũng tò mò mà nhìn qua đi. Đại thụ nhìn nhìn Vân Minh Uyên, lại nhìn nhìn Hàn Tu Mặc, nhịn không được có chút tò mò. Hắn thanh thanh giọng nói, đem bí cảnh tình huống nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Nguyên lai, bọn họ ở bên ngoài nghe được, về tịnh không bí cảnh là cuối cùng một lần mở ra tin tức, thế nhưng là thật sự. Hơn nữa, lúc này đây bí cảnh mở ra, kết thúc về sau, bí cảnh liền sẽ tự hủy. Bí cảnh hao phí cuối cùng lực lượng, dựng dục một số lớn thiên tài địa bảo, thả ra đi tịnh không lệnh số lượng cũng xa xa vượt qua lúc trước bí cảnh nhất cường thịnh thời kỳ. Mà lực lượng hao hết tịnh không bí cảnh, từ nay về sau, sẽ hoàn toàn biến mất ở Tu chân giới. Theo bí cảnh cùng nhau biến mất, còn có lưu tại bí cảnh trung sở hữu sinh vật. Mặc kệ là bí cảnh bên trong sinh trưởng ở địa phương động vật cùng thực vật, vẫn là bởi vì ngoài ý muốn lưu tại bí cảnh bên trong tu sĩ. Chỉ cần không thể rời đi tịnh không bí cảnh, chờ đợi bọn họ, chính là theo tịnh không bí cảnh mai một ở bụi bặm bên trong. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được trầm mặc. “ Nói cách khác, nếu không có rời đi bí cảnh người, liền sẽ cùng bí cảnh đồng sinh cộng tử, bí cảnh biến mất, bọn họ cũng vô pháp tồn tại? ” “ Đúng vậy đúng vậy! ” Đại thụ gật đầu như đảo tỏi. Hắn kỳ thật cũng không thích nhân loại tu sĩ, nhưng là cũng không muốn chết. Sống nhiều năm như vậy, hắn mới miễn cưỡng đem chính mình tu luyện đến lớn như vậy, nếu là chết ở bí cảnh ít nhiều? Bởi vì sống thời gian đủ lâu, hắn đối nhân loại tu sĩ cũng coi như là có vài phần hiểu biết, nếu muốn rời đi bí cảnh, cùng nhân loại tu sĩ khế ước, là nhất thích hợp. Biện pháp này, hắn cũng nói cho bí cảnh trung mặt khác yêu thú, mọi người đều không muốn chết, nhưng là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, đem tin tức này nói cho mặt khác yêu thú về sau, trong rừng cây các yêu thú số lượng liền bắt đầu dần dần giảm bớt. Đại khái là đã biết tin tức này duyên cớ, bọn họ đều chuẩn bị đi tìm nhân loại tu sĩ, nói không chừng ăn vạ một nhân loại tu sĩ, là có thể đi theo nhân loại tu sĩ rời đi! Có mục tiêu, ở nhận thấy được bí cảnh mở ra nhật tử càng ngày càng gần thời điểm, rừng rậm đã không có dư lại nhiều ít yêu thú. Bọn họ đều rời đi. Mà lúc ban đầu đem tin tức này nói ra đi đại thụ, lại bởi vì vô pháp di động, căn bản liền không rời đi cái này địa phương quỷ quái, bị nhốt ở bước chân. Hắn trong lòng cũng rõ ràng, liền tính là đi ra ngoài những cái đó yêu thú thật sự có thể cùng nhân loại tu sĩ khế ước, cũng sẽ không có người nhớ rõ hắn này cây. Hơn nữa, bọn họ nơi địa phương, đúng là bí cảnh bên trong nhất hẻo lánh hoang vắng địa phương, đã rất nhiều lần bí cảnh mở ra, đều không có tu sĩ lại đây. Đương nhiên, đại thụ hẳn là cũng không biết, không phải bọn họ này một mảnh rừng rậm hoang vắng, mà là sau lại tiến vào tu sĩ được đến phiếu bản đồ càng ngày càng ít, hơn nữa phụ cận còn có rất nhiều hung tàn động vật cùng thực vật bố trí bẫy rập, vẫn luôn không có nhân loại tu sĩ có thể tìm tiến vào thôi. Lúc này đây nếu không phải làm những việc này yêu thú vì tìm kiếm một đường sinh cơ rời đi rừng rậm, nói không chừng cũng đồng dạng sẽ không có tu sĩ tiến vào. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng đã hoài nghi bí cảnh có thể hay không xuất hiện cái gì biến cố, không nghĩ tới thế nhưng có thể nghe được tin tức như vậy, nhịn không được có chút thổn thức. Vân Minh Uyên bỗng nhiên nhíu nhíu mày, nhìn về phía đã thu nhỏ đại thụ: “ Đúng rồi, ngươi có tên sao? ” “ Không có. ” Một thân cây phải có tên là gì? Đại thụ trực tiếp lắc đầu. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

