Chương 493:

493: Thu thập linh thực “ Ngươi về sau đã kêu Mộc Lĩnh đi. ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là trước cấp đại thụ lấy cái tên. Tổng không thể vẫn luôn kêu hắn đại thụ. Mộc Lĩnh gật gật đầu, đối này không có bất luận cái gì ý kiến: “ Hành. ” “ Ngươi nếu ở chỗ này đãi thời gian dài như vậy, hẳn là đối bí cảnh có chút hiểu biết đi? ” Vân Minh Uyên hỏi hắn. Mộc Lĩnh mãn đầu óc đều là chính mình rốt cuộc có thể tồn tại rời đi cái này địa phương quỷ quái, tâm tình thập phần không tồi, đối Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Cũng coi như không thượng nhiều hiểu biết, rốt cuộc không thể nhúc nhích, nhưng ta cũng có chính mình tin tức con đường, không biết chủ nhân ngươi muốn biết cái gì tin tức? ” Hắn đại nhập thân phận tốc độ làm người nghẹn họng nhìn trân trối. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng chưa nghĩ đến Mộc Lĩnh thế nhưng như thế thức thời. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Mộc Lĩnh đều trực tiếp mở miệng cùng Vân Minh Uyên khế ước, có thể làm ra như vậy thức thời sự tình, giống như cũng không kỳ quái. Vân Minh Uyên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “ Ngươi biết Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sao? ” Mộc Lĩnh sửng sốt, nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt bỗng nhiên có chút đề phòng: “ Các ngươi như thế nào biết Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan? ” Tịnh không bí cảnh trung sinh trưởng vô số thiên tài địa bảo, này không phải bí mật, nhưng là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan giấu ở bí cảnh chỗ sâu trong, lại còn có cùng bí cảnh một bí mật có quan hệ, cái kia bí mật 3000 nhiều năm trước cũng đã bị phủ đầy bụi ở bí cảnh chỗ sâu trong, sau lại tiến vào bí cảnh tu sĩ, đều chưa từng có nhắc tới quá. Vì cái gì bây giờ còn có người biết tịnh không bí cảnh có khi tục thảo cùng đoạn Không Lan? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Mộc Lĩnh thái độ, đều có chút ngoài ý muốn. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, ở bọn họ xem ra, cũng chính là tương đối hi hữu một ít thiên tài địa bảo mà thôi, vì cái gì Mộc Lĩnh là cái dạng này thái độ? Mộc Lĩnh tâm tình phức tạp, nhưng đề phòng cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn thực mau liền nghĩ tới chính mình hiện tại đã trở thành Vân Minh Uyên khế ước linh thực, hắn liền tính là muốn giấu giếm cái gì, nếu là Vân Minh Uyên muốn biết, cũng có thể dùng một ít nhân loại tu sĩ phương thức biết. Hắn giấu giếm không có bất luận cái gì ý nghĩa. Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sự tình giải thích một chút: “ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan 3000 nhiều năm trước xuất hiện quá một lần, nhưng là lúc ấy, liên lụy ra tới một chuyện lớn, lúc ấy nghe đi ngang qua tu sĩ nói, giống như bởi vì kia hai loại đồ vật thương vong vô số, tiến vào bí cảnh tu sĩ đều không có nhiều ít có thể sống sót. ” Nhưng là cái kia bí mật là cái gì, làm một viên bình thường, mở ra linh trí, nhưng là tu vi một chút đều không cao thụ Mộc Lĩnh, là không biết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút ngoài ý muốn. Bọn họ còn tưởng rằng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chính là bình thường thiên tài địa bảo, không nghĩ tới sự tình so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp một ít. “ Vậy ngươi biết hẳn là ở địa phương nào tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sao? ” “ Không biết. ” Mộc Lĩnh lập tức lắc đầu, nhưng mà lại bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, “ Không đúng, ta nhớ rõ giống như lúc ấy có nhân loại ở ta rễ cây phía dưới chôn một ít tin tức, cũng không biết là thật dự thấp là giả, chờ ta tìm ra nhìn xem. ” Mộc Lĩnh tuy rằng chỉ là một cây bình thường thụ, nhưng là lớn lên cao lớn, ở bí cảnh bên trong vẫn là thập phần thấy được, bởi vậy lúc trước cái kia tu sĩ phát hiện chính mình đã không sống được bao lâu, ở Mộc Lĩnh bên người nhắc mãi một hồi, đem đồ vật chôn ở dưới tàng cây, chính mình rời đi. Hắn cũng không biết cái kia tu sĩ có hay không rời đi bí cảnh, đem tin tức đưa ra đi, dù sao sau lại 3000 nhiều năm, hắn cũng không có thấy có tu sĩ tìm được chính mình, ý đồ tìm được chôn ở dưới tàng cây đồ vật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt. Này không khỏi cũng có chút quá xảo. Thật giống như là thiết kế hảo dường như. Nhưng là nhìn Mộc Lĩnh cũng không như thế nào thông minh bộ dáng, hơn nữa bọn họ nhưng không cảm thấy chính mình có thứ gì đáng giá bị tính kế, hiện tại phát sinh này hết thảy, nói không chừng thật đúng là chỉ là vận khí tương đối hảo mà thôi. Tưởng tượng đến này đó, hai người liền đều nhịn không được trầm mặc. Mộc Lĩnh thực mau liền từ chính mình rễ cây phía dưới tìm được rồi lúc trước nhân loại kia tu sĩ chôn ở chỗ này đồ vật. Đương nhiên, cùng lúc đó, bị hắn lay ra tới, còn có một đống lớn nhẫn trữ vật, các loại bảo vật bạch cốt linh tinh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dùng một loại thập phần quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm Mộc Lĩnh. Mộc Lĩnh hoàn toàn không cảm thấy chột dạ: “ Này đó tu sĩ chết ở chỗ này, ta thuận tiện giúp bọn hắn nhặt xác mà thôi. ” Nói giống như hắn thật là ở làm một chuyện tốt dường như. Vân Minh Uyên: “ …… ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Thật không dám giấu giếm, ở không lâu phía trước, hai người còn cảm thấy Mộc Lĩnh tính tình đơn thuần, hiện tại xem ra, này đó bạch cốt cùng nhẫn trữ vật, đến tột cùng là tu sĩ đã chết lúc sau mới bị hắn nhặt lại đây, vẫn là ngay từ đầu đã bị Mộc Lĩnh theo dõi, thậm chí căn bản chính là chết ở Mộc Lĩnh trên tay, đều vẫn là một chuyện đâu. Nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có miệt mài theo đuổi. Ở Tu chân giới, phàm là sống chút năm đầu, trên tay không có điểm mạng người, đều là không có người tin tưởng. Chỉ cần Mộc Lĩnh hiện tại thương tổn không được bọn họ hai cái, vấn đề liền không lớn. Bọn họ hai cái phóng khoáng tâm, từ Mộc Lĩnh từ rễ cây phía dưới làm ra tới kia một đống đồ vật, tìm kiếm ra tới một cái bảo tồn hoàn hảo hộp sắt. Kỳ quái chính là, này thế nhưng giống như chính là dùng bình thường làm bằng sắt làm ra tới hộp sắt, hiện tại đều đã rỉ sắt, mặt trên không có một tia linh quang, liền tính là đặt ở Tu chân giới tu sĩ trước mặt, đều sẽ không bị người nhiều xem một cái. Tu chân giới đại đa số tu sĩ, đều đã hình thành một cái tư duy hình thái, phân biệt bảo vật đều thích xem linh quang. Không có linh quang đồ vật, nhất định không phải cái gì thứ tốt. Liền tính bên trong bảo tồn chính là giá trị liên thành tư liệu. Vân Minh Uyên thập phần thoải mái mà liền mở ra hộp sắt. Hộp phóng chính là một trương bản đồ, còn có một phần bản thảo. Bản thảo thượng viết chính là về Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chuyện xưa cùng tác dụng, trên bản đồ đánh dấu Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vị trí. Thứ này bị như thế bí ẩn Địa Tạng ở Mộc Lĩnh nơi này, sau lưng hẳn là liên lụy đến một ít mặt khác đồ vật. Mặt trên chỉ nói Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan xuất hiện thời điểm, dễ dàng hỗn hợp ở bên nhau, sinh ra khe hở thời không, tiếp cận hai loại đồ vật tu sĩ, vô cùng có khả năng bị nhét vào khe hở thời không. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nói chuyện. Về thời gian cùng không gian lực lượng, hai người hiện tại đều đã có một ít hiểu được. Đặc biệt là Hàn Tu Mặc vận dụng thời gian lực lượng, thế nhưng đã chịu như thế đại phản phệ, hiện giờ tình huống, nhưng không chấp nhận được bọn họ mạo hiểm. Mộc Lĩnh thấu đi lên nhìn thoáng qua, phát hiện chính mình cũng không biết nhân loại tu sĩ viết đều là cái gì ngoạn ý nhi, quay đầu tiếp tục thích ứng bỗng nhiên nhiều ra tới khế ước. Hắn là này nhất chỉnh phiến rừng cây bên trong, duy nhất mở ra linh trí, có thể tu luyện cỏ cây, mặt khác những cái đó linh thực cây cối, tất cả đều không có mở ra linh trí. Ban đầu thời điểm, Mộc Lĩnh nghĩ tới muốn dẫn đường chúng nó mở ra linh trí, nhưng sau lại phát hiện này cũng không phải một việc dễ dàng, tương phản còn rất khó, chính hắn lực lượng căn bản làm không được, vì thế dứt khoát thành thành thật thật trực tiếp từ bỏ. Nhưng là hiện tại phải rời khỏi, hắn trong lòng vẫn là nhịn không được sinh ra một ít cảm xúc. Hắn đối nơi này cỏ cây đều là có cảm tình, thậm chí những cái đó thường xuyên thích ở hắn nơi này nghe tin tức động vật các yêu thú, Mộc Lĩnh cũng đều là thực thích. Mỗi khi cùng đại gia ở bên nhau thời điểm, hắn mới cảm thấy không có như vậy cô đơn. Hắn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, có chút rối rắm. Vân Minh Uyên cảm giác được Mộc Lĩnh cảm xúc, trực tiếp mở miệng dò hỏi: “ Ngươi có cái gì tưởng nói sao? ” “ Ta có thể hay không đem này đó linh thực cũng đều mang đi a? ” Mộc Lĩnh chỉ chỉ bên cạnh vài cọng linh thực. Này vài cọng linh thực, đều là bị Mộc Lĩnh đặc thù chiếu cố quá, so mặt khác những cái đó khô khan vật nhỏ tới nói, đã có một tia như có như không linh tính. Nếu không phải bởi vì bí cảnh xuất hiện vấn đề sắp tự hủy, nói không chừng ở trải qua dài dòng thời gian về sau, Mộc Lĩnh cũng có thể đủ đưa bọn họ linh trí dẫn đường ra tới, cuối cùng đem khu vực này biến thành chỉ thuộc về bọn họ thực vật nhất tộc địa phương. Đáng tiếc chính là, tịnh không bí cảnh căn bản là chống đỡ không đến lúc ấy. Bởi vậy Mộc Lĩnh nghĩ, không bằng làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghĩ cách đem này đó tiểu gia hỏa cũng cùng nhau mang đi tính. Làm một cây mở ra linh trí, tu luyện tới rồi Mộc Lĩnh hiện tại trình độ thụ yêu, hắn còn dừng lại tại chỗ không thể động, lại bởi vì chính mình chỉ là một cây thập phần bình thường thụ, liền tính là có người từ bên cạnh trải qua, thấy mặt khác linh thực sẽ mang đi, đều sẽ không nhiều chú ý tới Mộc Lĩnh. Nếu không phải Mộc Lĩnh tìm mọi cách làm Vân Minh Uyên cùng hắn tiến hành rồi khế ước, liền tính là bí cảnh đã không có, hắn cũng không có biện pháp rời đi tịnh không bí cảnh. Chỉ có thể theo tịnh không bí cảnh tự sinh tự diệt. Căn cứ hắn đối nhân loại tu sĩ quan sát, hắn chỉ ra tới này vài cọng linh thực, đều là nhân loại tu sĩ tương đối thích cái loại này. Liền tính là đến lúc đó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không muốn làm hắn tiếp tục dưỡng này đó linh thực, đem chúng nó mang đi ra ngoài, cũng coi như là làm được hắn đối này đó tiểu gia hỏa nhóm hứa hẹn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không cảm thấy đây là cái gì vấn đề, bọn họ hai cái nhanh chóng động thủ, đem Mộc Lĩnh chỉ ra tới những cái đó linh thực đều đào lên. Bởi vì này đó linh thực linh tính đều tương đối thiển duyên cớ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đào ra sau, trực tiếp đem linh thực ném vào Hàn Tu Mặc thức hải không gian. Dù sao thức hải trong không gian còn có một cái ham thích với làm ruộng Thanh Ngô Tôn, này đó linh thực bỏ vào đi, đều có thể đủ được đến tốt đẹp chiếu cố. Mộc Lĩnh nhìn một màn này, có chút trong lòng run sợ. Này đó tiểu gia hỏa vốn dĩ liền yếu ớt, kết quả còn bị Vân Minh Uyên đạo lữ trực tiếp ném vào một cái trong không gian, phỏng chừng chờ đến bọn họ rời đi bí cảnh thời điểm, tiểu gia hỏa nhóm đều đã hoàn toàn mất đi linh tính. Nhưng là hiện tại Mộc Lĩnh chính mình đều là ăn nhờ ở đậu, hắn cũng không hảo đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mở miệng nói cái gì yêu cầu, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cấp này đó tiểu gia hỏa nhóm xin lỗi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết hắn ý tưởng, nếu biết đến lời nói, bọn họ hai cái phỏng chừng chỉ biết trợn trắng mắt. Bởi vì…… Bị Hàn Tu Mặc ném vào không gian linh thực, từ mỗ một cái trình độ tới nói, quá nhật tử so Mộc Lĩnh còn muốn hảo đến nhiều. Trong không gian có vạn mộc chi mẫu tức nhưỡng, có thể làm những cái đó tiểu gia hỏa khỏe mạnh trưởng thành, nói không chừng mở ra linh trí hóa hình thời gian đều phải so Mộc Lĩnh sớm hơn một ít. Sau lại Mộc Lĩnh phát hiện thời điểm, trong lòng miễn bàn có bao nhiêu hối hận. Đáng tiếc hiện tại Mộc Lĩnh cái gì cũng không biết, thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem hắn đặc biệt chiếu cố quá tiểu gia hỏa nhóm đều thu lên, cũng coi như là thở dài nhẹ nhõm một hơi, nghĩ chờ đi ra ngoài về sau, nhìn xem có thể hay không thương lượng làm Vân Minh Uyên đem này đó linh thực thả ra, nếu còn có cứu, hắn liền lại cứu giúp một chút. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

