Chương 494:

494: Linh khí tinh lọc
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết Mộc Lĩnh ý tưởng, hai người đào thiên tài địa bảo thời điểm, còn đào ra một ít Mộc Lĩnh không có chỉ định đồ vật.
Tới cũng tới rồi, tuy rằng không biết bí cảnh sắp phát sinh cái gì, nhưng bất luận là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều đem nhạn quá rút mao cái này phương châm quán triệt rốt cuộc.Thứ tốt, không cần bạch không cần.
Mộc Lĩnh không biết hai cái chủ nhân ý tưởng, phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đào ra linh thực, so với chính mình chỉ ra tới muốn nhiều, cũng chỉ tưởng bọn họ yêu cầu những cái đó linh thực, cũng không có nghĩ nhiều.
“Chủ nhân là muốn tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sao?” Mộc Lĩnh thấy bọn họ đem tiểu gia hỏa đều tìm đến không sai biệt lắm, mới mở miệng dò hỏi.Vân Minh Uyên tự nhiên là gật đầu: “Đúng vậy, bằng không chúng ta hỏi thăm cái này làm cái gì.”Mộc Lĩnh minh bạch.
Hắn nghĩ nghĩ: “Tuy rằng ta không biết bên ngoài đều đã xảy ra cái gì, nhưng có thể câu thông cỏ cây, nói không chừng có thể làm chung quanh cỏ cây đi hỗ trợ hỏi thăm một chút về Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tin tức.”
Nếu đều đã cùng nhân loại tu sĩ khế ước, liền phải đứng ở nhân loại tu sĩ bên này.Tuy rằng hắn cũng không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan làm cái gì, nhưng chủ động tỏ lòng trung thành, làm nhân loại chủ nhân đối hắn yên tâm, cũng là rất quan trọng.
Đừng nhìn Mộc Lĩnh có thể thu nhỏ lại trở thành bàn tay đại tu chân cây nhỏ, đối với nhân loại chi gian những cái đó loanh quanh lòng vòng, hắn không nói có trăm phần trăm hiểu biết, ít nhất cũng hiểu biết cái sáu bảy thành.
Nếu đều đã đầu phục nhân loại tu sĩ bên này, hắn tự nhiên không có gì lựa chọn đường sống.Đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ý tưởng đi làm là được.
Vân Minh Uyên quả nhiên có chút ngoài ý muốn: “Ngươi có thể cùng này đó cỏ cây nói chuyện với nhau, làm chúng nó hỗ trợ tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hơi thở?”“Không sai!” Mộc Lĩnh dựng thẳng ngực.Hắn vẫn là rất hữu dụng!
Hy vọng này hai cái chủ nhân phát hiện hắn tác dụng về sau, có thể nhiều hơn trọng dụng hắn, đương nhiên, nếu có thể đủ thường thường mà nuôi nấng một ít linh thạch gì đó, liền càng tốt.Hắn si tâm vọng tưởng mà nghĩ.Vân Minh Uyên lập tức liền an bài Mộc Lĩnh đi làm.
Bọn họ từ hộp sắt lấy ra tới bản đồ, thoạt nhìn như là thật sự, nhưng là đồng dạng cũng có một cái tệ đoan.Này đã là ba ngàn năm trước bản đồ, vẫn là vì giấu người tai mắt, trực tiếp dùng bình thường giấy bút vẽ ra tới, không có nửa điểm đặc thù chỗ.
Hiện giờ đã qua đi ba ngàn năm, bí cảnh bên trong sinh ra thật lớn biến hóa, nói là thương hải tang điền cũng không quá.Bản đồ tác dụng, đã cực kỳ bé nhỏ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cầm kia một trương giấy đối chiếu AI073 phản hồi trở về bản đồ, phát hiện kia trương trên bản đồ vị trí, bọn họ đích xác đã tìm không thấy.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tâm tình, đều quỷ dị mà trầm mặc một lát.
“Này giống như đã là chúng ta được đến đệ nhị trương không có gì thí dùng bản đồ.” Hàn Tu Mặc liền cảm thấy vô ngữ. Du tắtVân Minh Uyên tâm tình cũng rất có vài phần vi diệu.
Đúng vậy, bọn họ tiến vào bí cảnh thời điểm, mang lên một trương bản đồ, kết quả bản đồ cũng không có dùng.Hiện tại bọn họ lại được đến một trương về Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan bản đồ, kết quả vẫn là vô dụng.
Trong lúc nhất thời bọn họ cũng không biết đến tột cùng là vận khí tốt vẫn là vận khí không tốt.Bất quá, trong lòng đối với lúc trước Tiên Vân Tông đưa bọn họ là cái gì vận khí thực tốt phúc tinh cẩm lý linh tinh cách nói, càng là không không tin.
Cũng đúng là bởi vì nguyên nhân này, đương Mộc Lĩnh đưa ra có thể hỗ trợ tìm kiếm đến lúc đó tục thảo cùng đoạn Không Lan vị trí thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thập phần kinh hỉ.Bọn họ đương nhiên là lập tức đáp ứng rồi xuống dưới.
Sau đó liền thấy Mộc Lĩnh có chút ngượng ngùng xoắn xít mà đem vài căn nhánh cây đặt ở trên cây múa may, trong giọng nói mang theo vài phần chột dạ: “Cái kia, chính là ta hiện tại thực lực không đủ, muốn dò hỏi càng nhiều thực vật, được đến càng chuẩn xác tin tức, yêu cầu một ít linh thạch.”
Không chỉ có nhân loại tu sĩ dựa vào linh thạch tu luyện, như là Mộc Lĩnh như vậy yêu tu, tu luyện thời điểm, tự nhiên dựa vào cũng là linh thạch.
Nhưng là hắn từ trước chỉ là một thân cây, căn bản không thể nhúc nhích, chỉ có thể dựa vào không khí bên trong linh lực tới tu luyện thành trường, nếu không phải sau lại từ một ít đã ch.ết tu sĩ trên người lay ra tới một ít linh thạch, lập tức làm Mộc Lĩnh phát hiện dùng linh thạch tu luyện chỗ tốt, hắn cũng không có khả năng đưa ra yêu cầu linh thạch ý tưởng.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết Mộc Lĩnh quá khứ tao ngộ, nghe được Mộc Lĩnh nhắc tới linh thạch thời điểm, thế nhưng cũng hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn.“Linh thạch không là vấn đề, ngươi muốn nhiều ít?”“Đại khái một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch đi……”
Mộc Lĩnh nói âm vừa ra, liền phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều hướng hắn cái này phương hướng nhìn lại đây.Vốn dĩ liền rất là chột dạ Mộc Lĩnh, tức khắc càng thêm chột dạ.
“Một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch?” Vân Minh Uyên đem cái này con số lặp lại một lần, “Này đó đủ rồi sao? Ngươi không cần điểm thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch sao?”
Mộc Lĩnh có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tiện nghi chủ nhân lại là như vậy dễ nói chuyện, có chút khiếp sợ mà nhìn Vân Minh Uyên: “Có thể chứ?”
“Có thể cái quỷ,” Hàn Tu Mặc đều nhịn không được, hắn nghĩ hiện tại hắn cùng Vân Minh Uyên trên người dưỡng nuốt vàng thú nhóm, tức khắc trước mắt tối sầm. “Một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch không có, nhiều nhất mỗi tháng cho ngươi một viên thượng phẩm linh thạch, còn muốn xem biểu hiện của ngươi quyết định.”
Mộc Lĩnh nguyên bản có chút thất vọng, bất quá cái này số lượng đương nhiên là công phu sư tử ngoạm, nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nguyện ý trả giá nói, hắn nguyên bản chuẩn bị năm vạn viên hạ phẩm linh thạch cũng không phải không thể đáp ứng.
Rốt cuộc hắn muốn vận dụng năng lực này, thật muốn lại nói tiếp, cũng không cần phải linh thạch.Chính là nghĩ cách hướng chính mình trong túi vớt một chút linh thạch thôi.Không nghĩ tới Hàn Tu Mặc thế nhưng trực tiếp liền cấp ra một viên thượng phẩm linh thạch giá cả.
Chưa từng có nhìn thấy quá thượng phẩm linh thạch Mộc Lĩnh, lập tức liền đáp ứng rồi.Bởi vì Mộc Lĩnh đáp đến quá mức sảng khoái, Hàn Tu Mặc cảm thấy có chút không tốt lắm, nhịn không được nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên.【 ta có phải hay không cấp nhiều? 】
Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, hắn nhìn này một người một cây chi gian hỗ động, như là thấy có người chợ bán thức ăn mua đồ ăn dường như, cảm thấy rất hiếm lạ, nhìn trong chốc lát náo nhiệt.
Lúc này Hàn Tu Mặc hỏi, hắn lập tức liền gật đầu: 【 hiển nhiên, Mộc Lĩnh muốn còn không có nhiều như vậy, cũng không biết từ nơi nào học được mấy thứ này. 】
Mộc Lĩnh có đôi khi thoạt nhìn giống như là một cây bình thường thiệp thế chưa thâm cây cối, đôi khi rồi lại mang theo vài phần kỳ quái khôn khéo.Từ lúc bắt đầu cùng Vân Minh Uyên khế ước, còn có hiện tại cùng Hàn Tu Mặc cò kè mặc cả, thoạt nhìn đều rất mâu thuẫn.
Vân Minh Uyên lúc này đảo cũng không nói gì thêm.Dùng linh thạch tới bồi dưỡng Mộc Lĩnh, cũng không phải cái gì chuyện xấu.
Mộc Lĩnh thực mau liền bắt được một viên thượng phẩm linh thạch, lập tức đem linh thạch thu lên, sau đó hướng về phía chung quanh run run lá cây, bên cạnh phảng phất liền có một trận nhìn không thấy gió thổi đi ra ngoài, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không hề có cảm giác dưới tình huống, hắn đem tin tức thả ra đi nhiệm vụ, liền tính là hoàn thành.
Lợi dụng Mộc Lĩnh tới hỏi thăm tin tức, là một kiện thập phần sáng suốt sự tình.Trừ phi địa phương khác còn có một ít có thể nghe hiểu hoa cỏ cây cối chi gian tiếng lóng tu sĩ, bằng không tin tức cũng có thể đủ làm được bảo mật.
Làm xong những việc này, Mộc Lĩnh liền bắt đầu chuyên tâm hấp thu vừa rồi được đến thượng phẩm linh thạch.Thượng phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch cho người ta cảm giác, là hoàn toàn không giống nhau, Mộc Lĩnh tu luyện lên thời điểm, cũng cảm thấy thập phần thoải mái.
Hắn không biết chính là, ở hắn tu luyện thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt đều rơi xuống Mộc Lĩnh trên người.Hàn Tu Mặc tâm tình có chút phức tạp.Nếu hắn cảm giác không có sai nói, Mộc Lĩnh ở tu luyện thời điểm, giống như có thể đồng thời tinh luyện chung quanh linh khí.
Hơn nữa, hắn tu luyện thời điểm, từ trên cây còn phát ra từng đợt tinh thuần mà lại mang theo vài phần trị liệu lực lượng hơi thở, từ Mộc Lĩnh trên người phát ra.
Bọn họ hai cái đều nhịn không được nếm thử một chút, lợi dụng Mộc Lĩnh trên người phát ra linh khí tu luyện, kết quả…… Thể nghiệm tới rồi một loại xưa nay chưa từng có tốc độ tu luyện.Hơn nữa, bọn họ trong cơ thể tạp chất, giống như còn không thể hiểu được mà bài xuất một ít.
Hai người tu luyện trong chốc lát, mở to mắt nhìn nhau liếc mắt một cái, đều thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ.Nguyên bản cảm thấy Mộc Lĩnh trừ bỏ mở ra linh thực ở ngoài, không có gì đặc thù hai người, hiện tại tâm tình đều có chút phức tạp.
Vân Minh Uyên càng là cảm thấy chính mình vận khí, giống như có chút hảo đến quá mức.Nghe nói tu sĩ tu luyện, thật là cùng khí vận gì đó đồ vật có một ít liên hệ, hay là trên người hắn thật sự mang theo cái gì không thể hiểu được khí vận không thành?
Vân Minh Uyên có chút không thể lý giải.Nhưng là hắn lại cũng không có nghĩ nhiều.Mặc kệ như thế nào, có Mộc Lĩnh, bọn họ tương lai tu luyện, giống như cũng nhiều hết mức ra một trọng bảo đảm.
So với Vân Minh Uyên vân đạm phong khinh, Hàn Tu Mặc tâm tình, dùng sóng to gió lớn tới hình dung, đều đã không quá.
Vô hắn, hắn vừa rồi lợi dụng bị Mộc Lĩnh tinh lọc tinh luyện quá linh khí tu luyện thời điểm, không chỉ có bài xuất trong cơ thể một ít tạp chất, càng làm cho hắn khiếp sợ chính là, hắn trong cơ thể, vẫn luôn trói buộc hắn phản phệ lực lượng, thế nhưng cũng bị mới vừa rồi thuần tịnh linh khí, tẩy đi như vậy một tia.
Tuy rằng chỉ có một chút điểm, nhưng là cũng làm Hàn Tu Mặc khiếp sợ không thôi.Hắn thậm chí sinh ra một cái thần kỳ ý niệm.
Có thể hay không liền tính hắn không có tìm được luyện chế phá phệ đan dược liệu, chỉ cần có được cũng đủ thời gian cùng linh thạch, ở Mộc Lĩnh dưới sự trợ giúp, đều có thể đủ đem phản phệ lực lượng đi trừ?Nếu là cái dạng này lời nói……
Liền tính là tìm không thấy Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, giống như cũng không có gì!Hàn Tu Mặc phát hiện điểm này sau, lập tức truyền âm đem sự tình nói cho Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên cũng nhịn không được sửng sốt một chút.
Về giải quyết phản phệ lực lượng phương pháp, bọn họ đều là từ niết bàn chi hỏa nơi đó được đến, mà niết bàn chi hỏa từ trước đều là niết bàn phượng hoàng ngọn lửa, có được phương thuốc, là thực lực cũng đủ niết bàn phượng hoàng dùng để cho chính mình giải quyết cục diện rối rắm dùng, thuận tiện để lại cho hậu nhân.
Nhưng cho tới bây giờ đều không có người ta nói quá, cũng chỉ có như vậy một loại phương pháp, có thể giải quyết phản phệ vấn đề.
“Kêu niết bàn chi hỏa ra tới hỏi một chút.” Tuy rằng Hàn Tu Mặc có loại cảm giác này, nhưng cũng không thể đủ khẳng định, Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là làm niết bàn chi hỏa tới nhìn một cái nhất bảo hiểm.
Rốt cuộc tại đây một phương diện, niết bàn chi hỏa luôn là muốn có được quyền lên tiếng một ít.Ít nhất so với bọn hắn hai cái gà mờ càng thêm có được quyền lên tiếng.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

