Chương 495:

495: Thần mộc ngô đồng
Hàn Tu Mặc gọi tới niết bàn chi hỏa. Nghe thấy vấn đề này niết bàn chi hỏa sửng sốt một chút. Hắn nhìn thoáng qua Mộc Lĩnh, sau đó thập phần khiếp sợ mà quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Các ngươi nói hắn chính là một cây bình thường thụ? ” “ Chẳng lẽ không phải sao? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỏi lại. Mặc kệ thấy thế nào, Mộc Lĩnh đều chỉ là một cây bình thường, nhìn không ra tới chủng loại thụ mà thôi. Niết bàn chi hỏa ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người nhìn nhìn, phát hiện Mộc Lĩnh thế nhưng là cùng Vân Minh Uyên tiến hành khế ước, tức khắc càng thêm không thể lý giải! “ Các ngươi không quen biết đây là cái gì thụ sao? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Không quen biết. ” Mộc Lĩnh từ lúc bắt đầu liền không có nhắc tới quá chính mình là một loại cái dạng gì thụ, nói không chừng ngay cả Mộc Lĩnh chính mình cũng không biết chính mình chủng tộc. Niết bàn chi hỏa toàn bộ hỏa đều hết chỗ nói rồi: “ …… ” Hắn trầm mặc một chút: “ Làm phượng hoàng, ngươi hẳn là nghe nói qua, có một loại chuyên môn cung cấp cấp phượng hoàng sống ở thụ đi? ” Hàn Tu Mặc có một ít ngoài ý muốn: “ Ngươi nói chính là ngô đồng? ” Trong truyền thuyết phượng hoàng phi lễ tuyền không uống, phi ngô đồng không tê, nhưng này cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi. Nói nữa, Tu chân giới khắp nơi đều có cây ngô đồng, cũng chưa thấy được có bao nhiêu phượng hoàng ở trong đó cư trú. Niết bàn chi hỏa trầm mặc: “ Có lẽ, ngươi có hay không nghĩ tới, này ngô đồng phi bỉ ngô đồng đâu? ” Tu chân giới đích xác sinh trưởng vô số cây ngô đồng, nhưng đều là một ít bình thường ngô đồng, có thể tại thượng cổ thời đại bị phượng hoàng coi trọng cây ngô đồng, cùng hiện tại này đó ngô đồng, tự nhiên tồn tại cách biệt một trời. Nói trắng ra là, căn bản không phải một cái giống loài. “ Cổ hoàng sống ở ngô đồng, được xưng là thần mộc ngô đồng, cùng Tu chân giới những cái đó ngô đồng hoàn toàn là hai loại đồ vật. ” Niết bàn chi hỏa cũng không nghĩ tới, này tiểu phượng hoàng thế nhưng liền về thần mộc ngô đồng truyền thừa tài nghệ đều không có. Thần mộc ngô đồng, có thể hấp thu linh thạch, hơn nữa tinh luyện linh khí, đem linh khí tinh luyện, tại thượng cổ thời đại, thiên địa chi gian linh khí dư thừa, nhưng đồng thời cũng thập phần thô bạo, thần mộc ngô đồng có thể tinh lọc tinh luyện trong không khí linh khí, chuyển hóa trở thành tinh thuần, hơn nữa đựng nhất định chữa khỏi năng lực linh khí, bởi vậy mới bị cổ hoàng coi trọng, trở thành phượng hoàng sống ở chi mộc. Đáng tiếc sau lại thiên địa biến đổi lớn, đã xảy ra rất nhiều lệnh người chuẩn bị không kịp nguy hiểm, cổ hoàng cùng thần mộc ngô đồng chi gian truyền thuyết, cũng đều trở thành truyền thuyết. Ngay cả tiểu phượng hoàng cũng không biết những việc này. Đương nhiên, làm niết bàn chi hỏa cảm thấy kinh ngạc, kỳ thật là ở cái này bí cảnh, thế nhưng xuất hiện nghe nói đã thất truyền thật lâu thần mộc ngô đồng. Ở thượng giới, cũng chính là hiện giờ Tu chân giới các tu sĩ cạnh tương truy đuổi Tiên giới bên trong, chỉ có phượng hoàng tộc địa, cũng chính là đã từng cổ hoàng cư trú địa phương, còn dư lại một cây đã thập phần già nua thần mộc ngô đồng, đó là toàn bộ phượng hoàng nhất tộc chí bảo. Trừ bỏ nơi đó, niết bàn chi hỏa không còn có nhìn thấy quá truyền thuyết bên trong thần mộc ngô đồng. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thế nhưng cò hi nhiên gặp. Hơn nữa thần mộc ngô đồng, thế nhưng còn cùng một nhân loại tu sĩ khế ước. Tuy rằng khế ước người là Vân Minh Uyên, niết bàn chi hỏa cũng rõ ràng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ, nhưng là…… Hắn vẫn cứ không thể đủ lý giải, cùng thần mộc ngô đồng khế ước, thế nhưng không phải Hàn Tu Mặc. Cổ hoàng đã từng đối thần mộc ngô đồng nhất tộc có ân, tuy rằng sau lại thần mộc ngô đồng đối phượng hoàng nhất tộc cũng coi như là tận tình tận nghĩa, nhưng là mặc kệ nói như thế nào, thần mộc ngô đồng cùng phượng hoàng đều hẳn là cho nhau hấp dẫn mới đúng. Hiện tại trạng huống, thật là làm niết bàn chi hỏa khó có thể lý giải. Nhưng là thần mộc ngô đồng đều đã cùng Vân Minh Uyên đạt thành khế ước, hắn không có gì để nói. Bất quá, hắn vẫn là đem sự tình nói cho Hàn Tu Mặc. Lấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ, bọn họ nếu nguyện ý nói, vẫn là có thể làm thần mộc ngô đồng một lần nữa cùng Hàn Tu Mặc ký kết khế ước. Vân Minh Uyên cũng nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Nếu Mộc Lĩnh đối với ngươi hữu dụng…… ” Hắn nói còn không có nói xong, đã bị Hàn Tu Mặc đánh gãy. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu: “ Không cần. ” Vốn dĩ ngay từ đầu Mộc Lĩnh lựa chọn chính là Vân Minh Uyên, huống hồ hắn cùng Vân Minh Uyên là nhất thể, mặc kệ là ai cùng Mộc Lĩnh khế ước đều không có cái gì khác nhau. Vân Minh Uyên vì thế cũng không nói cái gì. Mộc Lĩnh cùng bọn họ hai cái bên trong bất luận cái gì một người khế ước, kỳ thật cũng chưa cái gì khác nhau. Bất quá, Hàn Tu Mặc vẫn là bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn về phía niết bàn chi hỏa: “ Đúng rồi, vừa rồi Mộc Lĩnh tu luyện thời điểm, ta dùng Mộc Lĩnh tinh lọc quá linh khí tiến hành tu luyện, trong cơ thể phản phệ lực lượng, cũng đã biến mất một ít, này lại là vì cái gì? ” “ Đây cũng là thần mộc ngô đồng năng lực…… ” Lại nói tiếp, thiên địa chi gian thích nhất vận dụng cấm | kỵ lực lượng, cũng chính là Long tộc cùng phượng hoàng nhất tộc, này hai tộc được trời ưu ái, có được cường đại năng lực, có rất nhiều sinh ra thời điểm, cũng đã khống chế một ít cấm | kỵ lực lượng, khi còn nhỏ không tự giác vận dụng cấm | kỵ lực lượng, làm lúc trước long phượng hai tộc sứt đầu mẻ trán. Sau lại, vẫn là hai tộc người thủ hộ, Long tộc tổ long, Phượng tộc cổ hoàng, ban cho bảo hộ bọn họ chí bảo, cũng chính là phượng hoàng nhất tộc thần mộc ngô đồng, cùng Long tộc long tâm chi thạch bài trừ phản phệ lực lượng phương pháp. Đương nhiên, hiện giờ bất luận là long tâm chi thạch vẫn là thần mộc ngô đồng, đều chỉ ở thượng giới có còn sót lại lực lượng, muốn ở Tu chân giới tìm được này đó, liền cùng mơ mộng hão huyền không sai biệt lắm. Cho nên ngay từ đầu, niết bàn chi hỏa liền không có đem biện pháp này nói cho Hàn Tu Mặc. Rốt cuộc chờ đến Hàn Tu Mặc phi thăng đến Tiên giới, có thể tiến vào đến phượng hoàng tộc địa thời điểm, đều đã là tu luyện đến Đại Thừa kỳ về sau sự tình, mà hiện tại Hàn Tu Mặc chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi. Nghĩ như thế nào cũng là không có khả năng đánh long tâm chi thạch cùng thần mộc ngô đồng chủ ý bộ dáng. Nhưng hắn như thế nào có thể nghĩ đến, hai người kia thế nhưng có tốt như vậy vận khí, thế nhưng ở một cái bí cảnh bên trong, tìm được rồi hiện giờ vẫn cứ ở ấu niên kỳ, thậm chí ngay cả truyền thừa ký ức đều không có thần mộc ngô đồng đâu? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe xong niết bàn chi hỏa nói, cũng không khỏi trầm mặc. Niết bàn chi hỏa nói không có sai, nếu không phải bọn họ đánh bậy đánh bạ gặp Mộc Lĩnh, liền tính là niết bàn chi hỏa đem thần mộc ngô đồng sự tình nói cho bọn họ, bọn họ cũng không có cách nào. Rốt cuộc không có khả năng thật sự tìm được thần mộc ngô đồng. Nhưng hiện tại tình huống đã hoàn toàn bất đồng. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, bỗng nhiên cảm thấy có chút ma huyễn: “ Cho nên, chúng ta hiện tại, liền tính không đi tìm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, giống như cũng không có vấn đề? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Lý luận đi lên nói, thật là như vậy. ” Nhưng bọn hắn đều vì phá phệ đan chuẩn bị thời gian dài như vậy, lúc này từ bỏ, cũng không phải cái gì sáng suốt cử chỉ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là quyết định tiếp tục tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Bọn họ nói chuyện thời điểm, cũng hoàn toàn không có tránh Mộc Lĩnh, đột nhiên biết được chính mình thân phận Mộc Lĩnh nhịn không được trầm mặc. “ Ngươi nguyện ý tiếp tục trợ giúp chúng ta tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sao? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dò hỏi Mộc Lĩnh. Mộc Lĩnh ở hữu hạn sinh hoạt bên trong, thấy đều là nhân loại tu sĩ chi gian phát sinh đủ loại lục đục với nhau sự tình, đối với hiện tại trạng huống, kỳ thật cũng không phải thực có thể lý giải. Nhưng là này không quan trọng. Bởi vì hắn đều đã cùng Vân Minh Uyên khế ước, cơ hồ đã khẳng định về sau nhất định có thể rời đi tịnh không bí cảnh. Đều đã cùng nhân loại khế ước, lúc này, đương nhiên là tiện nghi chủ nhân yêu cầu hắn làm cái gì, hắn liền làm cái đó. Chỉ cần có thể làm hắn tồn tại rời đi cái này đáng chết bí cảnh là được. Hắn biểu đạt chính mình ý tứ. Vân Minh Uyên nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ: “ Một khi đã như vậy, chúng ta đây liền tiếp tục tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đi. ” Khả năng bởi vì Mộc Lĩnh chỉ là ấu niên kỳ duyên cớ, vừa rồi tu luyện thời điểm sinh ra linh khí, đối Hàn Tu Mặc trong cơ thể phản phệ có một ít ảnh hưởng, nhưng là cũng không lớn. Trong thân thể hắn phản phệ hiệu quả biến mất một ít, nhưng chỉ có như vậy một tia. Nói cách khác, đơn độc dựa vào Mộc Lĩnh lực lượng nói, trong thời gian ngắn trong vòng, là không có khả năng giải quyết trong cơ thể phản phệ. Yêu cầu trải qua dài dòng thời gian, mới có thể đủ giải quyết vấn đề này. Nếu có thể tìm được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, còn có mặt khác linh thực nói, nói không chừng so thông qua thần mộc ngô đồng tới giải quyết phản phệ càng thêm nhanh chóng. Niết bàn chi hỏa kỳ thật cũng hoàn toàn không hy vọng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ bỏ. Thông qua phá phệ đan tới giải quyết phản phệ vấn đề, trên thực tế, đối niết bàn chi hỏa cũng là có một ít chỗ tốt, hắn hiện tại miễn cưỡng coi như là Hàn Tu Mặc bản mạng chi hỏa, mà ở phá phệ đan bên trong một ít đồ vật, có thể trợ giúp niết bàn chi hỏa tiến hành hiểu được. Nhưng là nếu thông qua Mộc Lĩnh tới giải quyết phản phệ nói, đối niết bàn chi hỏa mà nói, là không có bất luận cái gì chỗ tốt. Đây cũng là từ lúc bắt đầu thời điểm, niết bàn chi hỏa liền không có nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, còn có thần mộc ngô đồng có thể giải quyết phản phệ vấn đề duyên cớ —— đương nhiên, hắn thật tốt nguyên nhân, chủ yếu vẫn là đồn đãi trung Tu chân giới đã mất đi thần mộc ngô đồng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi, là không có khả năng ở giải quyết phản phệ phía trước liền phi thăng. Hắn cũng không nghĩ tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vận khí tốt như vậy, cư nhiên tìm được rồi thần mộc ngô đồng. Hàn Tu Mặc không có phát hiện niết bàn chi hỏa ý tưởng. Hắn đối niết bàn chi sống mái với nhau không phải hoàn toàn tín nhiệm, chính như hiện giờ niết bàn chi hỏa cũng cũng không có hoàn toàn đem Hàn Tu Mặc coi như là chân chính chủ nhân, làm không được đem sở hữu hết thảy đều đúng sự thật bẩm báo giống nhau. “ Chúng ta đây liền tiếp tục đi phía trước đi. ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, nhìn về phía Mộc Lĩnh: “ Đương nhiên, trong khoảng thời gian này nếu ngươi yêu cầu tu luyện nói, chúng ta khả năng cũng sẽ cọ một cọ tinh lọc sau linh khí. ” Vân Minh Uyên trầm mặc một lát, lại giải thích nói: “ Đương nhiên, chúng ta có thể cho ngươi cung cấp linh thạch. ” “ Hảo a hảo a! ” Bị tinh lọc lúc sau linh khí, kỳ thật đã cùng Mộc Lĩnh không quan hệ, rốt cuộc Mộc Lĩnh lại không thể lợi dụng kia một bộ phận linh khí. So với vài thứ kia, Mộc Lĩnh càng cần nữa chính là linh thạch. Nếu Vân Minh Uyên đều nguyện ý cung cấp linh thạch, đối hắn lại không có bất luận cái gì tổn thất, Mộc Lĩnh là đầu óc không hảo mới có thể không đáp ứng a! “ Có quan hệ với Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tin tức sao? ” Hàn Tu Mặc dò hỏi. Hắn hiện tại nhìn Mộc Lĩnh tâm tình, hơi chút có như vậy một tia phức tạp. Vừa rồi từ niết bàn chi hỏa nơi này biết được tiểu gia hỏa này thế nhưng là một gốc cây không có trưởng thành lên thần mộc ngô đồng, còn cùng phượng hoàng chi gian hẳn là có như vậy một ít sâu xa, hắn liền cảm thấy tâm tình rất là phức tạp. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

