Chương 496:

496: Gặp được tu sĩ
Bất quá, Mộc Lĩnh đều đã cùng Vân Minh Uyên khế ước, Hàn Tu Mặc tuy rằng tâm tình tương đối vi diệu, lại cũng không có muốn đem Mộc Lĩnh muốn lại đây ý tưởng. Chỉ là mỗi khi nhìn Mộc Lĩnh thời điểm, tâm tình vẫn là nhịn không được có như vậy một tia vi diệu là được. Mộc Lĩnh là hoàn toàn không có cảm nhận được Hàn Tu Mặc tâm tình. Nghe thấy Hàn Tu Mặc như vậy dò hỏi, hắn tiếp thu một chút thực vật nhóm truyền quay lại tới phản hồi tin tức, gật gật đầu: “ Nhưng thật ra giống như có một ít tin tức, bất quá không rõ ràng lắm thật giả. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhìn qua đi, ngay cả niết bàn chi hỏa đều nhịn không được nhìn về phía Mộc Lĩnh. Mộc Lĩnh có chút co rúm lại. Niết bàn chi hỏa làm dị hỏa, so Mộc Lĩnh cường đại hơn nhiều, hơn nữa vốn dĩ trời sinh chính là mộc khắc tinh, hắn đối niết bàn chi hỏa trời sinh liền có như vậy một tia sợ hãi. Hiện tại niết bàn chi hỏa hướng hắn cái này phương hướng nhìn lại đây, vẫn là làm Mộc Lĩnh hoảng sợ. Vân Minh Uyên chú ý tới Mộc Lĩnh đối niết bàn chi hỏa sợ hãi, bất quá lại cũng không nói gì thêm. Hắn cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ hảo, Mộc Lĩnh ít nhất cũng nên học được cùng niết bàn chi hỏa hoà bình ở chung mới là. Đương nhiên, niết bàn chi hỏa nhưng nửa điểm đều không có muốn đối Mộc Lĩnh động thủ ý tứ. Mặc kệ nói như thế nào, Mộc Lĩnh đều là trong truyền thuyết thần mộc ngô đồng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người, có một cây thần mộc ngô đồng, là một kiện trăm lợi mà không một làm hại sự tình, hắn là có bệnh mới có thể đối thần mộc ngô đồng làm chút cái gì. Mộc Lĩnh thật cẩn thận mà nhìn thoáng qua niết bàn chi hỏa, phát hiện niết bàn chi sống mái với nhau không có đối hắn động thủ ý tứ, mới yên lòng. “ Là cái dạng này, ở phía đông giống như xuất hiện một đám nhân loại tu sĩ, bọn họ giống như phát hiện Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan rơi xuống. ” Đương nhiên nhân loại tu sĩ kỳ thật cũng không phải thật sự để ý Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Mà là bởi vì Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cùng bí cảnh bên trong một cái bảo vật có quan hệ, bọn họ không biết từ địa phương nào được đến tin tức, chuẩn bị tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Chính yếu vẫn là tìm kiếm bảo tàng. “ Ở cái gì phương hướng? ” Vân Minh Uyên cũng không phải thập phần kích động. Có lẽ là bởi vì hiện tại Hàn Tu Mặc phản phệ, đã không cần phải hoàn toàn dựa vào phá phệ đan duyên cớ, hiện giờ hắn đối tìm được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cũng hoàn toàn không cảm thấy sốt ruột. Hơn nữa, bí cảnh tình huống quỷ dị, có thể tụ tập lên đại đa số nhân loại tu sĩ địa phương, nhất định cũng có chỗ nào không quá thích hợp. Còn cần càng thêm tiểu tâm mới là. Hàn Tu Mặc ý tưởng cũng là giống nhau. Bọn họ tính toán trước từ Mộc Lĩnh nơi này tìm được tin tức, sau đó lại phái ra 073 qua đi thăm dò, tận lực ở không kinh động mặt khác tu sĩ dưới tình huống, bắt được càng nhiều tình báo. Nếu là ở đã biết Mộc Lĩnh tác dụng phía trước, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tin tức, đã kích động không thôi, trực tiếp chạy tới nơi. Nhưng là hiện tại tình huống bất đồng, bọn họ không tính toán mạo hiểm. Mộc Lĩnh đem phong cùng cỏ cây truyền lại trở về tin tức vũ tịch, đều nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên đem 073 thả đi ra ngoài. Hai người liếc nhau: “ Chúng ta muốn đem Mộ Khiêm tiền bối, cùng cố như thanh đi tìm tới sao? ” Vân Minh Uyên trầm ngâm một lát, vẫn là gật gật đầu: “ Bên kia tình huống phức tạp, có người cùng nhau nói không chừng muốn tốt một chút. ” “ Cũng là. ” Bọn họ tiến vào bí cảnh sau, liền không có gặp được quá mấy cái nhân loại tu sĩ, nếu những người khác thật sự bởi vì Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tụ ở cùng nhau, kia bọn họ muốn bắt được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan khó khăn liền lớn hơn nữa. Lúc này, nếu có người đồng hành, tự nhiên là một loại trợ lực. Vân Minh Uyên lấy ra Tiên Vân Lệnh, liên hệ Mộ Khiêm cùng cố như thanh. Cố như thanh bắt được Tiên Vân Lệnh thời điểm thập phần khiếp sợ, hiện tại cũng đã trên cơ bản học xong cơ sở sử dụng, Vân Minh Uyên truyền lại tin tức là không có vấn đề. Hắn đem chính mình được đến tin tức nói một lần, cũng không có yêu cầu cố như thanh cùng Mộ Khiêm tiền bối liền ở ngay lúc này lại đây tìm bọn họ, mà là ước định một cái hội hợp địa điểm. Mộ Khiêm cùng cố như thanh quả nhiên không có phản đối. Từ bọn họ hai cái thần sắc tới xem, hẳn là cũng là ở bí cảnh bên trong được đến không ít thứ tốt. Hơn nữa, nếu không phải bởi vì phía trước đáp ứng rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bọn họ khả năng đều sẽ không đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sinh ra cái gì ý tưởng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng hoàn toàn không để ý. Tuy rằng nói có Mộ Khiêm cùng cố như thanh trợ giúp, bọn họ có lẽ có thể đang tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thời điểm được đến một ít trợ giúp. Nhưng là bọn họ hai cái trên người át chủ bài quá nhiều, càng là cùng người đồng hành, bại lộ khả năng tính cũng lại càng lớn. Mặc kệ Mộ Khiêm cùng cố như thanh như thế nào lựa chọn, đối bọn họ mà nói, đều không có cái gì ảnh hưởng. Cùng Mộ Khiêm cùng cố như thanh liên hệ về sau, hai người một hỏa một mộc lập tức liền bắt đầu đi phía trước hành tẩu. Vì tránh cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại phát sinh gặp được cái gì bảo vật nhận không ra tình huống, niết bàn chi hỏa ngụy trang thành một khối bình thường cục đá, đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người, không tính toán trở lại Hàn Tu Mặc đan điền. Tuy rằng Tu chân giới ở niết bàn chi hỏa tiền chủ nhân xem ra không có gì thứ tốt, nhưng là đối với hiện tại niết bàn chi hỏa, vẫn cứ có một ít bảo vật có thể vì hắn tăng lên thực lực, nói không chừng dọc theo đường đi còn có thể gặp được cái gì thứ tốt. Mà hắn nếu gặp cái gì thứ tốt, đối Hàn Tu Mặc đề yêu cầu nói, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không cự tuyệt. Niết bàn chi hỏa nhịn không được ở trong lòng cảm khái. Hắn ở trước kia chủ nhân trên người được đến đãi ngộ, so hiện tại khá hơn nhiều. Đáng tiếc thời gian vô pháp chảy ngược, liền tính là thật sự chảy ngược, cũng không có khả năng mang theo hắn trở lại từ trước. Niết bàn chi hỏa làm đặc thù dị hỏa, bản thân liền có được thời gian lực lượng, ở mỗi một cái thời không bên trong, chỉ có thể có được một đóa niết bàn chi hỏa. Bởi vậy liền tính là hắn có thể ở Hàn Tu Mặc dưới sự trợ giúp, hồi tưởng thời gian, trở lại quá khứ, nhưng mà trở lại quá khứ niết bàn chi hỏa, cũng chỉ có thể là quá khứ niết bàn chi hỏa, không thể có được tương lai niết bàn chi hỏa ký ức cùng thực lực. Cùng không có thời gian hồi tưởng không có bất luận cái gì khác nhau. Dọc theo đường đi, bọn họ đồng dạng không có gặp được mấy cái tu sĩ, nhưng thật ra phát hiện không ít thiên tài địa bảo. Hoặc là nói, hiện giờ tịnh không bí cảnh bên trong, thích hợp bọn họ tu vi thiên tài địa bảo chỗ nào cũng có, tùy tiện ở trên đường đều có thể gặp được không ít. Chính là như vậy thiên tài địa bảo, giống như còn đang không ngừng sinh trưởng ra tới. Vân Minh Uyên thả ra đi 073 số lượng rất nhiều, bởi vậy ngẫu nhiên hắn cũng sẽ phát hiện, phía trước bọn họ đi qua địa phương, trên bản đồ sẽ một lần nữa xuất hiện một ít bọn họ phía trước cũng đã được đến quá thiên tài địa bảo. Chuyện tốt như vậy, đối với tiến vào bí cảnh tu sĩ mà nói, đương nhiên là không thể tốt hơn. Liền tính là tại chỗ ngắt lấy, đều có thể đủ có xa xỉ thu hoạch. Nhưng là Mộc Lĩnh chú ý tới một màn này, lại nhịn không được thở dài. Đây là bí cảnh sắp điêu tàn, đem bí cảnh bên trong sở hữu linh khí đều dùng để giục sinh này đó linh thực duyên cớ. Lúc này đây bí cảnh mở ra lúc sau, toàn bộ tịnh không bí cảnh, sẽ không còn nữa tồn tại. Mà bọn họ này đó sinh hoạt ở tịnh không bí cảnh bên trong yêu thú linh thực, có lẽ có một ít vận khí tốt có thể gặp được một ít nhân loại tu sĩ, như là Mộc Lĩnh như vậy, có thể rời đi bí cảnh. Nhưng là càng nhiều, sẽ bị lưu tại bí cảnh bên trong, theo bí cảnh cùng mai một. Như vậy giải quyết, Mộc Lĩnh cũng không tưởng chính mắt chứng kiến. Tuy rằng hắn ở bí cảnh bên trong không có gì bằng hữu, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít mở ra linh trí yêu thú, đến rừng rậm cùng hắn trò chuyện, từ hắn nơi này hỏi thăm một ít tin tức. Phía trước những cái đó gia hỏa nghe nói bí cảnh sắp xong đời tin tức về sau, bỏ xuống Mộc Lĩnh rời đi, chuẩn bị đi tìm nhân loại tu sĩ, muốn đi theo nhân loại tu sĩ cùng nhau rời đi sự tình, tuy rằng làm Mộc Lĩnh có chút khổ sở. Nhưng là nếu bọn họ đều có thể đủ tìm được nhân loại tu sĩ, hỗ trợ mang theo bọn họ rời đi, Mộc Lĩnh cũng sẽ vì bọn họ cao hứng. “ Làm sao vậy, ngươi không cao hứng sao? ” Hàn Tu Mặc chú ý tới Mộc Lĩnh cảm xúc có chút hạ xuống - nói đúng ra, là Mộc Lĩnh tu luyện thời điểm, tinh lọc linh khí hiệu quả, giống như không có phía trước như vậy hảo. Cho nên hắn nhịn không được dò hỏi một câu. Mộc Lĩnh lắc lắc lá cây: “ Này đó linh thực sinh trưởng, vận dụng bí cảnh căn nguyên lực lượng, chờ tới rồi chúng ta rời đi thời điểm, bọn họ cũng sẽ theo bí cảnh mai một ở chỗ này. ” Nghĩ đến Mộc Lĩnh cùng này những thiên tài địa bảo giống nhau, đều là thực vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhịn không được thở dài một hơi. Đáng tiếc bí cảnh bên trong mọc ra từ thiên tài địa bảo số lượng quá nhiều, liền tính là bọn họ hai cái, cũng không có biện pháp đem sở hữu thiên tài địa bảo tất cả đều mang đi. “ Đây cũng là không có biện pháp sự. ” Hàn Tu Mặc không biết nói cái gì, chỉ có thể khô cằn mà an ủi một câu. Mộc Lĩnh trầm mặc xuống dưới. Trên người hắn chợt tản mát ra một đạo thập phần tinh thuần lực lượng, tứ tán mở ra, như là phía trước truyền lại tin tức như vậy. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không rõ hắn đang làm cái gì. Chỉ có Mộc Lĩnh biết, hắn là tự cấp trên mặt đất cỏ cây truyền lại tin tức. Nếu có thể nói, hy vọng bí cảnh có thể ở người nhiều một chút địa phương, nhiều sinh trưởng ra tới một ít linh thực đi. Nói như vậy, nói không chừng chúng nó đều có cơ hội gặp được một ít nhân loại tu sĩ, bị mang đi rời đi bí cảnh. Tuy rằng đại đa số nhân loại tu sĩ cũng sẽ không để ý thực vật có phải hay không mở ra linh thực, cũng mặc kệ bọn họ sống hay chết, nhưng có thể rời đi bí cảnh, có lẽ ngày sau có thể biến thành đan dược, tổng so ở bí cảnh bên trong lặng yên không một tiếng động mai một, không có bất luận kẻ nào nhớ rõ muốn hảo đi. Một khi sinh ra như vậy ý niệm, Mộc Lĩnh liền nhịn không được muốn làm chút cái gì. Chỉ tiếc hắn lực lượng là hữu hạn. Cũng không giúp được nhiều ít. Mộc Lĩnh không có nói chính mình đang làm cái gì, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cũng liền nhiều không hỏi. Làm một cái mở ra linh thực tiểu gia hỏa, Mộc Lĩnh sẽ có một ít bí mật, cũng là bình thường. Một đường đi trước, bọn họ rốt cuộc ở một cái sơn cốc địa phương, gặp mặt khác tu sĩ. Nơi này, cũng là bọn họ hai cái cùng cố như thanh Mộ Khiêm ước định hảo gặp mặt địa phương. “ Nghe nói bí cảnh còn có nội vây, cũng không biết là thật là giả. ” “ Hẳn là thật sự đi? Thật nhiều đại tông môn đều có phản ứng, nghe nói bí cảnh nội vây mở ra, yêu cầu cùng thời không lực lượng tương quan thiên tài địa bảo. ” “ Không sai, hơn nữa bí cảnh cùng thời không tương quan thiên tài địa bảo, chỉ có Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, gần nhất những cái đó đại tông môn, đều ở hỏi thăm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tin tức. ” “ Các ngươi có hay không Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tin tức a? Nếu là biết điểm cái gì, hiện tại đi tìm năm đại tông môn, có thể đổi một viên cực phẩm linh thạch đâu, ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

