Chương 497:

497: Bí cảnh bên ngoài
Này đó tu sĩ tụ tập ở bên nhau đàm luận về Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được có chút giật mình.Không nghĩ tới Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, ở tịnh không bí cảnh, lại là như vậy quan trọng.
Bất quá, Vân Minh Uyên nghĩ lại tưởng tượng: “Như vậy cũng hảo, nếu mọi người đều muốn tìm được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, chúng ta xen lẫn trong trong đó, cũng hoàn toàn không thu hút.”
Xem như vậy trận trượng, hơn nữa năm đại tông môn nhúng tay, bọn họ được đến Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan khả năng tính đại đại hạ thấp.Nhưng bọn hắn vẫn là yêu cầu lộng minh bạch, những người khác dùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đến tột cùng muốn làm cái gì.
Bọn họ hai cái nói chuyện thanh âm tuy rằng tiểu, nhưng vẫn cứ bị cách đó không xa những cái đó tu sĩ chú ý tới động tĩnh.
Phía trước nói chuyện mấy cái tu sĩ nhìn lại đây, phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có mặc cái gì đại tông môn phục sức, tức khắc hiểu rõ: “Các ngươi cũng là nghe nói bên này có bảo bối, lại đây xem náo nhiệt?”
Vân Minh Uyên gật đầu: “Là, các vị tiền bối biết này phụ cận đến tột cùng có cái gì bảo bối sao?”Hắn làm ra một bộ tò mò bộ dáng, thoạt nhìn như là thật sự hoàn toàn không biết gì cả.
Phía trước cảm khái nếu là có khi tục thảo cùng đoạn Không Lan tin tức, cầm đi năm đại tông môn đổi chỗ tốt tu sĩ nhìn bọn họ hai cái ánh mắt mang theo vài phần thương hại.“Chúng ta nếu là biết nơi đó là thứ gì, còn có thể tại nơi này đợi?”
Bọn họ đều là không có quyền thế tán tu, tại đây một phương diện, vốn dĩ liền đoạt bất quá đại tông môn.
Càng đừng nói lúc này đây, là ôm nguyệt đại thế giới năm đại tông môn đều nhìn chằm chằm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, ngay cả ở tây châu nói chuyện được một ít tông môn, hiện giờ đều phải đối năm đại tông môn né xa ba thước, tránh đi năm đại tông môn nổi bật, bọn họ này đó tán tu, trừ phi thật có thể lấy ra tới Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, bằng không đừng nghĩ tại đây một lần cơ duyên phân một ly canh.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng dư vị lại đây.Tại đây một mảnh sơn cốc bên trong tu sĩ, trên cơ bản đều là tán tu, hoặc là tông môn tr.a vô này môn tiểu tông môn, cũng không chịu coi trọng, tự nhiên cũng không biết nhiều ít trung tâm tin tức.
“Bất quá, các ngươi nếu là thật muốn phải biết rằng nói, ta nhưng thật ra cũng có thể cùng các ngươi nói nói.” Kia tu sĩ bỗng nhiên lại mở miệng, “Làm trao đổi, các ngươi liền nói nói các ngươi lại đây địa phương, đều có chút thứ gì đi.”
Hắn còn xem như lý trí, rõ ràng chính mình căn bản không có khả năng ở năm đại tông môn bên trong tranh đoạt đến một cái tiến vào bí cảnh nội vây cơ hội.
Không bằng nhìn xem bí cảnh bên ngoài, có phải hay không còn có cái gì thứ tốt, thật muốn vào không được nội vây, còn có thể tại bí cảnh bên ngoài cướp đoạt một phen.
Tịnh không bí cảnh thứ tốt nhiều, bọn họ đã kiến thức qua, liền tính là chỉ đợi ở sơn cốc, đã ngắt lấy linh thực địa phương, nói không chừng khi nào đều sẽ mọc ra tới tân, càng miễn bàn còn có khoáng thạch tài liệu trong vòng đồ vật.
Hắn từ tiến vào bí cảnh bắt đầu, cũng đã ở gần đây, bởi vì nghe nói bí cảnh nội vây tin tức, vẫn luôn lưu lại nơi này không có rời đi.Hắn bên người những cái đó tu sĩ lỗ tai dựng lên.
Hắn du hy nhóm lưu lại nơi này, trừ bỏ đối bí cảnh nội vây tò mò ở ngoài, càng nhiều cũng là vì có quen thuộc người ở phụ cận.Đừng nhìn đến bây giờ mới thôi, bí cảnh giống như đều không có phát sinh cái gì nguy hiểm, nhưng mỗi người đều mơ hồ đã nhận ra bí cảnh nguy cơ tứ phía.
Chỉ là như vậy nguy cơ, tiềm tàng ở bọn họ nhìn không thấy địa phương.Không có người dám thiếu cảnh giác.Bọn họ ngay từ đầu là tính toán đục nước béo cò, xen lẫn trong năm đại tông môn chi gian, tiến vào bí cảnh nội vây.
Nội vây tuy rằng nguy hiểm một ít, nhưng là người nhiều, có thể làm được sự tình cũng liền nhiều.Hiện tại có người âm thầm hỏi thăm bên ngoài tình huống, bọn họ trong lòng như thế nào có thể không có số đâu?
Vân Minh Uyên cũng không có giấu giếm, đưa bọn họ phát hiện bí cảnh không thích hợp, đều cùng chung một bộ phận tình báo cấp này đó tu sĩ.Bọn họ tu vi không sai biệt lắm, trên cơ bản đều là Nguyên Anh kỳ.
Nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám tới gần bị năm đại tông môn cầm giữ vị trí, chỉ có thể ở sơn cốc bên trong tụ tập, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tưởng không nhiều lắm tưởng đều khó.Không biết năm đại tông môn là muốn ở bí cảnh làm cái gì.
Mặt khác mấy cái tu sĩ nghe nói bên ngoài tình huống, đều nhịn không được nổi lên một thân nổi da gà.“Lại nói tiếp, này một mảnh trong sơn cốc, có phải hay không cũng không có nhìn thấy quá yêu thú?” Phía trước nói chuyện tu sĩ sờ sờ cằm, như suy tư gì.
Hắn không có chú ý tới, hắn nhắc tới vấn đề này thời điểm, có mấy cái tu sĩ ánh mắt hơi hơi lập loè một chút.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới.Bọn họ trong lòng hiểu rõ.
Mộc Lĩnh nói qua, rừng rậm, thậm chí là toàn bộ bí cảnh bên trong yêu thú, trên cơ bản đều đang tìm mọi cách rời đi bí cảnh, cùng tiến vào bí cảnh nhân loại tu sĩ tiến hành khế ước, chính là hiện giờ muốn rời đi bí cảnh nhất thích hợp phương pháp.
Bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng một đoàn yêu thú tụ tập ở mỗ một vị trí, sẽ khiến cho nhân loại tu sĩ cảnh giác.Hiện tại xem ra, bọn họ cũng không có đại quy mô xuất hiện, hơn nữa đều đã cho chính mình tuyển hảo đường lui.
Vân Minh Uyên thần thức dò hỏi Mộc Lĩnh, quả nhiên Mộc Lĩnh phát hiện những cái đó ánh mắt lập loè tu sĩ trên người, có từ trước Mộc Lĩnh nhận thức người quen hơi thở.Vân Minh Uyên bất động thanh sắc.
Hắn dời đi đề tài: “Từ nào đó phương diện tới nói, bên ngoài đã không có yêu thú, cũng coi như được với là an toàn, hơn nữa……” Hắn hơi hơi nheo nheo mắt, “Đại khái là bí cảnh xảy ra vấn đề, chúng ta phía trước ngắt lấy linh thực địa phương, cũng sẽ mọc ra tân linh thực tới, thành thục tốc độ cũng vượt mức bình thường.”
Bởi vì bí cảnh biến cố là phát sinh ở toàn bộ bí cảnh bên trong, mỗi người trên người, đều ít nhất hẳn là có một ít thu hoạch mới đúng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có nói bọn họ ngắt lấy chính là cái gì linh thực, những cái đó tu sĩ cũng không có hỏi nhiều.
Thứ gì có thể hỏi, cái gì không thể hỏi, ở như vậy người nhiều mắt tạp địa phương, mọi người đều vẫn là có chừng mực giới hạn.Quả nhiên, Vân Minh Uyên lời này nói xong về sau, có vài cái tu sĩ đều nhịn không được có chút tâm động.
Những cái đó đại đa số đều là Nguyên Anh sơ kỳ, đệ nhất không cảm thấy chính mình có thể cùng năm đại tông môn đệ tử tranh đoạt tiến vào nội vây cơ hội, đệ nhị cũng lo lắng nội vây có thể hay không càng thêm nguy hiểm.
Nếu bên ngoài không có hung hiểm yêu thú, chỉ có thiên tài địa bảo, kia bọn họ vì cái gì một hai phải cùng những cái đó đại tông môn tranh đâu?Mỗi người trong lòng đều đánh bàn tính nhỏ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không sai biệt lắm đã biết bọn họ muốn biết đến sở hữu tin tức, đi tới một cái không chớp mắt trong một góc, không nói.Liền ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bị phát hiện không lâu về sau, lại có tân tu sĩ đã đi tới, muốn hỏi thăm về bí cảnh nội vây tin tức.
Cũng liền không có người chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, dùng Tiên Vân Lệnh cấp Mộ Khiêm cùng cố như thanh, đúng sự thật truyền đạt bên này tình huống.
Tiên Vân Lệnh thoạt nhìn chính là một cái bình thường pháp khí, không biết Tiên Vân Lệnh tác dụng tu sĩ, cũng sẽ không tìm tòi nghiên cứu bọn họ đang làm cái gì.Hơn nữa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn cố tình che giấu chính mình thời điểm, những người khác cũng liền theo bản năng bỏ qua bọn họ.
Hai người được đến một đoạn an tĩnh thời gian.“Về bí cảnh nội vây sự tình, ngươi thấy thế nào?” Vân Minh Uyên nhỏ giọng cùng Hàn Tu Mặc nói chuyện.Hàn Tu Mặc lắc đầu: “Không biết thật giả, nhìn không ra tới năm đại tông môn mục đích.”
Nhưng là thật muốn lại nói tiếp, nếu năm đại tông môn thật sự muốn tìm được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vị trí nói, kia bọn họ không phải có Thiên Xu Viện tu sĩ sao?
Thiên Xu Viện đám kia lão thần côn, ở bặc tính này một đạo thượng, cũng coi như được với là có chút bản lĩnh, đại đa số thời điểm hẳn là đều là thực chuẩn xác.Nếu muốn biết Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vị trí, không có người so Thiên Xu Viện càng có quyền lên tiếng.
Nhưng là thực hiển nhiên, Thiên Xu Viện bên kia cũng không có cung cấp thích hợp tin tức, mới có hiện tại cục diện.Cho nên bọn họ đều có khuynh hướng, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, có lẽ chỉ là một cái cớ, cũng không phải chân chính mở ra bí cảnh nội vây nhu yếu phẩm.
Hoặc là nói…… Bí cảnh nội vây, đến tột cùng có phải hay không thật sự tồn tại, đều là một chuyện.“Chúng ta tình báo vẫn là quá ít.”
Vân Minh Uyên nói, bọn họ biết đến đồ vật quá ít, không đủ để dùng để phán đoán đến tột cùng là tình huống như thế nào, cũng không biết bước tiếp theo như thế nào làm mới là nhất thích hợp.Hàn Tu Mặc hé miệng, đối Vân Minh Uyên so một cái khẩu hình.
Vân Minh Uyên nhìn ra tới hắn nói chính là 073.Trên thực tế, 073 vốn dĩ chính là chiếu cố loại nhỏ vệ tinh chức trách, chính là ở Tu chân giới, dễ dàng bị người phát hiện tổn hại mà thôi.073 chân chính công năng, tự nhiên không chỉ có dọ thám biết bản đồ này một cái.
Nếu đem 073 vẫn luôn đặt ở mỗ một vị trí, kia nó phản hồi trở về tin tức, không chỉ có riêng chỉ là bản đồ.Nói không chừng ở nơi đó phát sinh hết thảy, đều có thể đủ phát sóng trực tiếp.
Vân Minh Uyên lại hướng lên trên mặt tăng thêm một cái nho nhỏ trang bị, là có thể đủ liền thanh âm đều cùng nhau truyền đạt trở về.Bởi vì sử dụng Tu chân giới linh khí làm môi giới duyên cớ, truyền lại tin tức trở về thời điểm, sẽ không khiến cho bất luận cái gì chú ý.
—— linh khí liền cùng tương lai thế giới sóng điện từ như vậy thưa thớt bình thường, mọi người sinh hoạt ở trong đó, lại trước nay sẽ không hoài nghi chính mình bên người lưu động trong không khí, còn ở truyền lại cái gì tin tức.
Chỉ cần 073 cũng đủ bí ẩn, có thể không bị phát hiện, bọn họ cũng là có thể nghe được năm đại tông môn bên kia sự tình.Bất quá, làm như vậy kỳ thật không tính là thập phần bảo hiểm.
Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua cách đó không xa ghé vào cùng nhau, còn ở thảo luận về năm đại tông môn cùng thời không linh thực sự tình tu sĩ.Hắn không chút nghi ngờ, nếu là chính mình lấy ra bí cảnh bản đồ, lập tức liền sẽ bị những người khác theo dõi.
Nếu ở phụ cận tu sĩ số lượng cũng không nhiều, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói không chừng có thể đối phó, không cần lo lắng bị theo dõi.Nhưng chung quanh tu sĩ số lượng rất nhiều, thậm chí có khả năng vẫn luôn đều ở gia tăng.
Này liền không thích hợp bọn họ biểu hiện ra ngoài một ít không quá phù hợp trước mắt Tu chân giới trình độ đồ vật.Đương nhiên không phải nói Vân Minh Uyên đồ vật không thể lấy ra tới.
Chủ yếu vẫn là tiếp thu khí cũng không thể lượng sản, hơn nữa nếu là mặt khác tu sĩ biết hắn trên tay, có một loại có thể dùng để giám thị người khác đồ vật, này liền không quá thích hợp.
Mặc kệ là ai, đều có một ít về chính mình tiểu bí mật, nếu là đem 073 tác dụng nói ra đi, có thể muốn gặp, ngày sau ở toàn bộ Tu chân giới, đều không thể tái xuất hiện 073 thân ảnh.
Nói không chừng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người còn có khả năng bị theo dõi, trở thành toàn bộ Tu chân giới địch nhân.Này cũng không phải là bọn họ sở hy vọng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều làm ra một cái quyết định.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

