Chương 498:

498: Bị phát hiện
Thừa dịp không có người chú ý tới bọn họ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lặng lẽ tìm một cơ hội, hướng sơn cốc chỗ sâu trong đi rồi một ít. Ở sơn cốc cuối, chính là năm đại tông môn phong tỏa địa phương. Đại đa số tán tu đều bị ngăn ở bọn họ phong tỏa khu vực ở ngoài - đương nhiên, có được đặc thù năng lực tu sĩ, tỷ như luyện đan sư cùng luyện khí sư, bùa chú sư trận pháp sư chờ, đều có thể đủ đãi ở phong tỏa khu vực trong vòng. Còn có thực lực cao cường, tỷ như tu vi đạt tới Phân Thần kỳ Độ Kiếp kỳ tu sĩ, còn có một ít đồng dạng tiến vào bí cảnh Đại Thừa kỳ tu sĩ, cũng không có người dám ngăn trở. Bọn họ muốn ở địa phương nào liền ở địa phương nào. Năm đại tông môn liền tính là có ý kiến, cũng đều chỉ có thể nghẹn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng bên trong đi rồi một ít, lại cũng không có tới gần phong tỏa phạm vi. Kỳ quái chính là, ở trong sơn cốc tụ tập một số lớn không bị năm đại tông môn cho phép tiến vào phong tỏa khu vực tu sĩ. Ở phong tỏa khu cùng bên ngoài tán tu tụ tập địa phương, thế nhưng không có mặt khác tu sĩ, chuyện này cũng thập phần lệnh người ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền tại đây trung gian lựa chọn một cái bí ẩn góc, ẩn nấp thân hình, đem hơn nữa một ít đặc thù trang bị 073 lặng lẽ thả đi ra ngoài. 【 không đúng, có lẽ hiện tại này đều không thể kêu 073. 】Hàn Tu Mặc bỗng nhiên truyền âm nói. Vân Minh Uyên nhướng mày: 【 nga? 】【073 nhưng vô dụng tới nghe lén công năng. 】Kỳ thật không có người nguyện ý bị những người khác nghe lén, liền tính là Hàn Tu Mặc chính mình cũng không ngoại lệ. May mắn vật như vậy là Vân Minh Uyên làm ra tới, bằng không hắn còn thật có khả năng mỗi một ngày đều sinh hoạt đến lo lắng đề phòng. Vân Minh Uyên cười cười, không nói gì. Hắn một lần nữa đem 073 chip tiến hành rồi cải tạo, làm ra tới một ít bụi bặm lớn nhỏ, phảng phất nano hạt giống nhau mini người máy, đem này đó tiểu người máy thả đi ra ngoài. Làm xong này một ít, hắn mới nhìn về phía bên người Hàn Tu Mặc. 【 cùng ngươi nói sự kiện, ta từ trước sinh hoạt Đế Quốc, mỗi người sinh hoạt, trên cơ bản đều ở đầu não theo dõi bên trong. 】Hàn Tu Mặc hít hà một hơi. Vân Minh Uyên tức khắc minh bạch lại đây, Hàn Tu Mặc quả nhiên là suy nghĩ cái này. Kỳ thật, theo dõi loại đồ vật này, thói quen liền sẽ cảm thấy giống như cũng không có gì cùng lắm thì. Tinh tế thời đại, Tinh Võng đầu não cơ hồ liên thông mỗi người trí năng thiết bị, mà những cái đó chỉ có thể thiết bị, vốn dĩ liền tồn tại giám thị công năng. Chỉ cần là liên tiếp tiến vào Đế Quốc Tinh Võng thiết bị, đều cam chịu muốn đã chịu đầu não giám thị. Thói quen như vậy sinh hoạt, liền sẽ cảm thấy không có gì ghê gớm. Đương nhiên, có một ít địa phương ngoại lệ. Đó chính là Đế Quốc viện nghiên cứu. Viện nghiên cứu hết thảy đều thuộc về đặc cấp cơ mật, ngay cả đầu não đều thời điểm đều chỉ có thể lấy đặc biệt nghiên cứu viên, thậm chí là nghiên cứu trợ thủ thân phận, tham gia viện khoa học bên trong internet, tiến hành một ít tất dư hí muốn công tác. Vân Minh Uyên vực sâu phòng thí nghiệm không phải từ Đế Quốc nghiên cứu viên tách ra tới, nhưng Đế Quốc sở hữu nghiên cứu khoa học thành quả đều đã chịu bảo hộ, đầu não đồng dạng không thể tham gia vực sâu phòng thí nghiệm. Ngược lại là lúc ấy còn gọi Mac Vân Huyền, có thể tiến vào đến đầu não số liệu internet bên trong, đi theo đầu não học tập. Học tập đầu não trưởng thành, đầu não số liệu, đầu não hết thảy, đều là bị cho phép. Bởi vì Đế Quốc Tinh Võng chi phụ, cũng là Đế Quốc đầu não sáng lập giả, ở qua đời thời điểm, công khai đầu não nghiên cứu quyền hạn. Chỉ cần là hợp lý hợp pháp, được đến đầu não cho phép học tập giả, đều là đã chịu đầu não hoan nghênh. Mà những cái đó muốn ăn cắp đầu não kỹ thuật, Kia đầu não cũng chỉ có thể nói một câu thực xin lỗi. Đầu não có được tự chủ trưởng thành công năng, có thể tự động phân biệt công kích, hơn nữa phản trinh sát, đem đối phương vị trí tìm ra, gửi đi cấp Đế Quốc cảnh vụ bộ môn. Hàn Tu Mặc nghe Vân Minh Uyên nói những lời này, có chút không có biện pháp lý giải tình huống như vậy. Loại này thời thời khắc khắc ở vào bị người theo dõi trạng thái sinh hoạt, Hắn có chút khó có thể tưởng tượng. Vân Minh Uyên cũng không nói thêm gì. Hắn cùng Hàn Tu Mặc chi gian sinh hoạt vốn dĩ liền tồn tại cách biệt một trời, hiện giờ bọn họ sinh hoạt ở Tu chân giới, đương nhiên không thể dùng phía trước ánh mắt, tới tiếp tục đối đãi vấn đề. Bất quá, Vân Minh Uyên vẫn là rất thích cùng Hàn Tu Mặc nói lên chuyện quá khứ. Đối với hắn mà nói, đó chính là hắn quá khứ, cũng là hắn sinh hoạt, Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy qua đi có cái gì khó mà nói khởi địa phương. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là, nhắc tới hắn dùng đến một ít khoa học kỹ thuật thủ đoạn, liền không thể không nhắc tới tinh tế thời đại. Hàn Tu Mặc nguyên bản đối Vân Minh Uyên sinh hoạt tinh tế vẫn là thực cảm thấy hứng thú, nhưng là hiện tại, bỗng nhiên chi gian, liền không phải như vậy cảm thấy hứng thú. Hai người nói chuyện phiếm trong quá trình, Vân Minh Uyên đem trên cổ tay vòng tay mở ra. Thuộc về phụ cận kia một miếng đất đồ, bỗng nhiên chi gian phóng đại không ít, trên bản đồ dần dần bắt đầu xuất hiện bóng người. Hai người cũng thấy rõ ràng bị phong tỏa lên khu vực, đến tột cùng là tình huống như thế nào. Đó là một mảnh ao hồ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút khó hiểu. Năm đại tông môn, còn có một ít thoạt nhìn muôn hình muôn vẻ tán tu, đều quay chung quanh bên hồ thành lập nơi dừng chân, giống như đang chờ đợi cái gì. Mà Vân Minh Uyên thả ra đi, nano cấp bậc mini 073, quả nhiên không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý, thực mau liền ở năm đại tông môn đóng quân địa phương, đều chiếm cứ một vị trí nhỏ, thời thời khắc khắc vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiếp sóng bên kia tình huống. Thiên Xu Viện. Bên kia tình huống tương đối đơn giản, toàn bộ Thiên Xu thêm lên giống như cũng không đến là cái tu sĩ, trong đó dẫn đầu cái kia tu sĩ một thân áo bào trắng, che khuất mặt, cách màn hình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng nhìn không ra tới hắn là cái gì tu vi. Nhưng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mở ra màn hình xem xét tình huống trong nháy mắt kia, cái kia áo bào trắng tu sĩ bỗng nhiên chi gian hướng 073 nơi vị trí nhìn thoáng qua. Cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm giác, chính là cái kia tu sĩ thẳng lăng lăng mà đối thượng bọn họ tầm mắt. Hàn Tu Mặc hoảng sợ, “ Chúng ta chẳng lẽ bị phát hiện? ” Vân Minh Uyên lắc đầu, trong lúc nhất thời không dám xác định. Tu chân giới có một ít thủ đoạn, có thể nhận thấy được 073, điểm này Vân Minh Uyên cũng đã đoán trước tới rồi. Nhưng là tình huống hiện tại, rõ ràng không phải như vậy một chuyện. Cái kia tu sĩ, phát hiện đến tột cùng là 073, vẫn là 073 sau lưng bọn họ? Vân Minh Uyên đổ mồ hôi, chính mình cũng không dám xác định. Hàn Tu Mặc cũng hoảng sợ. Hai người trầm mặc xuống dưới, trong lúc nhất thời thế nhưng có chút không dám mở miệng. Cũng may cái kia tu sĩ không lâu lúc sau liền dời đi khai ánh mắt, thật giống như cái gì đều không có phát sinh quá giống nhau. Hàn Tu Mặc lòng còn sợ hãi: “ Chúng ta đến tột cùng là bị phát hiện vẫn là không có? ” Vân Minh Uyên thở dài một hơi: “ Hẳn là bị phát hiện. ” “ Kia, ” Hàn Tu Mặc ngẫm lại cái kia tu sĩ sau lại biểu hiện, hình như là trực tiếp dời đi tầm mắt, làm bộ không có phát hiện bọn họ. Hắn sửng sốt một chút. Chẳng lẽ cái kia Thiên Xu Viện tu sĩ, còn cùng bọn họ có cái gì sâu xa không thành? Đương nhiên, cũng có khả năng là đối phương căn bản không có phát hiện bọn họ. Nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng đều rất rõ ràng, chuyện này không có khả năng. Vừa rồi kia một loại bị theo dõi cảm giác không phải làm bộ, hơn nữa Thiên Xu Viện tu sĩ, vốn dĩ liền có một ít thần dị thủ đoạn, ở Tu chân giới như vậy vốn dĩ liền không khoa học địa phương, đều còn được xưng là thần côn, có thể đơn giản đi nơi nào? “ Hắn hẳn là không nghĩ vạch trần chúng ta? ” Nhưng sau lưng lý do, mặc kệ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều không thể tưởng được. Tổng không thể là phát hiện bọn họ cái kia tu sĩ, thật cùng bọn họ có cái gì sâu xa đi. Đương nhiên, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở Thiên Xu Viện nơi dừng chân vị trí nói, liền sẽ phát hiện, bọn họ cho rằng nhất không có khả năng cái kia hoang đường ý niệm, nói không chừng chính là sự thật. Thiên Xu Viện cái kia tu sĩ, xác thật là bọn họ hai cái đều nhận thức người. Cái kia tu sĩ, là lúc trước từ thiên tiêu trung thế giới, thậm chí chính là bọn họ Tiên Vân Tông trung ra tới tu sĩ. Năm đó ở thiên tiêu trung thế giới, ngay cả tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau Xuất Khiếu kỳ, đều là thiên nan vạn nan, Tiên Vân Tông trưởng lão cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ tu vi. Nhưng hiện giờ, cái kia từ Tiên Vân Tông ra tới trưởng lão, tu vi đã là đạt tới Phân Thần kỳ, chỉ kém một bước là có thể tới Độ Kiếp. Càng chủ yếu chính là, hiện giờ hắn, địa vị đã xưa đâu bằng nay, trở thành Thiên Xu Viện một viện trưởng lão chi nhất. Ở Thiên Xu Viện cũng là có được thực quyền, địa vị phi phàm. Đáng tiếc chính là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có đem người nhận ra tới. Bởi vì vừa rồi hoảng sợ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo bản năng nhảy vọt qua Thiên Xu Viện bên kia tình huống, nhìn về phía mặt khác tông môn nơi dừng chân, tự nhiên cũng liền không có chú ý tới, vị kia Thiên Xu Viện trưởng lão hơi hơi gợi lên khóe miệng. Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhiều xem trong chốc lát, nói không chừng liền sẽ phát hiện, cái kia tu sĩ ánh mắt, mang theo vài phần hưng phấn. Thật giống như là, Lúc trước ở Tiên Vân Tông thời điểm, đại gia đem bọn họ coi như khí vận chi tử giống nhau, có thể nói là cẩm lý giống nhau ánh mắt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thay đổi một cái tông môn, nhìn về phía kinh long thư viện. Kinh long thư viện bên trong không có Đại Thừa kỳ tu sĩ, tu vi tối cao cũng chính là Độ Kiếp kỳ, cái kia tu sĩ cũng không có phát hiện bọn họ bên cạnh, nhiều ra một cái bụi bặm giống nhau vật nhỏ, ở nhìn chăm chú vào bọn họ nhất cử nhất động. Kinh long thư viện vị kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ sắc mặt không quá đẹp. “ Thiên Xu Viện lại là Thiên Xu Viện, đám kia lão thần côn nói chuyện một chút đều không đáng tin cậy? Liền ở chỗ này thủ, chẳng lẽ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan còn sẽ chính mình chân dài chạy ra không thành? ” Hắn bên cạnh một cái nữ tu nhíu nhíu mày: “ Sư huynh, có lẽ những cái đó lão thần côn, căn bản chính là đang nói dối, mở ra bí cảnh nội vây, căn bản không dùng được lúc nào tục thảo cùng đoạn Không Lan, ” Tưởng cũng biết, hai loại cơ hồ chưa từng có người nhìn thấy quá, nói không chừng đã sớm đã diệt sạch linh thực, tuyệt đối không có khả năng là mở ra bí cảnh nội vây phương pháp, “ Ta xem a, nói không chừng là Thiên Xu Viện có người nào yêu cầu Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, gạt chúng ta ở chỗ này giúp bọn hắn tìm đồ vật thôi, ” “ Ta xem cũng là, ” Lời này vừa ra, kinh long thư viện rất nhiều người liền nhịn không được đứng ra phụ họa. “ Kia nội vây nhập khẩu liền ở trong hồ, chúng ta dứt khoát phái cá nhân trực tiếp đi xem là được, nếu là đám kia lão thần côn lại làm yêu, chúng ta liền đứng ra vạch trần bọn họ gương mặt thật, ” “ Như vậy không tốt lắm đâu? ” “ Có cái gì không tốt? Ta xem những cái đó tán tu, có rất nhiều muốn đi xuống nhìn xem, chúng ta bất quá là thành toàn bọn họ mà thôi, liền tính là mặt khác mấy cái tông môn hỏi tới, lại có thể lấy chúng ta thế nào? ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

