Chương 499:

499: Lục đục với nhau
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhịn không được có chút kinh hãi. Bọn họ gặp qua kinh long thư viện tu sĩ, cũng chính là Long Vân Tranh mà thôi, nhưng Long Vân Tranh thoạt nhìn nhưng không giống như là những người này như vậy…… Không đem mặt khác tu sĩ mệnh coi như là mạng người. “ Kinh long thư viện đều là cái dạng này sao? ” Hàn Tu Mặc nhịn không được phun tào. Vân Minh Uyên lắc lắc đầu, bọn họ nhìn thấy kinh long thư viện tu sĩ, nói đến cùng cũng chính là kinh long thư viện tu sĩ ngăn nắp lượng lệ kia một mặt thôi, trên thực tế bọn họ là cái gì tính tình, chỉ có chính mình biết. “ Nên sẽ không Long Vân Tranh sau lưng cũng là cái dạng này đi? ” Hàn Tu Mặc đã nhìn ra Long Vân Tranh cùng Loan Toàn chi gian hẳn là tồn tại một ít nho nhỏ ái muội, nếu Long Vân Tranh cũng cùng này đó tu sĩ không sai biệt lắm, kia có lẽ hắn liền sẽ không sinh ra hai người ở bên nhau cũng không tồi ý niệm. Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, có chút hoài nghi: “ Nên sẽ không Long Vân Tranh mất trí nhớ cũng là trang đi? ” Vân Minh Uyên không biết Hàn Tu Mặc tư duy như thế nào liền đến nơi này, có chút bất đắc dĩ. “ Trước đừng động này đó. ” Mặc kệ Long Vân Tranh là cái dạng gì người, tình huống hiện tại là, kinh long thư viện người muốn đem bên ngoài tán tu đẩy ra đi đương pháo hôi. “ Có lẽ, chúng ta cũng có thể nương cơ hội này trà trộn vào đi, xem bọn hắn trong hồ lô bán đến tột cùng là cái gì dược. ” Hàn Tu Mặc nghe vậy sửng sốt. Đây là một cái thực mạo hiểm ý tưởng. Bên trong ao hồ có cái gì, đây là không thể nghi ngờ, hơn nữa năm đại tông môn đều nói tiến vào bí cảnh nội vây cơ hội, liền ở ao hồ bên trong. Mà mở ra bí cảnh nội vây phương pháp, còn lại là tìm được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Thực rõ ràng, kinh long thư viện không nghĩ tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tới lãng phí thời gian, bọn họ đối bí cảnh nội vây nóng lòng muốn thử, muốn làm những cái đó tán tu trước cho bọn hắn dò đường. Lấy Hàn Tu Mặc đối nhân tính hiểu biết, mặt khác tứ đại tông môn, liền tính là đã biết chuyện này, cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt. Bọn họ chẳng lẽ đối bí cảnh nội vây không hiếu kỳ sao? Sao có thể? Hàn Tu Mặc không xác định bọn họ có phải hay không thật sự có thể ở tứ đại tông môn mí mắt phía dưới làm tiểu thủ cước. “ Di? Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan giống như liền ở gần đây. ” Bỗng nhiên, vẫn luôn không có ra tiếng, nhưng là cũng không có đình chỉ hấp thu linh thạch tu luyện, ở Vân Minh Uyên trên vai đương bồn hoa Mộc Lĩnh mở miệng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sửng sốt một chút. “ Liền ở phụ cận? ” “ Hẳn là ở giữa hồ đi. ” Trầm mê với hút linh thạch Mộc Lĩnh cảm thụ một chút mặt khác thực vật truyền lại trở về tin tức, xác định nói. Vừa mới nghĩ tới lý do, không nghĩ làm Vân Minh Uyên mạo hiểm Hàn Tu Mặc trầm mặc. Nếu đồ vật liền ở giữa hồ, này cũng liền ý nghĩa, có lẽ đi cấp kinh long thư viện tu sĩ đương pháo hôi, cũng là một cái không tồi lựa chọn? Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, tuy rằng không nói gì, nhưng là đều đã nhìn ra đối phương ý tứ. Nếu kinh long thư viện thật sự muốn tìm pháo hôi đi chính giữa hồ xem xét tình huống, kia bọn họ đã có thể thật sự muốn xen lẫn trong trong đó. Bất quá, kinh long thư viện những cái đó tu sĩ, giống như cũng chỉ là nói một câu mà thôi, thực mau liền dời đi đề tài, đàm luận mặt khác đồ vật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lặng lẽ nhìn nhìn mặt khác mấy đại tông môn tình huống. Phát hiện trừ bỏ kinh long thư viện ở ngoài, mặt khác ba cái tông môn, tuy rằng đều đối Thiên Xu Viện có một ít ý kiến, nhưng đều tính toán nghe theo Thiên Xu Viện ý kiến, chờ đợi cái gì “ Người có duyên ” , tới mở ra bí cảnh nội vây. Lãm Nguyệt Cung đệ tứ cung cung chủ đem trên bàn đồ vật tất cả đều quét rơi trên mặt đất, đầy mặt tức giận: “ Người có duyên người có duyên! Đám kia lão thần côn hiện tại là đa dạng càng ngày càng nhiều! Tu chân giới nào có cái gì đáng chết người có duyên cách nói, ta xem sợ không phải bọn họ muốn độc chiếm! ” Đệ tam cung cung chủ là cái nữ tu, so tính tình hỏa bạo đệ tứ cung cung chủ bình tĩnh rất nhiều: “ Thôi bỏ đi, mặt khác mấy cái tông môn chẳng lẽ không phải như vậy tưởng sao? Hiện tại còn không phải tất cả đều thành thành thật thật chờ. ” Bọn họ tuy rằng đối thần thần đạo đạo Thiên Xu Viện khó chịu, nhưng cũng không thể phủ nhận, Thiên Xu Viện đám kia lão thần côn, ở đoán mệnh phương diện này, xác thật cũng có chút bản lĩnh. Ngày thường Tu chân giới nếu đã xảy ra cái gì đại sự, những cái đó lão thần côn tổng có thể lấy ra tới mấy cái hữu dụng biện pháp. Huống hồ có đôi khi liền tính là tiềm tàng nguy cơ, cũng có thể bị Thiên Xu Viện đám kia lão thần côn phát hiện. Này cũng liền tạo thành hiện giờ Tu chân giới, ở đề cập tới rồi một ít đại sự quyết định khi, năm đại tông môn đều thích tìm Thiên Xu Viện lão thần côn tính một quẻ. Phải biết rằng, muốn làm Thiên Xu Viện những cái đó lão thần côn nhóm ra tay, muốn trả giá đại giới cũng không nhỏ. Lúc này đây bí cảnh nội vây sự tình, bọn họ đồng dạng là tốn số tiền lớn từ Thiên Xu Viện tu sĩ trong miệng mua tới tin tức. Nếu là quay đầu liền không tin Thiên Xu Viện, cùng đem bọn họ thật vất vả được đến thiên tài địa bảo trực tiếp ném đá trên sông có cái gì khác nhau? Nhưng khiến cho bọn họ thành thành thật thật ở chỗ này chờ, Lãm Nguyệt Cung tu sĩ cũng không phải rất vui lòng. Đệ tam cung cung chủ mí mắt nâng nâng, nhìn về phía đệ tứ cung cung chủ: “ Có ý kiến lại không phải chỉ có chúng ta, ta xem kinh long thư viện những cái đó gia hỏa là kinh không được kích thích, đã an bài hảo, đến lúc đó khiến cho kinh long thư viện trước tới cấp chúng ta thăm dò đường là được. ” Nàng nói những lời này thời điểm ngữ khí lương bạc, tính tình hỏa bạo, cùng mặt khác tông môn chi gian cũng cho nhau nhìn không thuận mắt, nhưng cũng lười đến dùng thủ đoạn tính kế đệ tứ cung cung chủ bị đệ tam cung cung chủ này liếc mắt một cái xem đến da đầu tê dại, tức khắc cũng không dám nói chuyện. Thiếu chút nữa đã quên, lúc này đây đi theo hắn tới bí cảnh gia hỏa này, liền tính là ở Lãm Nguyệt Cung, cũng bị người coi là rắn độc, trong đầu tất cả đều là chút âm ngoan độc ác thủ đoạn, cũng không thể đắc tội. Hắn ngậm miệng không nói lời nào, đệ tam cung cung chủ cũng ngừng lại, không hề mở miệng, cầm lấy trên bàn một cái chén trà, chậm rì rì mà uống lên một hồ trà. Vừa rồi còn cảm thấy kinh long thư viện tu sĩ không đem mặt khác người để vào mắt Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hảo gia hỏa, Lãm Nguyệt Cung đây là ngay cả kinh long thư viện cũng đều không để vào mắt a. Vừa rồi kinh long thư viện là như thế nào đến ra tới muốn tìm pháo hôi dò đường kết luận? Càng nghĩ càng thấy ớn a. Vân Minh Uyên lắc lắc đầu. Này đó đại tông môn chi gian loanh quanh lòng vòng, không phải bọn họ có thể nhúng tay. Bọn họ hiện tại thật muốn muốn làm cái gì, cũng chính là nghĩ cách trà trộn vào kinh long thư viện chuẩn bị dùng để dò đường “ Pháo hôi ” người được chọn trúng. “ Nhìn xem mặt khác hai cái tông môn tình huống. ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên có điểm tò mò, nên sẽ không này năm đại tông môn chi gian, kỳ thật đều ở cho nhau tính kế đi. Vân Minh Uyên cũng không không thể, lựa chọn Kình Thiên Dược Tông bên kia tình huống. Nhưng lúc này đây bọn họ thất vọng rồi. Kình Thiên Dược Tông tu sĩ, cư nhiên tất cả đều ở luyện chế đan dược. Trong đó tu vi tối cao, thoạt nhìn là lúc này đây bí cảnh dẫn đầu tu sĩ, bên người chồng chất một đống lớn dược liệu, trong miệng còn ở lẩm bẩm: “ Luyện dược luyện dược, nơi này linh thực nhiều như vậy, không biết nội vây đều có cái gì. ” Nhưng là hắn cũng gần chỉ là nhắc mãi mà thôi, cũng không có vì tiến vào nội vây làm cái gì. Thậm chí ngay cả toàn bộ Kình Thiên Dược Tông đóng quân địa phương, sở hữu tu sĩ đều chỉ là tụ tập ở cùng nhau, tất cả đều ở luyện đan. Này thật đúng là…… Làm Hàn Tu Mặc cảm thấy ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ Kình Thiên Dược Tông tình huống, lại phát hiện xuất hiện như vậy trạng huống, giống như cũng không phải không thể lý giải. Vốn dĩ Kình Thiên Dược Tông cơ hồ tất cả đều là luyện đan sư, liền tính là tông môn bên trong có phụ trách quản lý tục vật việc vặt vãnh tu sĩ, những cái đó tu sĩ bởi vì trải qua không đủ nguyên nhân, hẳn là đại bộ phận cũng chưa biện pháp có được rất cao tu vi, thậm chí ngay cả luyện đan tiêu chuẩn đều so ra kém những cái đó chuyên tâm luyện đan cùng tu luyện tu sĩ. Tự nhiên mà vậy, như vậy tu sĩ, cũng không có nhiều ít tiến vào bí cảnh cơ hội. Mà luyện đan sư tiến vào bí cảnh, đặc biệt là phát hiện bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo, đặc biệt là linh thực, cơ hồ xưng được với là lấy không hết dùng không cạn thời điểm —— đương nhiên, đây là ở bí cảnh biến mất phía trước, bọn họ vì cái gì không trực tiếp nắm chặt thời gian luyện chế cũng đủ đan dược đâu? Một ít linh thực là rất khó bảo tồn xuống dưới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nếu không phải bởi vì có Hàn Tu Mặc thức hải không gian, ngắt lấy linh thực có thể bảo tồn ở trong đó, thậm chí trực tiếp nhổ trồng nói, gặp được một ít khó giải quyết, không có biện pháp bảo tồn bao lâu thời gian linh thực, Hàn Tu Mặc nhất định cũng sẽ lựa chọn đương trường luyện chế. Điểm này Vân Minh Uyên chút nào không nghi ngờ. Vốn là tính toán nhìn một cái Kình Thiên Dược Tông bên này có phải hay không có cái gì bát quái Hàn Tu Mặc có chút thất vọng, hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đem màn ảnh chuyển hướng về phía Thiên Tiêu Tông. Thiên Tiêu Tông chia làm bốn cái bộ phận, bốn cái tiểu tông chi gian cũng không nhất định tất cả đều là hòa hòa khí khí, bọn họ nơi dừng chân, tự nhiên cũng tràn ngập hỏa dược vị. Bất quá, bọn họ thế nhưng không có nói đến Thiên Xu Viện cùng kinh long thư viện tính toán, chẳng lẽ là không biết sao? Nhưng là tưởng cũng biết, năm đại tông môn chi gian, trừ bỏ cơ hồ cái gì đều biết đến Thiên Xu Viện ở ngoài, mặt khác tứ đại tông môn, muốn nói không có cho nhau đem ở lẫn nhau bên trong xếp vào thám tử, Hàn Tu Mặc là không tin. “ Bọn họ giống như đối kinh long thư viện kế hoạch cũng không cảm thấy hứng thú? ” Vân Minh Uyên cũng không như vậy cho rằng: “ Tọa sơn quan hổ đấu thôi. ” Bọn họ khẳng định đã sớm đã biết kinh long thư viện tính toán, nhưng ở phát hiện Lãm Nguyệt Cung ở trong đó chặn ngang một chân thời điểm, liền kịp thời thu tay lại, không có tiếp tục đi xuống. So với cùng mặt khác tông môn chi gian mâu thuẫn tới, Thiên Tiêu Tông bên trong mâu thuẫn, còn muốn càng nhiều một ít. Tỷ như hiện tại. Thiên tiêu trận tông cùng phù tông chi gian luôn luôn đều không phải rất đối phó, hai bên đối với trận pháp cùng bùa chú chi gian có hay không quan hệ luôn luôn đều là tồn tại tranh luận, hơn nữa cảm thấy chính mình học mới là chính thống. Từ trên xuống dưới đều ranh giới rõ ràng, thoạt nhìn liền không giống như là một cái tông môn. Mà thiên tiêu dược tông bên kia tu sĩ, rất lớn một bộ phận là cái gì đều không quan tâm, như là Kình Thiên Dược Tông giống nhau, trên cơ bản đều là ở luyện chế đan dược. Còn có rất nhỏ một bộ phận, còn lại là cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giống nhau xem náo nhiệt. Tuy rằng đều là một cái tông môn, nhưng là trận tông cùng phù tông chi gian náo nhiệt, cũng không phải là mỗi cái thời điểm đều có cơ hội nhìn đến. Đến nỗi thiên tiêu Khí Tông tu sĩ, bọn họ trên quần áo đại biểu cho Thiên Tiêu Tông tiêu chí phía dưới, còn thêu một cái kỳ quái kiếm, nghe nói là Khí Tông Tổ sư gia luyện chế ra tới Thần Khí. Mà đại đa số luyện khí sư, đều trầm mặc, liền náo nhiệt đều lười đến xem, trên tay đều có chính mình sự tình yêu cầu làm. Thoạt nhìn thế nhưng có một loại quỷ dị hài hòa. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong nháy mắt này, đều sinh ra một loại kỳ diệu cảm giác. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

