Chương 500:

500: Tranh đương pháo hôi
Có lẽ, bọn họ tiến vào ôm nguyệt đại thế giới thời điểm, đi trước Kình Thiên Dược Tông hoặc là Thiên Tiêu Tông bái sư, cũng sẽ là một cái không tồi lựa chọn. Đáng tiếc, năm đại tông môn chủ tông trên cơ bản đều là ở Đông Châu, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới vừa tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, chính là ở vừa không là Đông Châu cũng không phải tây châu hoang dã nơi. Sau lại hai người rời đi hoang dã nơi, xuyên qua tuyết sơn, nhưng trên người nhiều ra phản phệ, thậm chí còn cùng một ít Độ Kiếp kỳ tu sĩ kết thù, chỉ có thể trước ngay tại chỗ tìm địa phương tĩnh dưỡng. Càng là không có cơ hội đi trước Thiên Tiêu Tông cùng Kình Thiên Dược Tông nhìn một cái. Hai người đều có chút ngoài ý muốn, này hai cái tông môn chi gian không khí, thoạt nhìn thế nhưng còn xem như không tồi. Này đương nhiên là so với không đem tán tu trở thành người cùng sau lưng đủ loại tính kế Lãm Nguyệt Cung mà nói. Bất quá, hai người đều chỉ là hiện lên như vậy một ý niệm mà thôi. Bọn họ cũng không cảm thấy tiến vào tông môn là cái gì tốt lựa chọn, hiện tại không có cơ hội tiến vào tông môn, giống như cũng không có gì cùng lắm thì. “ Chúng ta hiện tại vẫn là ngẫm lại, như thế nào hỗn kinh long thư viện tìm pháo hôi tán tu, tương đối thích hợp. ” Kinh long thư viện những cái đó tu sĩ cũng không phải là nói một câu mà thôi. Bọn họ ở đóng quân địa phương nói chuyện này thời điểm, đã phái người ra tới. Sơn cốc bên trong, tán tu tụ tập địa phương. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc góp nhặt tình báo, lặng yên không một tiếng động mà một lần nữa về tới mọi người tụ tập địa phương. Lúc này, Mộ Khiêm cùng cố như thanh đều còn không có lại đây. Rừng rậm thiên tài địa bảo rất nhiều, Mộ Khiêm cùng cố như thanh hai người bị vài thứ kia chậm trễ một ít thời gian, cũng là có thể lý giải. Đương nhiên, cũng không bài trừ Mộ Khiêm cùng cố như thanh hai người đều không tính toán đi theo bọn họ thiệp hiểm khả năng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về thời điểm, vừa lúc kinh long thư viện bên kia tu sĩ lại đây. Tới người là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đôi mắt lớn lên ở trên trán dường như, hoàn toàn không đem tán tu đương hồi sự. “ Các ngươi có ai muốn đi tìm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan? Ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tác dừng một chút. Mặt khác tán tu cũng đều không phải thực tin tưởng. Bọn họ đương nhiên có thể nhìn ra tới tới người là kinh long thư viện, hiện tại bị phong tỏa nơi đó, thực rõ ràng năm đại tông môn đều không có tìm được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Lời này nói, mặt ngoài là cho bọn họ cơ hội đi tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, trên thực tế mục đích đại gia cũng đều rõ ràng. Cũng chính là đem bọn họ trở thành là pháo hôi mà thôi. Nhưng tu sĩ tu luyện, vốn dĩ chính là cùng trời tranh mệnh. Có được cơ hội như vậy, ai lại biết này không phải một bước lên trời cơ hội đâu? Tuy rằng cơ hồ không có người nhìn thấy quá hạn tục thảo cùng đoạn Không Lan, nhưng đồ vật tóm lại chính là ở bị năm đại tông môn phong tỏa địa phương, nếu như bị bọn họ tìm được rồi, nói không chừng có thể cướp đoạt tiên cơ, trước một bước mở ra bí cảnh nội vây! Nếu là cái dạng này lời nói…… Kia bọn họ chẳng phải là kiếm lớn! Ôm như vậy ý niệm, tuy rằng kinh long thư viện cái kia tu sĩ nói chuyện cũng không tốt nghe, cũng có rất nhiều người đứng dậy. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xen lẫn trong trung gian, trang thật sự như là như vậy một chuyện. Quả nhiên, vốn dĩ kinh long thư viện yêu cầu người cũng không phải đơn thuần yêu cầu người đi tìm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, mà là muốn mấy cái thử bí cảnh nội vây pháo hôi, lúc này đứng ra tu sĩ, cơ hồ đều được đến tiến vào bị phong tỏa khu vực cho phép. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng ở trong đó. Thành công lẫn vào trong đó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lặng lẽ đem tình huống cùng còn chưa tới đạt sơn cốc Mộ Khiêm cùng cố như thanh công đạo một tiếng, liền đi theo tiến vào tới rồi bị phong tỏa khu vực. Kinh long thư viện đối mặt khác tứ đại tông môn nói chuyện thời điểm, tự nhiên cũng là đường hoàng, mỹ kỳ danh rằng cho bọn hắn này đó tán tu tìm kiếm bảo vật cùng tiến vào bí cảnh nội vây cơ hội, đem người công khai đều mang theo đi vào. Liền tính là mặt khác mấy đại tông môn đoán được bọn họ ý tưởng, nhưng chỉ cần không có người thừa nhận, liền không có người có thể nói thêm cái gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện, mặt khác tứ đại tông môn, ngay cả Thiên Xu Viện tu sĩ, vẫn là tu vi tương đối cao người phụ trách, thế nhưng đều ở mắt lạnh nhìn bọn họ. Hai người trầm mặc một chút, nhịn không được có chút ngoài ý muốn. Chẳng lẽ bọn họ này đó “ Pháo hôi ” , còn có cái gì bọn họ cũng không biết tác dụng không thành? Đáng tiếc cũng không có người trả lời bọn họ nghi vấn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tâm tình rất là phức tạp. Nhưng cũng chính là như vậy trong nháy mắt. Bọn họ nhưng thật ra đoán được, mặt ngoài bọn họ cũng không sẽ đã chịu cái gì hạn chế, nhưng là sau lưng, tổng hội có một ít người tới khuyến khích bọn họ này đó mới vừa tiến vào tu sĩ, hy vọng bọn họ có thể “ Tự giác tự nguyện ” mà tiến vào chính giữa hồ dò đường. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối này đó kỹ xảo xem đến rõ ràng. Nhưng bọn hắn cố tình liền phải đi làm người như vậy. Hai người nhịn không được nhìn nhau cười. 【 xem ra lúc này đây, chúng ta là cần thiết tội phạm quan trọng xuẩn. 】Vân Minh Uyên gật đầu. Kinh long thư viện tuy rằng an bài bọn họ tự nhiên có mục đích, nhưng cũng không thể trực tiếp mở miệng liền bại lộ mục đích của chính mình, bởi vậy kinh long thư viện tu sĩ đưa bọn họ mang tiến vào về sau, liền mặc kệ. Những người khác hai mặt nhìn nhau, cơ hồ đều theo bản năng tìm được mấy cái quen biết tu sĩ, đại gia tụ tập ở cùng nhau. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người chi gian duy trì một loại ăn ý, những người khác vừa thấy liền biết bọn họ là cùng nhau, không có thấu đi lên muốn cùng bọn họ tổ đội. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có chú ý tới phương hướng. Thiên Xu Viện một cái tu sĩ ánh mắt dừng ở hai người trên người. Hắn bên cạnh đứng một cái tu sĩ, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng bên này xem một cái nói, nói không chừng sẽ phát hiện, cái kia phía trước giống như phát hiện bọn họ Thiên Xu Viện tu sĩ, giờ này khắc này, nhìn chính là bọn họ phương hướng. Nói đúng ra, chính là bọn họ hai người. Nhưng có lẽ là bởi vì Thiên Xu Viện vốn dĩ liền có đặc thù kỹ xảo duyên cớ, tự xưng là tuy rằng tu vi không thế nào cao, nhưng thần thức thập phần cường đại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, thế nhưng đều nửa điểm không có phát hiện chính mình đang ở bị người nhìn chằm chằm. Thiên Xu Viện tu sĩ bình minh tử nhìn bên cạnh tu sĩ: “ Trưởng lão, đó chính là ngươi nói chuyển cơ sao? ” Liền tính là Thiên Xu Viện tu sĩ, thực lực cũng đều là so le không đồng đều, không phải mỗi người đều có thể đủ trở thành trưởng lão. Nhưng phàm là bị gọi là trưởng lão tu sĩ, ở Thiên Xu Viện, đều là có nhất định bản lĩnh. Nói chuyện tu sĩ bình minh tử có thể nhìn ra tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có một ít bất đồng, lại không phải thập phần rõ ràng. Chỉ là từ bên người trưởng lão tầm mắt, chú ý tới kia hai người, có chút hoài nghi đó chính là trưởng lão theo như lời “ Người có duyên ” thôi. Bị gọi là trưởng lão tu sĩ không nói gì. Bọn họ có phải hay không người có duyên, vẫn là yêu cầu xem tình huống. Bất quá, thái độ của hắn cùng cam chịu cũng không có gì khác nhau, bên người bình minh tử tức khắc hiểu rõ. Bất quá, hắn cũng không nói gì thêm. Thiên Xu Viện tu hành, kỳ thật rất ít dựa vào thiên tài địa bảo, tịnh không bí cảnh đồ vật, hấp dẫn đến đại đa số đều là tu vi tương đối thấp đệ tử, trưởng lão lúc này đây theo tới, là bởi vì tính tới rồi tịnh không bí cảnh bên trong tồn tại một hồi thật lớn nguy cơ, lúc này mới cố tình đi theo lại đây. Chỉ là hắn học nghệ không tinh, hiện tại cũng vô pháp nhìn ra tới, kia một hồi trọng đại nguy cơ, đến tột cùng là cái gì thôi. Bình minh tử không nói chuyện nữa. Kỳ quái chính là, bọn họ rõ ràng liền xen lẫn trong Thiên Xu Viện mặt khác xem náo nhiệt đệ tử bên trong, lại cũng không có người phát hiện bọn họ trưởng lão liền tại bên người. Rất nhiều tuổi trẻ tân nhập môn đệ tử, còn ở oán giận Thiên Xu Viện cùng bọn họ tưởng tượng bên trong tông môn có một ít không giống nhau. Bình minh tử nghe nghe, đều nhịn không được nhìn về phía bên người trưởng lão, muốn biết trưởng lão là nghĩ như thế nào. Lại phát hiện chính mình căn bản nhìn không ra tới trưởng lão ý tưởng. Hắn bỗng nhiên chi gian lại nhớ tới, cũng là, trưởng lão chính mình đều là tân nhập môn, nói không chừng căn bản liền đối Thiên Xu Viện không có gì cảm tình. Này đó tân đệ tử oán giận, ở trưởng lão xem ra, có lẽ căn bản là cái gì cũng không phải. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có chú ý Thiên Xu Viện bên kia tình huống. Trà trộn vào tới thời điểm, hắn đã đem Mộc Lĩnh thu vào trong đan điền, chỉ để lại vài miếng lá cây, dùng để tiếp thu chung quanh cỏ cây truyền lại mà đến tin tức. Ở gần đây, có rất nhiều tu sĩ tu vi so với bọn hắn đều phải cao, hai người thập phần cẩn thận. Chạng vạng, gió êm sóng lặng một ngày lúc sau, bọn họ quả nhiên nghe thấy có tu sĩ bắt đầu nhỏ giọng đàm luận đi lên, muốn tránh đi tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, trực tiếp đến chính giữa hồ nhìn xem cách nói. “ Tới. ” Hai người bất động thanh sắc mà dịch qua đi, bắt đầu bồi kinh long thư viện phái tới cái kia tu sĩ cùng nhau diễn kịch, làm ra một bộ hướng tới bộ dáng. Đương nhiên cũng không phải sở hữu tu sĩ đều nhìn không ra tới này trong đó vấn đề. Chỉ là giống Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy, cố ý muốn trà trộn vào đi chính giữa hồ, rốt cuộc cũng chiếm số ít. Chỉ có cực cá biệt tu sĩ, là thật sự bị lừa dối què, cảm thấy chính mình chính là thiên tuyển chi tử, nói không chừng có thể cái thứ nhất tiến vào bí cảnh nội vây, bắt được bí cảnh nội vây bảo vật, từ nay về sau đi lên đỉnh cao nhân sinh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thuộc về này một loại, lại cũng tính toán xen lẫn trong trong đó, bởi vậy toàn bộ hành trình đều ở phụ họa. Bị phái tới tiến hành như vậy “ Tuyên truyền ” hành động tu sĩ khẽ cười cười, đối chính mình tạo thành hiệu quả thập phần vừa lòng. Thực mau, bị nói động đoàn người, liền ở kế hoạch buổi tối lặng lẽ đi trước ao hồ trung ương. Nguyên bản trên mặt hồ bốn phía, là bị năm đại tông môn tầng tầng phong tỏa lên, nhưng vì cho bọn hắn chế tạo cơ hội, kinh long thư viện đệ tử riêng lưu ra tới một cái không đương, cho bọn hắn tiến vào trong hồ sở dụng. Kỳ thật, nếu là thông minh chút tu sĩ, hoặc là vốn dĩ giống như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy có mục đích tu sĩ, đều hẳn là hoặc nhiều hoặc ít đã nhìn ra một ít vấn đề. Bỗng nhiên nhiều ra tới chỗ hổng có phải hay không có chút quá mức trùng hợp…… Đáng tiếc chính là, cũng không có bao nhiêu người ý thức được chuyện này. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng cam chịu từ cái này chỗ hổng bên trong đi vào. Thừa dịp cái này không đương, đoàn người lặng lẽ tiềm nhập trong hồ. Hàn Tu Mặc ở Vân Minh Uyên trong miệng tắc một viên tránh thuỷ đan, Vân Minh Uyên đồng thời cũng đem Mộc Lĩnh kêu lên. Mộc Lĩnh có thể cùng thực vật câu thông, bao gồm đáy hồ thủy thảo, cũng hoàn toàn không ngoại lệ. Thực mau liền cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói rõ phương hướng. Hiện giờ bọn họ khoảng cách Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đã rất gần. Tục truyền, bí cảnh nội vây mở ra địa phương, liền ở giữa hồ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đến gần rồi giữa hồ, bỗng nhiên, Mộc Lĩnh kinh hô một tiếng: “ Không tốt, này không phải cái gì bí cảnh nội vây, là một cái phong ấn chỗ hổng! ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

