Chương 501:

501: Hai vị tiền bối
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều dừng lại động tác. “ Cái gì phong ấn chỗ hổng? ” “ Này ao hồ sau lưng, là một cái không gian cái khe, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, là dùng để nga trấn áp cùng phong ấn không gian cái khe, nhưng là hiện tại, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, giống như cũng sắp căng không nổi nữa, ” “ Nói cách khác, căn bản là không có gì bí cảnh nội vây? ” Vân Minh Uyên hơi hơi nheo nheo mắt. Mộc Lĩnh nghĩ nghĩ, phát hiện giống như còn thật là như vậy, “ Chỗ hổng sau lưng hẳn là khe hở thời không, cho nên đây mới là bí cảnh nội vây chân tướng, ” Nghĩ đến đây, Mộc Lĩnh chỉnh cây đều không tốt. Khó trách phải dùng thượng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tới trấn áp. “ Không thể tiếp tục đi phía trước đi rồi, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đã sắp chịu đựng không nổi, ” Nếu lúc này đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan mang đi, khi đó không cái khe phong ấn liền duy trì không được, Nhưng cho dù là bọn họ hiện tại không đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan lấy đi, chỉ dựa vào Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan lực lượng, đã sắp căng không nổi nữa, Mộc Lĩnh tuy rằng không phải thực thích lo chuyện bao đồng, khá vậy biết, bị lúc trước bí cảnh chủ nhân phong ấn lên, bí cảnh sau lưng kia một cái khe hở thời không, liên tiếp có lẽ cũng không phải hảo địa phương. “ Chính là, ” Hiện tại đã không phải bọn họ nói đình là có thể dừng lại. “ Nơi này nhưng không ngừng chúng ta vài người. ” Vân Minh Uyên hiện tại tâm tình có chút phức tạp, nếu là bọn họ ngay từ đầu không có đi theo này nhóm người cùng nhau thò qua tới thì tốt rồi, Nhưng tại đây phía trước, bọn họ đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vẫn là thực yêu cầu, hơn nữa cũng không biết Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, thế nhưng gánh vác như vậy trọng trách. Tình huống hiện tại không phải thực diệu. Hắn cùng Hàn Tu Mặc hai người nhưng thật ra có thể tùy thời dừng lại. Chính là hiện giờ bị kinh long thư viện đưa tới đương pháo hôi, không chỉ có riêng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ dừng lại, những người khác phát hiện Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, vẫn cứ sẽ đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan mang đi. Cho đến lúc này, bí cảnh phong ấn, đồng dạng ngăn cản không được. Hai người hiện tại tiến cũng không được thối cũng không xong. Mộc Lĩnh cũng không nghĩ tới, thế nhưng sẽ phát sinh loại sự tình này. “ Chúng ta đây tiếp tục đi phía trước đi, nói không chừng có thể ngăn cản những người khác, ” Hàn Tu Mặc vừa định nói nói không chừng có thể ngăn cản những người khác tìm đường chết, liền nghe được có người kinh hô một tiếng: “ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan ở chỗ này, ” Hai người mày nhăn lại, Kinh long thư viện là tuyển một đám người đương pháo hôi không giả, nhưng là cũng không đại biểu bọn họ ở này đó tiến vào chính giữa hồ tu sĩ trên người, cái gì tay chân đều không có làm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra có thể tránh đi bọn họ ra tay, nhưng là trừ bỏ bọn họ ở ngoài, những người khác trên người, nhất định có kinh long thư viện dùng để giám thị bọn họ đồ vật. Vừa rồi cái này tu sĩ lời nói, hiện tại trăm phần trăm đã truyền tới năm đại tông môn trong tai. Nếu xác định Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan rơi xuống, hắn liền không tin, năm đại tông môn có thể đối chí bảo làm như không thấy, đối này ngồi yên không nhìn đến. “ Không được, chúng ta cần thiết muốn ở năm đại tông môn chạy tới phía trước, trước đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan bắt được tay. ” Vân Minh Uyên là cái trận pháp sư, có Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, nói không chừng còn có thể nghĩ cách chữa trị phong ấn. Hàn Tu Mặc không cần nghĩ ngợi nói, làm Vân Minh Uyên nhịn không được trong lòng vừa động, nhanh hơn tốc độ. Đáng tiếc chính là, biết chân tướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là chậm một bước. Phía trước đã có người tiến đến Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi chỗ. Bọn họ trong mắt tham lam vô pháp che giấu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mở ra miệng, muốn nói cái gì đó. Bỗng nhiên, từ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trên người xuất hiện một đạo màu tím đen quang mang, ngay sau đó thiếu chút nữa liền phải chạm vào Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cái kia tu sĩ, thế nhưng trực tiếp biến mất, “ Đây là có chuyện gì? ” Vân Minh Uyên dò hỏi Mộc Lĩnh. Mộc Lĩnh thanh âm mang theo vài phần trầm trọng. “ Bọn họ bị Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan bỏ vào khe hở thời không. ” Tịnh không bí cảnh tình huống đặc thù, có thể mở ra linh trí linh thực số lượng cũng không thể xem như quá ít. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đã mở ra linh trí, điểm này, cũng không có gì kỳ quái. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan xuất hiện ở tịnh không bí cảnh thời gian, có lẽ so Mộc Lĩnh sinh trưởng thời gian còn muốn càng dài một ít, lúc trước chúng nó đã bị lựa chọn làm không gian cái khe trấn áp trung tâm, tự nhiên là có bí cảnh chủ nhân suy tính. Nhưng mặc kệ là nào một loại tình huống, hiện giờ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đều đã sắp căng không nổi nữa. Không gian cái khe sau lưng, thời thời khắc khắc đều truyền lại lại đây cường đại thời gian cùng không gian lực lượng, nguyên bản ở như vậy tình huống bên trong, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan có thể nương cơ hội như vậy một lần nữa trưởng thành lên - nhưng thế sự vô thường. Theo bí cảnh mở ra số lần càng ngày càng nhiều, ngoại lai tu sĩ đem bí cảnh bên trong đồ vật cướp đoạt không còn, bí cảnh bản thân linh khí cũng càng ngày càng ít, toàn bộ tịnh không bí cảnh có thể duy trì xuống dưới thời gian, cũng biến thiếu rất nhiều. Mà khe hở thời không sau lưng, còn thường thường sẽ xuất hiện một ít kỳ quái đồ vật, tiêu hao Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan lực lượng, này cũng liền dẫn tới, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chống được hiện tại, đã là nỏ mạnh hết đà, không có thời gian dài bao lâu. Hai cây linh thực thoạt nhìn như là liền ở trước mắt, nhưng trên thực tế Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy có được nhất định thời gian cùng không gian lực lượng tu sĩ xem ra, này hai cây linh thực, rõ ràng chính là ở một không gian khác bên trong. Vừa rồi cái kia tu sĩ, vốn dĩ cũng vô pháp chạm vào Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Nhưng là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, thế nhưng trực tiếp đem tu sĩ kéo vào không gian cái khe. Bởi vậy có thể thấy được, hiện giờ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đã cùng lúc ban đầu không giống nhau. Chúng nó trên người, xuất hiện không nên xuất hiện ở tính tình ôn hòa linh thực trên người, Lệ khí. Cũng may có phía trước vết xe đổ, mặt khác tu sĩ cũng phát hiện không đúng, không dám tiếp tục tiến lên, bồi hồi ở Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chung quanh, chuẩn bị tùy thời mà động. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xen lẫn trong đám người bên trong, có vẻ một chút đều không chớp mắt. Mà Vân Minh Uyên trên người, một viên nho nhỏ hạt giống, ở không có bất luận kẻ nào chú ý tới dưới tình huống, lặng lẽ lẻn vào tới rồi một không gian khác bên trong. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nhìn cái này đột ngột xuất hiện ở chúng nó không gian trung cây non, nhịn không được có chút kinh ngạc. Thời Tục Thảo ánh mắt có chút cổ quái mà đánh giá Mộc Lĩnh: “ Thần mộc ngô đồng? Ngươi nên không phải là bí cảnh kia một cây tiểu ngô đồng đi. ” “ Đúng vậy đúng vậy, tiền bối cũng biết ta sao? ” Mộc Lĩnh có chút ngoài ý muốn. Hắn không nghĩ tới Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thế nhưng biết chính mình. Về Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sự tình, kỳ thật Mộc Lĩnh biết đến cũng không nhiều lắm, hắn nghe nói Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thời điểm, hai vị này tiền bối, hẳn là cũng đã ở chỗ này trấn thủ này một đạo không gian cái khe. “ Ngươi cùng nhân loại khế ước? ” Đoạn Không Lan có chút không rất cao hứng mà dò hỏi. Mộc Lĩnh trực tiếp liền thừa nhận: “ Đúng vậy, Cùng ta khế ước cái kia tu sĩ trên người giống như có vô số linh thạch, Hơn nữa bí cảnh không phải sắp biến mất sao, muốn rời đi bí cảnh, ta dù sao cũng phải ngẫm lại biện pháp. ” Hắn còn trẻ, nửa điểm đều không nghĩ đi theo cái này đáng chết bí cảnh cùng chết. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nguyên bản đối thần mộc ngô đồng thế nhưng cùng một nhân loại tu sĩ khế ước, cảm thấy có chút không cao hứng. Nhưng là hiện tại nghe Mộc Lĩnh nói như vậy, tâm tình cũng không khỏi trầm trọng lên. “ Bí cảnh nếu biến mất, này một đạo khe hở thời không, liền hoàn toàn thủ không được. ” “ Gần nhất mấy năm nay, khe hở thời không trung thường xuyên sẽ xuất hiện một ít kỳ quái sâu, thứ đồ kia cái gì đều ăn, sợ là sẽ ở Tu chân giới tạo thành một hồi tai nạn. ” Bọn họ hai cái đãi ở phong ấn bên trong, đã chịu bảo hộ, tuy rằng có thể đại khái nhìn đến khe hở thời không bên trong truyền tới đồ vật, cũng có thể đủ vận dụng phong ấn lực lượng trực tiếp đối vài thứ kia tiến hành thanh trừ, không có trực tiếp đối thượng quá những cái đó sâu. Nhưng là quang xem bề ngoài, liền biết những cái đó sâu, tuyệt đối không phải cái gì thứ tốt. “ Đúng rồi, ngươi biết bên ngoài bọn người kia tụ ở bên nhau là vì cái gì sao? ” Mộc Lĩnh thành thành thật thật trả lời: “ Bọn họ đều cho rằng từ nơi này có thể tiến vào đến bí cảnh nội vây, hiện tại là tới nơi này điều tra tình huống. ” “ Cái gì chó má bí cảnh nội vây? ” Tịnh không bí cảnh là cái dạng gì, bọn họ trong lòng chẳng lẽ còn không có số sao? Cái này bí cảnh có cái quỷ bí cảnh nội vây. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều không rất cao hứng. “ Này không phải hồ nháo sao? ” “ Bọn họ có biết hay không làm như vậy, rất có khả năng làm cái khe trước tiên mở ra a? ” Sau lưng kia một cái khe hở thời không lung tung rối loạn đồ vật nhiều như vậy, nếu là bởi vì này đó tu sĩ tham lam, đem những cái đó cái gì ngoạn ý nhi đều nhìn trúng sâu chiêu lại đây, kia còn lợi hại? “ Ta cũng là đi vào nơi này, mới biết được cái này địa phương thế nhưng là cái dạng này, ” Mộc Lĩnh đương nhiên biết hai vị tiền bối không phải nhằm vào chính mình, nhưng vẫn là có chút chột dạ mà giải thích một câu. “ Chúng ta đương nhiên biết ngươi không phải cố ý. ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan ngữ khí không tốt lắm, hiện tại thần mộc ngô đồng đều đã cùng mặt khác nhân loại tu sĩ khế ước, chủ động muốn lại đây đương nhiên không phải là Mộc Lĩnh, chỉ có có thể là Mộc Lĩnh cái kia khế ước đối tượng. “ Ngươi chuyển cáo ngươi cái kia khế ước đối tượng, làm hắn đem bên ngoài những người này tất cả đều lộng đi, ” Vốn dĩ bọn họ ở chỗ này thủ không gian cái khe, cũng đã rất là khó khăn, hiện tại đều có chút lực bất tòng tâm. Này đó tu sĩ còn tới nơi này thêm phiền, này không phải ở nháo sao? “ Cái này, ta khả năng khuyên không được. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là nhìn Mộc Lĩnh bên kia truyền quay lại tới phát sóng trực tiếp, hai người đều có chút bất đắc dĩ. Bọn họ hiện tại thật là quản không được bên ngoài này đó tu sĩ. Đừng nhìn bọn họ hiện tại hoàn toàn không có hành động thiếu suy nghĩ, nhưng khi đó không biết Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đến tột cùng là tình huống như thế nào. Chờ đến một hồi, năm đại tông môn tu sĩ lại đây, đặc biệt là trong đó còn có biết bói toán Thiên Xu Viện tu sĩ, khẳng định không ra bao lâu thời gian, là có thể phát hiện Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vấn đề. Tới rồi lúc ấy, bọn họ càng là khuyên không được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được có chút trầm mặc. Bọn họ đều có một loại dự cảm, cái này bí cảnh sau lưng phong ấn không gian thông đạo phong ấn, còn có thể hay không bảo tồn xuống dưới, có lẽ cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều không có quan hệ. Bên kia, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đã biết Mộc Lĩnh kia hai cái chủ nhân tiến vào mục đích, bọn họ thở dài một hơi, đem một phen hạt giống giao cho Mộc Lĩnh. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

