Chương 502:

502: Trấn thủ cái khe “ Nếu phong ấn thủ không được, hy vọng chủ nhân của ngươi có thể đem này đó hạt giống trồng ra. ” Thời Tục Thảo đem hạt giống giao cho Mộc Lĩnh thời điểm, trong mắt tràn đầy không tha. Này đó là bọn họ hai cái trấn thủ phong ấn một đoạn này thời gian tới nay, bóc ra xuống dưới hạt giống. Hai người nguyên bản cho rằng bọn họ khi nào công thành lui thân, nói không chừng có thể trồng ra một ít tân Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, nhìn chung quanh náo nhiệt một ít. Đáng tiếc chính là, bọn họ ở phong ấn bên trong, cái gì đều loại không ra. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sinh trưởng điều kiện còn tương đối hà khắc, tuy rằng trưởng thành về sau có được hiệu quả cũng cường đại, chính là tại đây phong ấn bên trong, hiển nhiên là không có khả năng thành công trưởng thành lên. Tuy rằng không biết Mộc Lĩnh là dùng tới cái dạng gì biện pháp trà trộn vào tới, nhưng hắn khế ước cái kia chủ nhân, hiển nhiên là có chút bản lĩnh, nếu bọn họ bắt được hạt giống, ngày sau có thể gieo trồng ra tới tân Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cũng coi như là lại bọn họ một cọc tiếc nuối. “ Đi ra ngoài về sau, ngươi làm chủ nhân của ngươi chạy nhanh rời đi đi. ” “ Tiền bối, chủ nhân nói hiện tại giống như không còn kịp rồi. ” “ Có ý tứ gì? ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trăm miệng một lời mà dò hỏi. Mộc Lĩnh đem Vân Minh Uyên truyền âm lại đây tin tức chuyển đạt cho Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan: “ Hai vị tiền bối, quay chung quanh ở chỗ này tu sĩ quá nhiều, bọn họ đều cho rằng nơi này là mở ra bí cảnh nội vây, hơn nữa trong đó còn có năm đại tông môn, cũng chính là hiện tại ôm nguyệt đại thế giới thượng cường đại nhất năm cái thế lực tu sĩ, chủ nhân của ta thấp cổ bé họng, khẳng định là vô pháp ngăn cản. ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trong lòng đều chợt sinh ra một cái không tốt lắm dự cảm: “ Hắn ý tứ là? ” “ Năm đại tông môn tu sĩ, hiện tại đã chạy tới. ” Mộc Lĩnh thành thật trả lời. So với truyền lời, Mộc Lĩnh hiển nhiên là muốn càng thêm thích ăn linh thạch tu luyện. Đáng tiếc hiện tại tình huống tương đối phức tạp, hắn đã làm tốt chuẩn bị, có thể rời đi tịnh không bí cảnh, nhưng không nghĩ rời đi tịnh không bí cảnh lúc sau, bởi vì không gian cái khe vấn đề, xuất hiện một ít khó có thể giải quyết vấn đề. “ Ngươi cái kia chủ nhân có cái gì chủ ý? ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan rốt cuộc đã lăn lộn thời gian dài như vậy, không có khả năng thật sự cái gì đều không hiểu biết, nghe Mộc Lĩnh nói, tức khắc cũng minh bạch cái gì. “ Chủ nhân nói, hy vọng hai vị tiền bối ra mặt, đem tình huống cùng những cái đó đại tông môn tu sĩ nói rõ ràng, sớm một chút làm tốt ứng đối. ” Nếu cái này khe hở thời không ở bí cảnh biến mất về sau, cũng vẫn cứ sẽ xuất hiện ở ôm nguyệt đại thế giới, vậy không phải một chuyện nhỏ. Mà Vân Minh Uyên tương đối để ý, kỳ thật là một khác sự kiện. Phía trước Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nhắc tới khe hở thời không bên trong, xuất hiện một loại sâu, kia sâu cái gì đều ăn, Không biết vì cái gì, Vân Minh Uyên có chút để ý. Thậm chí trong đầu còn sinh ra một cái không tốt lắm ý niệm. Nên sẽ không, Hắn thần sắc có chút hoảng hốt. Hàn Tu Mặc không biết Vân Minh Uyên suy nghĩ cái gì, chọc chọc cánh tay hắn: “ Làm sao vậy? ” “ Không có gì, hẳn là ta suy nghĩ nhiều. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, cảm thấy chính mình suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc, kia chính là tinh tế thời đại mới có thể xuất hiện đồ vật, Lời nói là nói như vậy, nhưng quanh quẩn ở Vân Minh Uyên trong lòng, một loại điềm xấu dự cảm, vẫn cứ không có biến mất. Bên kia. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nghe Mộc Lĩnh nói, trong lúc nhất thời thế nhưng cảm thấy Mộc Lĩnh nói giống như cũng rất có đạo lý. Về chuyện này, bọn họ hai cái trong lòng đều minh bạch, bọn họ hai cái thực lực, là không có khả năng tiếp tục bảo hộ cái này cái khe. Một khi bọn họ lực lượng biến mất, mà tịnh không bí cảnh cũng biến mất về sau, này một cái không gian cái khe, có lẽ liền sẽ trực tiếp buông xuống ở ôm nguyệt đại thế giới. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan không có ở ôm nguyệt đại thế giới nghỉ ngơi bao lâu thời gian, đối ôm nguyệt đại thế giới cũng không có gì cảm tình. Nhưng ai làm cho bọn họ chủ nhân, đối ôm nguyệt đại thế giới cảm tình rất sâu, riêng vì ôm nguyệt đại thế giới hậu bối các tu sĩ, chế tác tịnh không bí cảnh, chính là vì cấp sau lại người lưu lại một ít tài nguyên. Nếu bọn họ cứ như vậy mặc kệ không gian cái khe uy hiế͙p͙ đến ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, nói không chừng chủ nhân cũng sẽ cảm thấy thất vọng đi. Hơn nữa, Nếu cùng nhân loại tu sĩ tiến hành rồi hợp tác, nói không chừng bọn họ hai cái đều có thể đủ sống sót, Đơn độc mấy cái nhân loại tu sĩ có lẽ không có biện pháp giải quyết không gian cái khe vấn đề, nhưng tu sĩ số lượng nhiều, nói không chừng cũng có thể đủ sinh ra không tưởng được hiệu quả. Chỉ là, hai người đều có một ít rối rắm. Bọn họ cũng không xác định, tiến vào bí cảnh này đó tu sĩ, đều là đáng giá tín nhiệm. Sinh ra ý nghĩ như vậy, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan theo bản năng nhìn về phía Mộc Lĩnh. Nói đúng ra, là nhìn về phía Mộc Lĩnh phía sau nhân loại kia tu sĩ. Tuy rằng không biết khế ước thần mộc ngô đồng tu sĩ là cái dạng gì, nhưng là có thể nhường ra danh tính tình không tốt thần mộc ngô đồng tâm phục khẩu phục nhân loại tu sĩ, tổng sẽ không chỉ là vận khí tốt mới cùng Mộc Lĩnh khế ước. Bọn họ đem nghi vấn đều nói ra. Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị, Tiền bối, thế nhưng ngoài dự đoán mà dễ nói chuyện, hiện tại thế nhưng còn hướng hắn trưng cầu ý kiến. Vân Minh Uyên đối với tình huống như vậy, đương nhiên cũng không nói là không hề biện pháp. “ Hai vị tiền bối lo lắng nói, không bằng thừa dịp trong chốc lát người nhiều, trực tiếp đem tin tức này công khai ra tới. ” Nếu bọn họ đều đã đem cái gì bí cảnh nội vây chân tướng giải thích một lần, còn có tu sĩ chấp mê bất ngộ, cho rằng thật sự có cái gì bí cảnh nội vây. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, nói không chừng cũng có thể làm cho bọn họ tới kiến thức kiến thức chân chính “ Bí cảnh nội vây ” đến tột cùng xem như tình huống như thế nào. Hơn nữa năm đại tông môn bên trong, còn có một cái lấy thần côn có tiếng, được xưng hiểu biết thiên hạ sở hữu sự tình Thiên Xu Viện, toàn bộ Tu chân giới đều hận đến ngứa răng, nhưng là vẫn là vẫn cứ yêu cầu dựa vào Thiên Xu Viện đâu. Những người khác không biết bí cảnh nội vây có phải hay không thật sự tồn tại, Thiên Xu Viện tu sĩ còn có thể không biết? Vân Minh Uyên nghĩ tới nơi này, bỗng nhiên hiện lên một cái không thể tưởng tượng ý niệm. Nên sẽ không, Từ lúc bắt đầu, bọn họ nhất cử nhất động, đều đã bị Thiên Xu Viện lão thần côn tính tới rồi đi? Nếu thật là như vậy, hắn liền có chút có thể lý giải, vì cái gì Tu chân giới tu sĩ, đặc biệt là mặt khác năm đại tông môn tu sĩ, vì cái gì nhắc tới ngày qua xu viện thời điểm, sẽ là cái loại này nghiến răng nghiến lợi ngữ khí. Vân Minh Uyên đối bị người giám thị kỳ thật không có gì ý tưởng, rốt cuộc hắn chính là từ nơi nơi đều là video giám sát thời đại tới, hắn phòng thí nghiệm cũng là 24 giờ không ngừng nghỉ mà vận chuyển theo dõi. Nhưng là, bị người theo dõi là một chuyện, bị người dự phán tới rồi sở hữu hành vi, đó chính là mặt khác một chuyện. Nếu trên đời này bí mật đều không xem như bí mật - ít nhất ở Thiên Xu Viện trong mắt không phải, kia chẳng phải là ý nghĩa, bọn họ phía trước cùng lúc sau sở hữu hành động, đều có khả năng sẽ bị Thiên Xu Viện những cái đó gia hỏa đoán trước đến? Ngay cả hắn lai lịch cùng thân phận, Thiên Xu Viện tu sĩ cũng có thể đủ rồi như lòng bàn tay. Hắn càng nghĩ càng thấy ớn. Bất quá, như vậy ý niệm, cũng không có thể duy trì bao lâu thời gian. Liền tính là Thiên Xu Viện thật sự đối này hết thảy rõ như lòng bàn tay, bọn họ cũng không hề có bất luận cái gì biện pháp. Thiên Xu Viện làm năm đại tông môn chi nhất, trong đó rắc rối khó gỡ ảnh hưởng, đã là không thể lay động quái vật khổng lồ, liền bởi vì sợ hãi bị Thiên Xu Viện biết được quá khứ tương lai, bọn họ liền phải đối phó Thiên Xu Viện, hiển nhiên cũng là không hiện thực. Hướng chỗ tốt tưởng, ít nhất toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, không chỉ có chỉ có bọn họ này đó bình thường tu sĩ, có thể bị Thiên Xu Viện một quẻ tính tẫn. Mặt khác tu sĩ không phải cũng đều trốn không thoát sao? Nghĩ tới nơi này, Vân Minh Uyên nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn hiện tại nhưng thật ra có điểm muốn biết, Thiên Xu Viện bọn người kia, đến tột cùng có biết hay không khe hở thời không sự tình. 
Có Vân Minh Uyên ở sau lưng bày mưu tính kế, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vẫn là bình tĩnh xuống dưới. Nói trắng ra là, không gian cái khe vấn đề, đến lúc đó chân chính sinh ra nguy hại, tai họa đến cũng là Tu chân giới tu sĩ, cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan quan hệ cũng không lớn - nếu không phải bọn họ hai cái cẩn trọng, tận tâm tận lực bảo hộ phong ấn nói, bọn họ nơi cái này không gian, ngay cả khe hở thời không cường đại lực lượng cũng chưa biện pháp đột phá, bọn họ hai cái giới hạn trong một chút, đem sự tình hoàn toàn ném cho nhân loại tu sĩ, cũng không phải không được. Thực mau, năm đại tông môn tu sĩ, cũng tất cả đều chạy tới chính giữa hồ, cũng đều thấy chính giữa hồ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Những cái đó bị coi như là pháo hôi tu sĩ tu vi không đủ, nhìn không ra tới Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tình huống, nhưng tu vi cao tu sĩ, lại là liếc mắt một cái liền đã nhìn ra này hai cây linh thực, bản chất là ở một cái khác dị không gian bên trong. Khó trách phía trước động thủ tu sĩ, trực tiếp liền biến mất. Năm đại tông môn xuất hiện, mặt khác những cái đó tu sĩ cũng dần dần dư vị lại đây, ý thức được bọn họ chính là bị kinh long thư viện trở thành là pháo hôi. Bọn họ tâm tình như thế nào, năm đại tông môn tu sĩ hoàn toàn không nghĩ hiểu biết. Dù sao liền tính là cho bọn hắn cơ hội, này đó tu sĩ cũng làm không ra cái gì đại sự. “ Ta nhìn lên tục thảo cùng đoạn Không Lan chung quanh, có một cái thời không phong ấn, giải khai thời không phong ấn, hẳn là là có thể đủ tiến vào bí cảnh nội vây quanh. ” Kinh long thư viện người phụ trách nhìn Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan phụ cận, trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục. Đương nhiên, năm đại tông môn cơ hồ là đồng thời tới chính giữa hồ, bọn họ nhưng không có đem tin tức truyền ra đi. Này cũng liền ý nghĩa, mặt khác những cái đó tông môn cũng không sạch sẽ, ở bọn họ bên người xếp vào nhân thủ. Nhưng là hiện tại không phải rối rắm cái này thời điểm. Ngày sau lại tính sổ là được. Kinh long thư viện cái kia tu sĩ nói, liền trực tiếp chuẩn bị động thủ. “ Nhân loại tu sĩ, dừng tay, ” Một tiếng tật uống truyền đến. Vừa mới chuẩn bị ra tay kinh long thư viện người phụ trách trong lòng đã, đánh gãy động tác. Hắn sửng sốt một chút: “ Ai đang nói chuyện? ” Bọn họ năm đại tông môn bên trong, rất ít xuất hiện không phải người tu sĩ, những cái đó tán tu bên trong, nhưng thật ra có người sẽ quản bọn họ gọi là nhân loại tu sĩ. Nhưng kinh long thư viện người phụ trách nhìn nhìn, lại phát hiện người bên cạnh ánh mắt đều dừng ở chính giữa hồ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thượng. Hắn nhịn không được trong lòng cả kinh. Này không thích hợp. Tổng không thể là kia hai cây linh thực nói chuyện đi? Hắn có chút không xác định mà tưởng. “ Nhân loại tu sĩ, này sau lưng cũng không phải là các ngươi suy nghĩ cái gì bí cảnh nội vây, ” Thực mau, kinh long thư viện tu sĩ, liền biết chính mình không phải nghĩ nhiều. Bởi vì thanh âm kia thực rõ ràng chính là từ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trong miệng truyền đến. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

