Chương 503:

503: Một ít dự cảm
Hắn trong lòng khiếp sợ.Nhưng mà càng thêm làm người khiếp sợ sự tình, còn ở phía sau.Theo Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan giải thích, tất cả mọi người bị bất thình lình tin tức chấn động.
Tại đây chính giữa hồ, thế nhưng không phải cái gì bí cảnh nội vây, mà là một cái tràn ngập nguy hiểm khe hở thời không!Mà trấn thủ ở chỗ này Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cũng đã sắp kiên trì không nổi nữa!Mọi người trong lòng đều là cả kinh.
Đương nhiên, cũng không phải không có người hoài nghi, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan lời nói là thật là giả.
Tỷ như nói vì tiến vào bí cảnh nội vây, lựa chọn làm mặt khác tu sĩ đảm đương pháo hôi thử kinh long thư viện tu sĩ, hắn mắt lạnh nhìn cách đó không xa Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan: “Vu khống, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi?”
Cách một tầng không gian, bọn họ kỳ thật cũng không thể phân biệt ra tới Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cụ thể tình huống.Tình huống hiện tại, cũng bất quá là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thuận miệng vừa nói, bọn họ như thế nào biết là thật là giả?
“Đúng vậy, chúng ta như thế nào biết các ngươi nói chính là thật là giả?” Những người khác nghe xong, tức khắc phản ứng lại đây.Có hay không bí cảnh nội vây, còn không phải Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nói, bọn họ nếu là cứ như vậy tin, kia phía trước nỗ lực đều tính cái gì?
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan bỗng nhiên hóa thành hình người, một nam một nữ thân ảnh xuất hiện ở cách đó không xa một không gian khác, xa xa mà nhìn bọn họ, trong mắt là bọn họ xem không hiểu cảm xúc.
“Nói miệng không bằng chứng, có lẽ các ngươi bên trong, có người nguyện ý tự mình đi trước khe hở thời không tìm tòi?” Thời Tục Thảo thanh âm thực bình tĩnh, như là đang nói một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.
Nàng nói chuyện thời điểm, ánh mắt vừa lúc dừng ở ban đầu mở miệng nghi ngờ kinh long thư viện tu sĩ trên người.Kinh long thư viện cái kia tu sĩ tên là long không vì, bị Thời Tục Thảo ánh mắt nhìn, thế nhưng cả người kinh ra một thân mồ hôi lạnh.
Tu vi đạt tới bọn họ hiện tại trình độ này, đối nguy hiểm kỳ thật đều là có điều cảm giác.
Phía trước bọn họ vẫn luôn suy nghĩ biện pháp tìm kiếm bí cảnh nội vây, chính là bởi vì đã nhận ra ở giữa hồ nguy cơ —— ở Tu chân giới, thật lớn nguy cơ, thường thường cùng với thật lớn kỳ ngộ.
Đúng là xuất phát từ như vậy suy xét, bọn họ mới đưa ánh mắt tất cả đều đặt ở không biết có tồn tại hay không bí cảnh nội vây thượng.Lại nói tiếp, ban đầu đưa ra bí cảnh nội vây…… Giống như cũng là bọn họ kinh long thư viện.
Nhưng kinh long thư viện sinh ra ý nghĩ như vậy, là bị người lầm đạo!Lầm đạo bọn họ người……Long không vì quay đầu nhìn về phía Thiên Xu Viện!Này đàn lão thần côn!Hắn ánh mắt cũng không có ảnh hưởng đến Thiên Xu Viện tu sĩ.
Thiên Xu Viện cái kia nhất thần bí, cất giấu, liền mặt đều không có lộ ra tới tu sĩ, cũng là lúc này đây bí cảnh bên trong người phụ trách, ánh mắt dừng ở Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trên người.Mặt ngoài thoạt nhìn là như thế này.
Trên thực tế, hắn đang xem chính là ở Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan phụ cận…… Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Hắn đoán được quả nhiên không có sai.
Hắn phía trước tính quá, nếu tại đây hai người xuất hiện phía trước, bọn họ tùy tiện phái người tiến vào chính giữa hồ nói, sẽ bị lâm vào vạn kiếp bất phục nơi.Cho nên hắn mới dùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, kéo dài tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuất hiện.
Hiện tại nghĩ đến, vừa rồi biến mất cái kia tu sĩ, hẳn là bị Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan ném tới khe hở thời không bên trong.Tiến vào khe hở thời không, thập tử vô sinh, cái kia tu sĩ hiện giờ sợ là đã……
Tuy rằng không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là như thế nào làm được, nhưng thực hiển nhiên, khẳng định là bởi vì bọn họ, mới làm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nguyện ý cùng bọn họ thương lượng.
Phòng ngừa bị phát hiện, hắn chỉ ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người nhìn thoáng qua, liền dời đi tầm mắt.Hắn đối thượng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tầm mắt.Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan không có để ý.
Thời Tục Thảo nói âm vừa ra, mới vừa rồi những cái đó nghi ngờ nhân loại tu sĩ, quả nhiên trên cơ bản tất cả đều nhắm lại miệng.
Đoạn Không Lan mở miệng: “Nếu các ngươi không muốn tự mình đi nhìn một cái, liền từ các ngươi bên trong, tuyển ra một cái có thể nói thượng lời nói, tới cùng chúng ta giao lưu đi.”
Tịnh không bí cảnh đã sắp căng không nổi nữa, mặc kệ khe hở thời không mặc kệ, đến lúc đó nguy hại đến Tu chân giới, đã có thể không phải bọn họ hai cái có thể ngăn cản sự tình.
Nếu nhân loại tu sĩ không nghĩ thấy như vậy kết quả, tốt nhất vẫn là có thể đứng ra một cái có thể nói được với lời nói tu sĩ, thương lượng một chút như thế nào ứng đối chuyện này.Những cái đó các tán tu vừa nghe, tất cả đều sau này lui lui.
Dựa theo Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cách nói, sau lưng khe hở thời không, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Tu chân giới, bọn họ nhưng không cảm thấy chính mình kẻ hèn một cái tán tu, có thể vì Tu chân giới làm quyết định.
Ngay cả những cái đó tu vi đã đạt tới Đại Thừa kỳ tán tu, đều không có đứng ra.Bọn họ tiến vào tịnh không bí cảnh, là vì tìm kiếm phi thăng bảo vật cùng cơ hội, cũng không phải là vì Tu chân giới người phục vụ.
Còn nữa nói, liền tính là bọn họ đứng ra chủ trì đại cục, chờ đến tịnh không bí cảnh đóng cửa, chuyện sau đó, chẳng lẽ cũng muốn làm cho bọn họ tới xử lý không thành?
Năm đại tông môn ở ôm nguyệt đại thế giới được hưởng nổi danh, có một chút sự tình tự nhiên là bọn họ nên làm.Bọn họ kẻ hèn tán tu, liền bất hòa năm đại tông môn tranh.Năm đại tông môn tu sĩ cũng có chút bất đắc dĩ.
Tình huống như vậy, nhưng thật ra bọn họ đều có thể đủ tưởng tượng.Ở ngày thường, tình huống như vậy, đã đã xảy ra rất nhiều lần.
Thượng một lần Hư thú xâm lấn thời điểm, cũng là năm đại tông môn đứng ở phía trước diễn chính, những cái đó tán tu, trừ bỏ ngẫu nhiên thường thường xuất hiện giết ch.ết một ít Hư thú ở ngoài, trên cơ bản rất ít xuất hiện.
Thật muốn làm cho bọn họ quản lý chuyện phức tạp, cũng hoàn toàn không thích hợp.
Hơn nữa đại đa số tán tu, trong đầu hoặc là chỉ có chính mình, hoặc là chính là chỉ có cùng chính mình thân cận người, là không có gì cái nhìn đại cục niệm, thật muốn làm tán tu đứng ra làm chủ, năm đại tông môn cũng là không đồng ý.
Bất quá, chú ý tới các tán tu tranh đua động tác, bọn họ vẫn là nhịn không được cảm thấy có chút tâm tắc.Bên kia Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không biết nhân loại tu sĩ chi gian những cái đó loanh quanh lòng vòng.Bọn họ chờ đợi nhân loại tu sĩ phản ứng.
Lúc này, đối Mộc Lĩnh tìm cái kia chủ nhân, nhưng thật ra có chút hứng thú.Mộc Lĩnh sau lưng nhân loại kia tu sĩ, thật là kẻ tàn nhẫn.Vừa rồi bọn họ lời nói, bất quá là dựa theo Vân Minh Uyên chỉ thị nói ra thôi.
Bọn họ bất quá là hai cây linh thực, liền tính là mở ra linh thực, còn ở bí cảnh bên trong trấn thủ nhiều năm như vậy khe hở thời không, đối nhân loại tu sĩ chi gian kia một bộ, cũng là học không được.Cũng may bọn họ bên này cũng coi như là có một nhân loại nằm vùng.
Nói đến cùng, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan kỳ thật đối bọn họ sau khi ch.ết, không gian thông đạo cùng ôm nguyệt đại thế giới biến thành cái dạng gì cũng không để ý.
Nếu những nhân loại này tu sĩ không muốn phối hợp, bọn họ đại có thể trực tiếp đem người tất cả đều ném vào đến thời không cái khe trung đi.Nhưng hiện tại tình huống bất đồng, Vân Minh Uyên cùng Mộc Lĩnh xuất hiện, làm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thấy một cái sống sót hy vọng.
Nếu không cần thiêu đốt tự thân sở hữu lực lượng tới gia cố phòng ngự, bọn họ nói không chừng còn có thể sống lâu một đoạn thời gian.Cứ như vậy, bọn họ đối bí cảnh cùng ôm nguyệt đại thế giới sự tình, tự nhiên muốn để bụng một ít.
“Quả nhiên, đối phó nhân loại tu sĩ, hay là nên dùng bọn họ nhân loại tu sĩ này một bộ.”“Đúng vậy.” Đoạn Không Lan cũng nhịn không được cảm khái.
Nếu không có nhìn thấy Mộc Lĩnh, bọn họ hiện tại đối đãi xâm nhập tiến vào nhân loại tu sĩ, nói không chừng liền thật sự đem người ném vào khe hở thời không.
Bất quá cẩn thận ngẫm lại, hiện tại bọn họ vị trí vị trí này, vốn dĩ cũng chính là bọn họ tiền chủ nhân, cũng là một nhân loại tu sĩ làm ra tới, nói không chừng nhân loại tu sĩ có biện pháp gia cố một chút trận pháp.
Đến lúc đó khe hở thời không bên trong vài thứ kia ăn mòn, nói không chừng lại có thể ngăn cản một trận.Bọn họ đem ý nghĩ của chính mình nói cho Mộc Lĩnh, chuyển đạt cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Vân Minh Uyên nghe Mộc Lĩnh bên kia truyền tới tin tức, như suy tư gì.Đổ không bằng sơ.
“Có lẽ còn có mặt khác biện pháp, có thể giải quyết vấn đề này.”Vân Minh Uyên lời này làm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan ghé mắt.
“Đổ không bằng sơ, các tiền bối có hay không nghĩ tới, tìm một cái thích hợp địa phương, làm những cái đó sâu trước lại đây một đám, làm Tu chân giới tu sĩ một cái thí luyện nơi?”Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sửng sốt.Bọn họ chưa từng có nghĩ như vậy quá.
Hiện tại hai người đều còn không có nhìn thấy quá Vân Minh Uyên, nhưng mạc danh cảm thấy Mộc Lĩnh cái này chủ nhân, cũng không phải cái dễ chọc.
“Nếu có như vậy một chỗ, có lẽ hai vị tiền bối cũng có thể thường xuyên cùng người ta nói vừa nói lời nói, nói không chừng còn có thể hướng Tu chân giới tu sĩ muốn một ít chỗ tốt đâu.”
Vân Minh Uyên càng là nói như vậy, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan càng là nhịn không được tâm động.Bọn họ rất rõ ràng, liền tính là nhân loại tu sĩ có thể tìm được biện pháp gia cố hiện tại trận pháp cùng phong tỏa, nhưng bọn hắn hai cái cũng rất khó rời đi.
Nếu là có ai ý đồ bài trừ trận pháp, làm cho bọn họ hai cái rời đi cái này trung tâm, trấn thủ khe hở thời không phong ấn, liền sẽ lập tức băng giải.Mặc kệ là nhân loại tu sĩ, vẫn là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, ở không có hoàn toàn nắm chắc phía trước, đều sẽ không làm như vậy.
Nhưng như bây giờ, thời gian dài chỉ có bọn họ hai người sinh hoạt cũng thực nhàm chán.Nếu có nhân loại tu sĩ nguyện ý cùng bọn họ nói một câu lời nói……Kia chẳng phải là đại biểu cho cái này địa phương quỷ quái, nói không chừng cũng có một lần nữa trở nên náo nhiệt lên thời điểm?
Nghĩ đến đây, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều có chút kích động.Bọn họ đối Mộc Lĩnh sau lưng cái kia chủ nhân, càng là xem trọng vài phần.Quả nhiên, cùng nhân loại giao tiếp chuyện như vậy, hay là nên giao cho nhân loại tu sĩ chính mình tới làm.
Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên này một cái đề nghị, cũng có vài phần kinh ngạc.“Ngươi muốn đi khe hở thời không sau lưng nhìn xem?”Hiện giờ Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên chi gian bồi dưỡng ra tới không gì sánh kịp ăn ý, Hàn Tu Mặc chỉ cần hơi chút tự hỏi một phen, cũng đã minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ.
Vân Minh Uyên không có phủ nhận.Hàn Tu Mặc không rõ: “Vì cái gì?”Khe hở thời không bên trong tràn ngập nguy hiểm, hơn nữa kia cái khe bên trong còn có thập phần nguy hiểm sinh vật, Vân Minh Uyên vì cái gì muốn như vậy mạo hiểm?
Vân Minh Uyên lắc đầu: “Ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là một loại vận mệnh chú định dự cảm mà thôi.”Từ đi tới Tu chân giới, hắn liền thường xuyên sẽ bởi vì Tu chân giới này một bộ thần kỳ hệ thống mà khiếp sợ.
Tỷ như cái gì vận mệnh chú định dự cảm linh tinh, từ trước hắn làm khoa học thực nghiệm, mỗi một số liệu, đều là nghiêm túc cẩn thận mà thực nghiệm hoặc là tính toán ra tới, như là như vậy bằng vào trực giác làm mỗ một sự kiện tình huống, cơ hồ không có.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

