Chương 504:

504: Hai bên đàm phán
Rốt cuộc khoa học nghiên cứu, sẽ không bởi vì nho nhỏ trực giác cùng linh cảm, liền đi đến chân chính chính xác phương hướng thượng. Bất quá ở Tu chân giới đãi lâu rồi, Vân Minh Uyên đối này thế nhưng cũng thích ứng tốt đẹp. Hàn Tu Mặc minh bạch. Dự cảm loại đồ vật này rất kỳ quái, nói mấy câu thật đúng là nói không rõ. Hơn nữa, Vân Minh Uyên nếu đoán trước đến bọn họ có lẽ sẽ có thời không cái khe một hàng, kia nói không chừng thật đúng là có khả năng sẽ đi, cũng không biết là chuyện khi nào. Bọn họ nói chuyện thời điểm, năm đại tông môn bên kia cũng đang thương lượng. - đương nhiên, sự tình thực rõ ràng, có thể đem năm đại tông môn đều thống nhất lên, làm năm đại tông môn tu sĩ tất cả đều nhận đồng, chỉ có cùng mặt khác bốn cái tông môn đều không đối phó Thiên Xu Viện. Thiên Xu Viện tu sĩ được xưng thượng biết thiên văn hạ biết địa lý, có thể tính thiên hạ sở hữu sự. Cho nên cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan giao tiếp điểm này, tự nhiên cũng là giao cho bọn họ tương đối thích hợp. Thiên Xu Viện cái kia tu sĩ là không đồng ý. Thiên Xu Viện vốn dĩ người liền ít đi, cũng chính là ở Tu chân giới xuất hiện một ít khá lớn nguy cơ thời điểm, mới có thể ra mặt. Nhưng đại đa số thời điểm, cũng chính là cấp mặt khác tông môn tu sĩ thuận miệng chỉ điểm bến mê mà thôi, rất ít có trực tiếp đứng ra chủ trì đại cục. Từ trước Thiên Xu Viện đều là không tham dự trong đó. Bởi vì mặt khác tứ đại tông môn chi gian cao tầng, luôn là có thể thông qua các loại thủ đoạn, đạt thành một cái mọi người đều vừa lòng kết quả. Đáng tiếc chính là, lúc này đây bí cảnh, Cũng không biết là chuyện như thế nào, mặt khác tứ đại tông môn chi gian, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít mâu thuẫn, cũng chính là Kình Thiên Dược Tông còn tốt một chút, cùng mặt khác tông môn đều không có trở mặt, nhưng Kình Thiên Dược Tông tu sĩ từ trước đến nay không để ý đến chuyện bên ngoài, thật làm cho bọn họ tới quản sự, Còn không bằng Thiên Xu Viện. Cho nên tới rồi cuối cùng, bị đẩy ra tu sĩ, thế nhưng là Thiên Xu Viện cái kia che mặt tu sĩ. Hắn không có hiển lộ ra chân dung. Nhưng là đã mơ hồ ý thức được chính mình bị tính kế mặt khác tông môn, đều loáng thoáng đã nhận ra, Thiên Xu Viện cái này danh điều chưa biết trưởng lão, có chút tài năng. Ở chỗ này này đó mấy đại tông môn chi gian cao tầng, tuy rằng không dám nói chính mình có thất khiếu linh lung tâm, khá vậy đều không phải ngốc, trong đầu loanh quanh lòng vòng nhiều đi, nhưng chờ đến bọn họ dư vị lại đây thời điểm, lại phát hiện lúc này đây sự tình, trên cơ bản đều nắm giữ ở Thiên Xu Viện trong tay. Bọn họ nếu là lúc này còn phản ứng không kịp, mới là thật sự có vấn đề. Tuy rằng đem Thiên Xu Viện tu sĩ đẩy ra tới, nhưng là mặt khác tứ đại tông môn, trừ bỏ thật sự không quá thích hướng chính mình trên người ôm sự Kình Thiên Dược Tông, mặt khác tông môn tu sĩ trong lòng đều có chính mình tính toán. Ngay từ đầu chuẩn bị cự tuyệt Thiên Xu Viện trưởng lão, cuối cùng vẫn là không có thể thoái thác, đứng dậy, trở thành lâm thời chủ sự người. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nhìn bọn họ tuyển ra tới tu sĩ, hơi hơi nhíu nhíu mày. Vô hắn, bọn họ thế nhưng có chút nhìn không ra tới, bị tuyển ra tới cái này tu sĩ, đến tột cùng là cái cái dạng gì tu vi cùng thực lực. Không, phải nói bọn họ có thể nhìn ra tới hắn tu vi. Nhưng lại không cách nào phán đoán cái này tu sĩ thực lực. Này rất kỳ quái. “ Cái này tu sĩ là chuyện như thế nào? ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan âm thầm hướng Vân Minh Uyên dò hỏi. Vân Minh Uyên không rõ nguyên do. Vì cái gì bọn họ sẽ ở cái này tu sĩ trên người, cảm giác được một loại, Lệnh người kiêng kị cấm  kỵ lực lượng? Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng cùng Vân Minh Uyên giống nhau khiếp sợ. “ Thiên Xu Viện tu sĩ, thế nhưng ở cái này tu vi, cũng đã khống chế cấm  kỵ lực lượng? ” “ Không đúng, ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên ý thức được cái gì, “ Nói không chừng từ lúc bắt đầu, Thiên Xu Viện tu sĩ tu luyện công pháp, liền đựng cấm  kỵ lực lượng. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Hắn giống như có chút minh bạch. Thiên Xu Viện tu sĩ, có thể ở Tu chân giới như vậy tràn ngập biến số dưới tình huống, còn có thể tính toán không bỏ sót, bị Tu chân giới tu sĩ xưng là thần côn. Trừ bỏ bọn họ ngay từ đầu liền khống chế mỗ một loại cấm  kỵ lực lượng ở ngoài, không có mặt khác khả năng. Nghĩ đến đây, bọn họ đều nhịn không được trầm mặc xuống dưới. Nguyên bản Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền đối Thiên Xu Viện tu sĩ có vài phần kiêng kị, hiện tại càng là gia tăng rồi vài phần. “ Nếu không cần phải nói, chúng ta tốt nhất vẫn là không cần cùng Thiên Xu Viện tu sĩ giao tiếp. ” Nếu Thiên Xu Viện những cái đó thần côn, thật sự có thể nhìn thấu bọn họ bí mật, Tuy rằng nói dựa theo lẽ thường, Thiên Xu Viện tu sĩ biết được càng nhiều, càng là hẳn là đạm bạc hết thảy, chỉ một lòng tu luyện. Nhưng là thực rõ ràng, chỉ cần là bình thường tu sĩ, liền không khả năng thật sự không hề có bất luận cái gì dục vọng, bọn họ trên người bảo vật, ai có thể bảo đảm sẽ không làm Thiên Xu Viện tu sĩ cũng động tâm đâu? Nếu là bị Thiên Xu Viện theo dõi, Hai người đều nhịn không được đánh một cái rùng mình. Vân Minh Uyên đem Thiên Xu Viện tình huống cấp Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan giải thích một chút. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan khẽ nhíu mày, có chút không thể lý giải. Có thể bặc tính ý trời môn phái, bí cảnh sáng tạo chi sơ, ở khe hở thời không còn không có xuất hiện kia một đoạn thời gian, bọn họ cũng từng nghe nói qua. Cái kia bị bọn họ chủ nhân đều từng kiêng kị tông môn, giống như gọi là Thiên Cơ Môn. Bất quá kia đã là thật lâu sự tình trước kia. Hiện tại cái này Thiên Xu Viện, nghe nhưng thật ra cùng Thiên Cơ Môn không sai biệt lắm. Chỉ là, bọn họ trên người lực lượng, vẫn là làm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan có chút kiêng kị. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xen lẫn trong đám người bên trong, bọn họ này một đám bị kinh long thư viện đưa tới đương pháo hôi tu sĩ, hiện giờ nhưng thật ra khoảng cách Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan gần nhất địa phương. Bọn họ cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan liên hệ rất là bí ẩn, liền tính là bên cạnh có người, cũng không có phát hiện bọn họ chi gian liên hệ. Thiên Xu Viện vị kia thần bí trưởng lão đến gần rồi một ít Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan phương hướng. Không biết có phải hay không Vân Minh Uyên ảo giác, hắn tổng cảm thấy vừa rồi Thiên Xu Viện cái kia trưởng lão, giống như nhìn bọn họ liếc mắt một cái. Hàn Tu Mặc có chút nghi hoặc mà nhìn về phía hắn: 【 làm sao vậy? 】【 Thiên Xu Viện cái kia trưởng lão, giống như có chút không quá thích hợp. 】
Vân Minh Uyên cau mày. Phía trước hắn liền cảm giác giống như cái kia trưởng lão nhìn bọn họ liếc mắt một cái, nhưng phía trước Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình suy nghĩ nhiều. Hiện tại xem ra, nên sẽ không bọn họ thật sự bị cái kia trưởng lão theo dõi đi? Vừa rồi còn đang suy nghĩ ly Thiên Xu Viện tu sĩ xa một chút Hàn Tu Mặc trầm mặc. Hắn nhưng không nghĩ thật sự bị Thiên Xu Viện tu sĩ theo dõi. Thiên Xu Viện bọn người kia, tuyệt đối có cái gì vấn đề. Vân Minh Uyên ánh mắt ở cái kia trưởng lão trên người nhìn trong chốc lát, trong đầu hiện lên một ý niệm. Nhưng cái kia ý tưởng biến mất đến quá nhanh, Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời không có bắt lấy. Thiên Xu Viện trưởng lão cũng không có nhìn bọn hắn chằm chằm xem lâu lắm, thực mau liền dời đi tầm mắt, bắt đầu cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nói chuyện với nhau lên. Mà Vân Minh Uyên cũng thực mau tiến vào trạng thái, bất động thanh sắc mà thông qua Mộc Lĩnh nhắc nhở Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, hẳn là như thế nào ứng đối Thiên Xu Viện vị kia trưởng lão. Hắn làm như vậy tự nhiên cũng là có mục đích của chính mình, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đối Vân Minh Uyên tuy rằng không phải thập phần tín nhiệm, nhưng là bọn họ xác thật không am hiểu ứng đối nhân loại tu sĩ, lúc này vẫn là nguyện ý nghe từ Vân Minh Uyên kiến nghị. Mà Thiên Xu Viện vị kia trưởng lão mặt nạ sau lưng sắc mặt, cũng trở nên càng ngày càng cứng đờ. Hắn phía trước bặc tính quá, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thoát ly nhân loại thời gian đã rất dài, mà lúc trước chủ nhân hẳn là cũng không có đã dạy bọn họ như thế nào ứng đối một ít lời nói thuật, không nghĩ tới hiện tại nói chuyện bên trong, hắn thế nhưng toàn bộ hành trình đều bị đối phương nắm đi. Chờ đến hắn dư vị lại đây thời điểm, phát hiện chính mình đã đáp ứng rồi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nói ra sở hữu yêu cầu. Thiên Xu Viện trưởng lão: “ , ” Này không thích hợp. Vân Minh Uyên cũng nhịn không được hơi hơi nhướng mày. Tổng cảm thấy sự tình đạt thành giống như có chút quá mức với dễ dàng. Bất quá, mặc kệ thế nào, có thể đạt tới mục đích liền hảo. “ Bất quá, tuy nói chúng ta có thể trợ giúp các ngươi ở chỗ này thiết lập thí luyện nơi, nhưng tịnh không bí cảnh, lại cũng vô pháp tồn tại bao lâu thời gian, lần này bí cảnh đóng cửa về sau, tịnh không bí cảnh liền sẽ biến mất. ” Thiên Xu Viện trưởng lão sửng sốt: “ Hai vị tiền bối ý tứ là? ” “ Các ngươi tốt nhất mau chóng chuẩn bị sẵn sàng, bí cảnh đóng cửa sau không lâu, phong ấn nơi liền sẽ xuất hiện ở bí cảnh chung quanh. ” Lúc ấy, bọn họ lực lượng cũng là nhất suy yếu. Nếu nhân loại tu sĩ không chuẩn bị hảo thành lập thí luyện nơi tài liệu, trợ giúp bọn họ gia cố trận pháp, rất có khả năng đến lúc đó, gặp phải chính là khe hở thời không sau lưng lại đây những cái đó quái vật sâu. Thiên Xu Viện trưởng lão nao nao, tức khắc minh bạch sự tình nghiêm trọng tính. Hắn nhịn không được nghiêm túc lên: “ Đa tạ hai vị tiền bối nhắc nhở, chúng ta nhất định đem hết toàn lực. ” Chuyện này tuy rằng nói không đến mức liên quan đến đến Tu chân giới sinh tử tồn vong, nhưng hắn có một loại dự cảm, nếu mặc kệ vài thứ kia xâm lấn đến Tu chân giới, có lẽ sẽ hình thành so Hư thú xâm lấn càng thêm khủng bố cục diện. Hắn không có trải qua quá ôm nguyệt đại thế giới Hư thú xâm lấn, nhưng là thiên tiêu trung thế giới lui tới những cái đó Hư thú, cũng đã thiếu chút nữa hao phí mất nửa cái Tu chân giới tài nguyên. Nếu không phải hắn tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, liền sẽ thấy thiên tiêu trung thế giới dài dòng chiến hậu khôi phục thời gian. Ôm nguyệt đại thế giới tuy rằng đồng dạng cũng đều gặp Hư thú xâm lấn, nhưng là ôm nguyệt đại thế giới rốt cuộc so trung thế giới càng thêm cường hãn một ít, khôi phục lực cũng càng thêm cường hãn một ít, hắn ở ôm nguyệt đại thế giới đứng vững gót chân thời điểm, ôm nguyệt đại thế giới không có hiện ra nhiều ít chiến hậu mỏi mệt. Nhưng liền tính là như thế, cũng có thể từ một ít chi tiết bên trong nhìn thấy một vài. Những cái đó sâu sẽ mang đến nguy hại, có lẽ so Hư thú càng sâu. Nếu có thể trước làm ra tới một cái thí luyện nơi, dùng để rèn luyện Tu chân giới hậu sinh, nói không chừng sẽ có không tưởng được kết quả. Nhưng này hết thảy tiền đề, đều là bọn họ có thể đem thí luyện nơi kiến thành. Hắn nhìn thoáng qua giống như rõ ràng thở dài nhẹ nhõm một hơi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, có chút bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, xoay người trở về, đem đàm phán kết quả, thông tri cấp mặt khác mấy cái tông môn, còn có này đó tán tu. Nếu Thiên Xu Viện là bị tứ đại tông môn đẩy ra, lúc này đạt thành cái gì kết quả, bọn họ đều chỉ có thể đồng ý. Mà những cái đó các tán tu nghe vậy, ngẩng đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cũng đều biểu lộ chính mình thái độ: “ Chờ đến thành lập thí luyện nơi thời điểm, nếu có yêu cầu chúng ta địa phương, chúng ta tất nhiên đạo nghĩa không thể chối từ. ” Thiên Xu Viện trưởng lão vừa lòng gật gật đầu. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

