Chương 505:

505: Kình Thiên Dược Tông
Sự tình tạm thời cứ như vậy giải quyết.Nguyên bản cho rằng còn có bí cảnh nội vây các tu sĩ đều có chút thất vọng.Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, tuy rằng tịnh không bí cảnh không có nội vây, nhưng ít ra hiện tại bọn họ biết được khe hở thời không sự tình.
Nếu đối khe hở thời không hoàn toàn không biết gì cả, chờ đến nguy hiểm phát sinh thời điểm, có lẽ liền sẽ như là phía trước Hư thú xâm lấn giống nhau, lệnh người đột nhiên không kịp phòng ngừa.
Lúc trước Hư thú xâm lấn thời điểm, Thiên Xu Viện cấp ra bố cáo, nhưng lúc ấy cũng không có nhiều ít tu sĩ nguyện ý tin tưởng, thế cho nên sau lại Hư thú chân chính xuất hiện thời điểm, những cái đó không tin các tán tu, còn có đối này không để bụng tiểu tông môn, đều bởi vì Hư thú ăn đủ rồi đau khổ.
Còn có rất nhiều người bạn bè thân thích, cũng ở Hư thú xâm lấn trong quá trình bỏ mạng.Hiện giờ tuy rằng không biết khe hở thời không sự tình là thật là giả, nhưng nếu là Thiên Xu Viện dắt đầu sự tình, mọi người đều vẫn là nguyện ý tin tưởng.
Thiên Xu Viện bởi vì thường xuyên nói thật, bị rất nhiều tông môn cùng tán tu chán ghét, nhưng này cùng bọn họ ở đại sự thượng, nguyện ý tin tưởng Thiên Xu Viện tiên đoán cũng không xung đột.
“Nếu đều đã thương lượng hảo, chúng ta có phải hay không có thể tiếp tục ở bí cảnh sưu tập tài nguyên?”Trong đám người, bỗng nhiên có một cái tán tu mở miệng dò hỏi.Lời này vừa ra, tất cả mọi người bừng tỉnh lại đây.
Đúng vậy, nếu không có gì bí cảnh nội vây, chẳng phải là đại biểu cho bọn họ lưu lại nơi này cái gì chỗ tốt đều không có?Những cái đó không biết bí cảnh nội vây tin tức, không có thấu đi lên các tu sĩ, chẳng phải là so với bọn hắn nhiều ra tiên cơ?
Năm đại tông môn người phụ trách nhóm nhìn nhau liếc mắt một cái, cuối cùng vẫn là Thiên Xu Viện trưởng lão trước mở miệng, gật gật đầu: “Hiện giờ nơi này cũng không có gì sự, đại gia có cái gì phải làm sự tình, đều có thể tự hành rời đi.”
Liền tính là năm đại tông môn tu sĩ lưu lại nơi này, kỳ thật cũng không có gì tác dụng.Chân chính nếu muốn nghiên cứu khe hở thời không vấn đề, cũng là bí cảnh đóng cửa chuyện sau đó.Những cái đó các tán tu, quả nhiên đều tốp năm tốp ba kết bạn rời đi.
Đương nhiên cũng có chút độc lai độc vãng, thân hình càng là trong nháy mắt biến mất không thấy.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cũng lựa chọn rời đi.Hiện tại tạm thời trước rời đi, so lưu lại bị năm đại tông môn chú ý tới, muốn an toàn rất nhiều.
Bất quá, Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, không có trực tiếp rời đi, mà là lôi kéo Vân Minh Uyên, tìm được rồi Kình Thiên Dược Tông một cái tu sĩ, hướng vị kia tu sĩ mua vài loại đan dược.
Bị Hàn Tu Mặc tìm tới tu sĩ, tu vi chỉ tới Nguyên Anh, hiện giờ đã là Huyền cấp luyện đan sư, ở tông môn trung cũng coi như được với là người xuất sắc, bất quá Kình Thiên Dược Tông tu sĩ, đều lấy tinh tiến luyện đan chi đạo vì mục tiêu, như là hắn như vậy thực lực tu sĩ, ở tông môn trung cũng không hiếm thấy, bởi vậy cố thương cũng không có nhiều đã chịu coi trọng.
Ngày thường hắn luyện chế đan dược, đều trực tiếp nộp lên cho tông môn, đổi lấy luyện đan cùng tu luyện tài nguyên, này vẫn là lần đầu tiên có người tìm tới môn tới tìm hắn luyện chế đan dược, cố thương có chút thụ sủng nhược kinh.
Hắn nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “Các ngươi thật sự yêu cầu ta luyện chế đan dược sao?”Hàn Tu Mặc gật đầu: “Đúng vậy, ta muốn này đó đan dược, ngươi hẳn là đều có thể đủ luyện chế đi?”
Hắn cấp ra tới, chỉ là vài loại Huyền cấp đan, trong đó có vài loại đan dược thoạt nhìn tương đối hẻo lánh một ít, nhưng Kình Thiên Dược Tông như vậy khổng lồ tông môn, hẳn là đều có tài đối.
Bất quá, làm Hàn Tu Mặc có chút thất vọng chính là, cố thương lắc lắc đầu, chỉ ra vài loại đan dược: “Này vài loại đan dược, ta đều không có nhìn thấy quá, chỉ sợ không thể luyện chế.”Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút.
Hắn có chút ngoài ý muốn nhướng mày: “Đều không có gặp qua sao?”Cố thương có chút ngượng ngùng.
Kình Thiên Dược Tông rõ ràng là toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới lớn nhất luyện đan sư tông môn, nhưng Kình Thiên Dược Tông không có áp chế mặt khác tiểu tông môn không thể xuất đầu ý tứ, bởi vậy hiện giờ ôm nguyệt đại thế giới luyện đan sư này một hàng, cũng coi như được với là vui sướng hướng vinh.
Theo lý mà nói, làm lớn nhất luyện đan sư tông môn, Kình Thiên Dược Tông đan phương hẳn là nhất đầy đủ hết mới là.Nhưng là Tu chân giới dữ dội khổng lồ, ai cũng không biết, khi nào mặt khác tông môn tu sĩ, liền sẽ làm ra tới cái gì tân đan dược.
Này đó chính là Kình Thiên Dược Tông vô pháp chạm đến đến địa phương.Bọn họ đối đãi luyện đan sư môn phái luôn luôn đều là hữu hảo, chỉ cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian có chút mâu thuẫn, khuyết thiếu một ít đan phương, cũng là thực bình thường.
Có lẽ là Hàn Tu Mặc trên mặt kinh ngạc quá mức với rõ ràng, cố thương nghĩ nghĩ, đem trong đó nguyên nhân giải thích một lần, cuối cùng nói: “Tuy rằng không biết hai vị đạo hữu là từ địa phương nào biết đến này hai loại đan dược, nhưng này đó không thuộc về bổn môn đan dược, toàn bộ Kình Thiên Dược Tông, hẳn là đều không có người có thể luyện chế ra tới.”
Hàn Tu Mặc cái này là thật sự có chút kinh ngạc.Đại tông môn chèn ép môn phái nhỏ, làm này hỗn không đi xuống, chỉ có thể trở thành đại tông môn phụ thuộc sự tình, ở Tu chân giới cũng không hiếm thấy.
Nguyên bản Hàn Tu Mặc cho rằng, như là Kình Thiên Dược Tông như vậy quái vật khổng lồ, cũng sẽ cùng những cái đó tông môn không có gì bất đồng.Không nghĩ tới ôm nguyệt đại thế giới Kình Thiên Dược Tông nhưng thật ra rất làm người kinh ngạc.
Khó trách Thanh Ngô Tôn sẽ là như vậy tính tình……Hàn Tu Mặc tâm tình phức tạp.Hắn hơi hơi há miệng thở dốc, cuối cùng vẫn là không có đem tưởng lời nói nói ra.
“Một khi đã như vậy, kia này vài loại đan dược liền tính, mặt khác đan dược, Cố đạo hữu đều là có thể luyện chế sao?”
“Ân, đều có thể,” cố thương nghĩ nghĩ, vẫn là giải thích một câu: “Bất quá, nếu muốn tất cả đều ra thượng phẩm đan, khả năng sẽ có chút khó khăn, ta sẽ tận lực luyện chế.”“Kia tiền đặt cọc hẳn là như thế nào phó?”
“Kình Thiên Dược Tông quy củ, tiếp thu luyện đan nhiệm vụ thời điểm, từ khách hàng cấp linh thực luyện chế đan dược trung, rút ra tam thành, hơn nữa một bút linh thạch là được.”Đến nỗi linh thạch số lượng, dựa theo đan dược thị trường giới, trừu một thành cũng là được.Hàn Tu Mặc như suy tư gì.
Hắn gật gật đầu, đem tuyển ra tới linh thực giao cho cố thương: “Vậy làm ơn ngươi.”“Không khách khí, các ngươi quá mấy ngày qua lấy đan dược đi.”
Cố thương bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “Thiếu chút nữa đã quên, quá mấy ngày có lẽ chúng ta liền không ở nơi này, có biện pháp nào có thể liên hệ thượng các ngươi hai cái sao?”
Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: “Có lẽ các ngươi cũng có thể trực tiếp liên hệ ta, chỉ là ta hiện tại trên tay không có nhiều ít đưa tin phù……”
Luyện đan sư tuy rằng mỗi người đều giàu đến chảy mỡ, nhưng như là cố thương như vậy ở tông môn trung đóng cửa luyện đan, rất ít ra tới rèn luyện đệ tử, trên người tài nguyên là không có nhiều ít.Ở trong tông môn luyện chế đan dược, trên cơ bản đều bị hắn nộp lên cho tông môn.
Trên người duy nhất đưa tin phù, vẫn là tiến vào bí cảnh phía trước, tông môn thống nhất phát.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút vô ngữ.Luyện đan sư cái này chức nghiệp có bao nhiêu nổi tiếng, xem bọn hắn ở rời thành trung đan dược phô, là có thể đã nhìn ra.
Không nghĩ tới Kình Thiên Dược Tông như vậy đại tông môn tu sĩ, thế nhưng thoạt nhìn như thế túng quẫn.Vân Minh Uyên ở Hàn Tu Mặc nhìn chăm chú hạ, từ trong lòng lấy ra tới một cái Tiên Vân Lệnh.“Đây là Tiên Vân Lệnh, có thể sử dụng tới liên hệ chúng ta.”
“Cách dùng rất đơn giản……” Có lẽ là bởi vì hắn đối Kình Thiên Dược Tông ấn tượng thật đúng là không tồi, Hàn Tu Mặc chủ động tiến lên, dạy cố thương, hẳn là như thế nào sử dụng Tiên Vân Lệnh.
Đương nhiên, chỉ dạy cho cố thương nhất cơ sở liên lạc công năng, đến nỗi mặt khác công năng, liền phải cố thương chính mình đi phát hiện.Bất quá, Hàn Tu Mặc có một loại trực giác, như là cố thương như vậy kỹ thuật trạch, phỏng chừng không có cái gì nghiên cứu Tiên Vân Lệnh ý tưởng.
Quả nhiên, cố thương bắt được Tiên Vân Lệnh, cũng cũng không có nhiều tò mò.Nghe xong Hàn Tu Mặc giải thích công năng về sau, hắn trịnh trọng chuyện lạ mà đem Tiên Vân Lệnh thu lên, sau đó hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hứa hẹn nói: “Chờ ta đem đan dược luyện chế xong rồi, sẽ thông tri hai vị.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên đáp ứng rồi xuống dưới.Hai bên thực mau phân biệt.Rời đi sau, Vân Minh Uyên mới có chút nghi hoặc mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Ngươi làm gì vậy?”“Thử một lần Kình Thiên Dược Tông cụ thể là tình huống như thế nào.”
Không có gì bất ngờ xảy ra nói, hắn cùng Vân Minh Uyên, còn sẽ ở ôm nguyệt đại thế giới nghỉ ngơi rất dài một đoạn thời gian.Mà phía trước cái kia Thiên Xu Viện tu sĩ dừng ở bọn họ hai cái trên người ánh mắt, làm Hàn Tu Mặc nhịn không được da đầu tê dại.
Nói không chừng chờ đến rời đi tịnh không bí cảnh sau, bọn họ liền phải bắt đầu suy xét gia nhập một cái tông môn sự tình.Vân Minh Uyên trầm ngâm một lát: “Vì cái gì là Kình Thiên Dược Tông?”
Bọn họ hai cái đều thông qua phía trước Thiên Tiêu Tông khảo nghiệm, nếu hai người muốn ở bên nhau nói, hẳn là lựa chọn Thiên Tiêu Tông mới là.Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “Ngươi quên mất sao? Ta trên người còn có cái Kình Thiên Dược Tông sư phụ đâu.”
Tuy rằng Hàn Tu Mặc cùng Thanh Ngô Tôn chi gian sư đồ tình tương đối plastic, nhưng Hàn Tu Mặc cũng không thể không thừa nhận, Thanh Ngô Tôn đối hắn trợ giúp vẫn là rất lớn.Nếu có cơ hội nói, Thanh Ngô Tôn hẳn là cũng là muốn trở lại Kình Thiên Dược Tông đi.
Càng miễn bàn trên người hắn giống như còn có hai phân thuộc về Kình Thiên Dược Tông truyền thừa.Cầm nhân gia đồ vật, quay đầu liền gia nhập một cái khác tông môn, hắn sợ là phải bị Thanh Ngô Tôn mắng ch.ết.Vân Minh Uyên tức khắc hiểu được.
Hắn nhíu nhíu mày: “Nếu thật muốn gia nhập cái gì tông môn nói, ta khả năng sẽ đi Thiên Tiêu Tông.”Vô hắn, Thiên Tiêu Tông, trừ bỏ thiên tiêu dược tông, mặt khác mấy cái tiểu tông, Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình đều có thể đủ từ giữa học được không ít đồ vật.
Nhưng cứ như vậy, bọn họ liền phải tách ra.Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “Nói không chừng đến lúc đó chúng ta có thể liên hôn?”Lấy bọn họ quan hệ, gia nhập cái dạng gì tông môn, cũng không phải cái gì vấn đề.
Bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì đất khách luyến linh tinh cẩu huyết sự tình.Rốt cuộc, Hàn Tu Mặc nhưng không tính toán đi Kình Thiên Dược Tông đương bình thường đệ tử.Vân Minh Uyên nghĩ lại tưởng tượng, liền minh bạch Hàn Tu Mặc tính toán.
Hắn nghĩ nghĩ, phát hiện như vậy giống như cũng không có gì không tốt.Hắn dời đi đề tài: “Chúng ta hiện tại đi nơi nào?”Mặc kệ là gia nhập cái gì tông môn, hoặc là lấy cái gì thân phận gia nhập mặt khác tông môn, đều là rời đi bí cảnh chuyện sau đó.
Còn nữa, lấy Hàn Tu Mặc tính tình, phỏng chừng là phải chờ tới luyện chế phá phệ đan, giải quyết phản phệ sự tình về sau, mới có thể nghĩ cách tiến vào Kình Thiên Dược Tông.Hiện tại hắn nghĩ nhiều cũng không có gì dùng.Hàn Tu Mặc đối hắn chớp mắt: “Ngươi không biết ta muốn đi nơi nào sao?”
Vân Minh Uyên cười, hai người trong lòng hiểu rõ mà không nói ra mà lựa chọn…… Ở người khác không có chú ý tới thời điểm, xoay người về tới năm đại tông môn đã rút lui chính giữa hồ.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

