Chương 506:

506: Một lần nữa đi vòng vèo
Bọn họ cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối tri kỷ lâu như vậy, cũng là thời điểm thấy một mặt. Tại đây một sự kiện thượng, thực hiển nhiên, bọn họ hai cái chi gian đã hình thành ăn ý. Bọn họ trở về thời điểm, năm đại tông môn quả nhiên đã rời đi. Bất quá, chính giữa hồ còn có mấy cái tu sĩ ở bồi hồi, hình như là ở tự hỏi, lúc nào không cái khe, có thể hay không là gạt người, nói không chừng thật sự có cái gì bí cảnh nội vây, Nhưng muốn cho chính bọn họ đi nếm thử, hiển nhiên cũng là không hiện thực. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới những người này. Bọn họ chớp chớp mắt, hai người không nói gì, lập tức hướng chính giữa hồ, ban đầu cái kia tu sĩ biến mất địa phương đi qua. Bọn họ thân ảnh, đương nhiên cũng biến mất ở tại chỗ. Những cái đó ở chung quanh bồi hồi tu sĩ thấy thế, tất cả đều lắp bắp kinh hãi, càng là không dám hành động thiếu suy nghĩ. Mà lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã đi tới không biết khi nào, đã ở mặt khác tu sĩ trước mặt biến mất, thuộc về Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan dị không gian. “ Ta liền nói đi, bọn họ quả nhiên tới. ” Nói lời này chính là Thời Tục Thảo. Nàng hình như là ở cùng đoạn Không Lan đánh đố. Đoạn Không Lan có chút bất đắc dĩ: “ Ta cũng đánh cuộc bọn họ có thể tiến vào, ” Hiển nhiên, Thời Tục Thảo cũng không tính toán phản ứng hắn. Nàng xoay người ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người nhìn nhìn, đầy mặt đều viết tò mò: “ Các ngươi là như thế nào làm được? ” Trừ bỏ bọn họ chủ nhân ở ngoài, còn không có tu sĩ có thể như vậy dễ như trở bàn tay mà tiến vào cái này trong không gian. Nhưng bọn hắn trong lòng cũng đều rất rõ ràng, này hai người không phải là bọn họ chủ nhân. Bọn họ chủ nhân, đã sớm đã phi thăng Tiên giới. Không có khả năng vẫn cứ bảo tồn nhân thế gian. Đương nhiên, còn có một cái quan trọng nguyên nhân, là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian bầu không khí, thoạt nhìn chính là tình lữ, bọn họ cái kia chú định cô độc sống quãng đời còn lại, căn bản sẽ không nói chủ nhân, có thể tìm được đạo lữ? Vẫn là thôi đi. Nghĩ đến cái kia khả năng tính, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều nhịn không được nổi lên một thân nổi da gà. Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận, không có khả năng là bọn họ chủ nhân, kia bọn họ có thể thông suốt mà đi vào nơi này, liền rất ý vị sâu xa. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có một vạn cái lý do có thể biên, nhưng đối thượng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tầm mắt, vẫn là không tự chủ được mà nói lời nói thật. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan ngây ngẩn cả người. “ Khó trách a, ” Đoạn Không Lan mở miệng. Từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuất hiện ở chỗ này kia một khắc, hắn cũng đã đã nhận ra một cổ quen thuộc lực lượng, nhưng hắn căn bản không dám hướng cái này phương hướng suy nghĩ. Rốt cuộc Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi, chỉ có kẻ hèn Nguyên Anh kỳ mà thôi. Ở Nguyên Anh kỳ dối trá, là có thể đủ khống chế mỗ một loại cấm  kỵ lực lượng, này đến là cái dạng gì thiên phú? Tuy rằng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tu luyện hệ thống cùng nhân loại tu sĩ bất đồng, nhưng không đại biểu đối nhân loại tu sĩ tu luyện tình huống hoàn toàn không biết gì cả. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở như vậy tuổi tác, là có thể có được như vậy thực lực, thật sự là lệnh người thổn thức. Bất quá, Thời Tục Thảo nhìn kỹ xem Hàn Tu Mặc, tức khắc liền minh bạch vì cái gì nàng ngay từ đầu không có thể nhận thấy được Hàn Tu Mặc trên người cái loại này lực lượng. “ Ngươi bị phản phệ? ” Hàn Tu Mặc cười khổ một tiếng: “ Lực lượng như vậy, quả nhiên không phải ta hiện tại tu vi có thể vận dụng. ” Hắn này liền tương đương với thừa nhận. Thời Tục Thảo hít sâu một hơi: “ Cho nên, các ngươi tới tịnh không bí cảnh mục đích, là tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đi. ” Hiển nhiên, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đều là biết phá phệ đan. Hàn Tu Mặc cũng chỉ là kinh ngạc trong nháy mắt, thực mau liền cảm thấy giống như Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan biết này đó cũng không có gì. Dù sao cũng là phải dùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tới luyện chế đan dược, bọn họ làm đương sự, Đương sự thảo, biết một ít cái gì, giống như cũng ngoài ý muốn. Bất quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong nháy mắt kinh ngạc, vẫn là làm Thời Tục Thảo nhịn không được nhướng mày: “ Như thế nào? Phải dùng ta tới luyện đan sự tình, ta biết một ít cái gì, có vấn đề sao? ” “ Không có không có. ” Hàn Tu Mặc xua xua tay, cũng không dám nói có. “ Đáng tiếc, chúng ta hai cái lão gia hỏa còn có trọng trách trong người, không có biện pháp giúp các ngươi. ” Thời Tục Thảo cũng chỉ là chỉ đùa một chút, tâm tình của nàng cũng không tệ lắm, nói chuyện cũng nhịn không được có chút bỡn cợt. Hàn Tu Mặc vội vàng phủ nhận: “ Tiền bối nói đùa, loại này việc nhỏ, đương nhiên không dùng được tiền bối tự mình ra tay. ” Nói giỡn, liền tính là Thời Tục Thảo là tự nguyện, Hàn Tu Mặc cũng không có khả năng dùng mở ra linh trí Thời Tục Thảo tới luyện chế đan dược a. Càng đừng nói hắn căn bản không có khả năng luyện chế ra tới. Thời Tục Thảo nhìn Hàn Tu Mặc khẩn trương bộ dáng, nhịn không được xì một tiếng bật cười. Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu được, vị này, Thời Tục Thảo tiền bối, thật đúng là cũng chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi. Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Ta nơi này còn có một ít Thời Tục Thảo hạt giống, nếu ngươi có thể chờ đợi nói, hẳn là có thể trồng ra. ” Thời Tục Thảo nói, gần năm qua chính mình tích góp một ít hạt giống, giao cho Hàn Tu Mặc. Có thể là bởi vì Hàn Tu Mặc trên người có được thời gian lực lượng duyên cớ, nàng nhịn không được đối Hàn Tu Mặc có chút thân cận. Hàn Tu Mặc lúc này đây nhưng thật ra không có chối từ. Mở ra linh trí Thời Tục Thảo hắn không thể dùng để luyện đan, chính mình trồng ra Thời Tục Thảo, liền có thể tùy tiện dùng. Nếu là những người khác, Thời Tục Thảo cũng sẽ không như vậy sảng khoái mà đem hạt giống cho hắn, nhưng là Hàn Tu Mặc không giống nhau. Hàn Tu Mặc có được thời gian nhất định lực lượng, hẳn là có thể trợ giúp Thời Tục Thảo nảy mầm. Thời Tục Thảo nghĩ nghĩ cái gì, chọc chọc bên người không nói một lời đoạn Không Lan: “ Ngươi gia hỏa này, chẳng lẽ không cần tỏ vẻ tỏ vẻ? ” Đoạn Không Lan có chút bất đắc dĩ mà cũng lấy ra tới một túi hạt giống: “ Này đó đoạn Không Lan hạt giống liền cho các ngươi. ” Hàn Tu Mặc cũng nhận lấy hạt giống, trịnh trọng chuyện lạ mà đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nói tạ. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan xua xua tay: “ Dù sao này đó hạt giống đều là muốn đưa đi ra ngoài, cho các ngươi cũng hảo. ” Đoạn Không Lan nghĩ nghĩ, bổ sung một câu: “ Nếu các ngươi trồng ra chính mình yêu cầu kia một bộ phận, dư lại hạt giống, liền tùy tiện tìm cái gió lớn địa phương rải đi ra ngoài đi. ” Bọn họ bị nhốt ở cái này địa phương không thể rời đi, tích góp xuống dưới hạt giống cũng không thể sử dụng, vốn dĩ nghĩ chờ đến duy trì không đi xuống thời điểm, thừa dịp cái này dị không gian rách nát thời điểm, đem hạt giống tùy tay rải đến Tu chân giới. Nói không chừng khi nào, Tu chân giới là có thể sinh trưởng ra tới tân Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Chỉ là bọn hắn đều cảm thấy, kia một khắc bọn họ đều không thấy được. Hiện tại bọn họ nhưng thật ra không có như vậy bi quan. Nhưng là hạt giống tất cả đều lưu tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, cũng không phải cái gì chuyện tốt, nếu là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trồng ra, đem mặt khác hạt giống rải đến Tu chân giới, tùy ý những cái đó hạt giống tự do sinh trưởng, nói không chừng khi nào, Tu chân giới lại sẽ xuất hiện càng nhiều Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Nói như vậy, cho dù không có biện pháp rời đi này một cái thông đạo, cũng coi như là lại một cọc tâm nguyện. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là đáp ứng rồi xuống dưới. Cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lễ gặp mặt, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng coi như là bước đầu phán đoán ra tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm người, rốt cuộc cùng bọn họ nói lên chính sự. Đối với nhân loại tu sĩ có thể hay không ở phụ cận thành lập một cái thí luyện nơi sự tình, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều chút nào không nghi ngờ. Nhưng bọn hắn hiện tại, cũng không xác định Tu chân giới tu sĩ, thật sự có thể đối phó những cái đó từ khe hở thời không trung tới sâu. Cho nên bọn họ muốn tìm mấy cái nhân loại tu sĩ, tới trợ giúp bọn họ thay đổi một chút phong ấn. “ Ta nơi này có phong ấn bản vẽ, lúc trước chủ nhân lưu lại, ” nhắc tới chuyện này, Thời Tục Thảo trong mắt mang theo vài phần hoài niệm, “ Nhưng ta không xác định, đem bản vẽ giao cho nhân loại tu sĩ, đến tột cùng sẽ mang đến cái gì hậu quả. ” Nói trắng ra là, nhân loại tu sĩ rất là mâu thuẫn, bọn họ có lẽ vì phòng tai nạn lúc chưa xảy ra, sẽ nghĩ cách ở phụ cận thành lập thí luyện nơi, đối kháng đến từ chính khe hở thời không sâu. Nhưng nếu bọn họ được đến phong ấn bản vẽ, có lẽ liền sẽ nghĩ muốn hoàn toàn khống chế toàn bộ phong ấn. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sứ mệnh, là bảo hộ này một cái khe hở thời không, tránh cho Tu chân giới bị khe hở thời không sau lưng đồ vật xâm nhập. Nếu nhân loại tu sĩ muốn ý đồ khống chế bọn họ nơi này một cái không gian, thậm chí là toàn bộ phong ấn trung tâm nói, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, có lẽ không dám tùy tiện nhận đồng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng sửng sốt một chút. Vấn đề này, Không phải bọn họ cường hạng. “ Có lẽ, có thể nghĩ cách, làm cho bọn họ vĩnh viễn vô pháp khống chế nơi này. ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, cấp ra một cái đề nghị. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trầm mặc. Bọn họ chẳng lẽ không nghĩ làm như vậy sao? Vấn đề là bọn họ căn bản làm không được. Chỉ cần đem bản vẽ cấp đi ra ngoài, lấy nhân loại tu sĩ thủ đoạn, một ngày nào đó, này một phần bản vẽ đều sẽ bị nhân loại tu sĩ nhìn xem thấu, đến lúc đó bọn họ hai cái lực lượng, là tuyệt đối không có biện pháp đối kháng nhân loại tu sĩ. Vân Minh Uyên mở miệng: “ Có lẽ, hai vị tiền bối nguyện ý đem bản vẽ cho ta nhìn một cái sao? ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là Thời Tục Thảo làm chủ, đem bản vẽ cho Vân Minh Uyên. Nói đến cũng kỳ quái, Vân Minh Uyên người này cho bọn hắn một loại rất kỳ quái cảm giác. Có đôi khi, bọn họ đều nhịn không được cảm thấy, có thể từ Vân Minh Uyên trên người, thấy từ trước chủ nhân bóng dáng. Nhưng ngẫm lại, nếu là cái kia chủ nhân thực sự có đạo lữ, Quả nhiên bọn họ vẫn là không có cách nào tưởng tượng như vậy hình ảnh, lập tức liền không cảm thấy Vân Minh Uyên cùng vị kia tương tự. Vân Minh Uyên bắt được bản vẽ, nghiêm túc nghiên cứu một chút, phát hiện này thế nhưng là một phần Thiên cấp cấm chế bản vẽ. Hắn trầm mặc một chút. Hiện tại hắn chỉ có Địa cấp trận pháp sư thực lực, nếu muốn xem hiểu này một phần bản vẽ, đích xác có chút khó khăn. Nhưng Vân Minh Uyên thích nhất, cũng nhất am hiểu sự tình, chính là xé chẵn ra lẻ. Sớm tại phía trước, hắn cũng đã có thể đem Tu chân giới trận pháp cơ sở quy luật nghiên cứu ra tới một phần thích hợp bản vẽ. Tuy rằng khó khăn, nhưng muốn nghiên cứu một chút Thiên cấp bản vẽ, tả hữu cũng bất quá là đem bản vẽ tách ra mở ra thôi. Vân Minh Uyên một bên tiến hành nhanh chóng tính toán, một bên đem Vân Huyền, còn có chính mình làm ra tới một ít tiểu công cụ đều đem ra, nghiễm nhiên đã đắm chìm ở trong đó. Nhìn một màn này, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều nhịn không được nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Không biết vì cái gì, Vân Minh Uyên như vậy lâm vào nghiên cứu bên trong cuồng nhiệt bộ dáng, thoạt nhìn giống như càng thêm quen mắt. Tuy rằng bọn họ đều rõ ràng, này tuyệt đối không phải bọn họ cái kia chú cô sinh chủ nhân, nhưng này ập vào trước mặt cảm giác, vẫn là làm người nhịn không được hoài nghi, Vân Minh Uyên đến tột cùng là như thế nào có được đạo lữ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

