Chương 507:

507: Luyện chế đan dược
Hàn Tu Mặc có chút xấu hổ mà đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cười cười: “ Hai vị tiền bối không cần lo lắng, hắn đắm chìm ở nghiên cứu trung thời điểm, chính là như vậy. ” Thời Tục Thảo chớp chớp mắt: “ Ngươi sẽ không cảm thấy hắn quá độ trầm mê với nghiên cứu, sẽ bỏ qua đạo lữ sao? ” “ Sẽ không a, ” Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn bọn họ sẽ hỏi như vậy. Rốt cuộc, thật muốn lại nói tiếp, hắn cùng Vân Minh Uyên, Kỳ thật tám lạng nửa cân. Cho nên hai người chi gian có được cũng đủ ăn ý. Đương Vân Minh Uyên trầm mê với chính mình nghiên cứu thời điểm, Hàn Tu Mặc cũng trên cơ bản đều là ở luyện đan, bọn họ chi gian nhưng thật ra không có gì mâu thuẫn xung đột. Bất quá, hắn chỉ là nói như vậy, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không phải thập phần tin tưởng. Bọn họ cũng không nói gì thêm. Người khác đạo lữ chi gian sự tình, bọn họ không cần phải nói thêm cái gì. Hàn Tu Mặc không có chú ý tới bọn họ thần sắc, thừa dịp cái này thời cơ, hướng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hỏi thăm một chút, gieo trồng hai loại linh thực yêu cầu chú ý sự tình. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nghiêm túc giải đáp, theo sau bọn họ bỗng nhiên nhớ tới cái gì, nhìn về phía không có gì tồn tại cảm, vẫn luôn đều ở hấp thu linh khí Mộc Lĩnh. “ Đợi lát nữa, ta nếu là không có nhớ lầm nói, có Mộc Lĩnh, giống như không cần phá phệ đan, cũng có thể giải quyết phản phệ vấn đề đi? ” Thời Tục Thảo có chút buồn bực mà nhìn về phía bên cạnh đoạn Không Lan. Đoạn Không Lan sửng sốt một chút. Hắn nghĩ tới: “ Hình như là có như vậy một chuyện. ” Mở ra linh trí sau, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều lục tục có được rất nhiều truyền thừa ký ức, những cái đó đều là từ trước mở ra linh trí các tiền bối cho bọn hắn lưu lại quý giá tài phú. Trong đó tự nhiên cũng có nhắc tới quá quan với thần mộc ngô đồng vấn đề. Chủ yếu là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan là luyện chế phá phệ đan chủ yếu dược liệu chi nhất, cho nên về phản phệ vấn đề, ở bọn họ hai cái truyền thừa ký ức bên trong đều có vẻ đặc biệt rõ ràng. Hẳn là vẫn là Mộc Lĩnh thoạt nhìn tồn tại cảm quá nhỏ, bọn họ mới bỏ qua vấn đề này. Thời Tục Thảo nhắc tới cái này, đảo không phải muốn đổi ý, không đem hạt giống cấp Hàn Tu Mặc, mà là lo lắng Hàn Tu Mặc không biết một loại khác phương pháp. Đoạn Không Lan nghe thấy nàng hỏi như vậy, liền hiểu được nàng ý tứ, đối Thời Tục Thảo gật gật đầu. Vì thế, Hàn Tu Mặc từ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trong miệng, lại một lần biết được Mộc Lĩnh tu luyện thời điểm, tinh lọc linh khí, có thể giải quyết phản phệ vấn đề. Hắn tưởng tượng cũng minh bạch, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sẽ nói cho hắn này đó, là cảm thấy hắn không biết. Hắn trong lòng khó tránh khỏi có chút cảm động. Tuy rằng cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan ở chung thời gian không tính quá dài, nhưng Hàn Tu Mặc đã đã nhìn ra, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đều là tâm địa thiện lương tiền bối. Cũng không biết vì cái gì bọn họ lúc trước chủ nhân, muốn đem bọn họ hai vị lưu tại cái này cấm chế bên trong, tịch mịch mà thủ khe hở thời không. Hắn lắc đầu. Tưởng không rõ liền không nghĩ. Nói nữa, có lẽ, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, đều cũng không cần hắn bênh vực kẻ yếu. Có chuyện này, Hàn Tu Mặc cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chi gian ở chung, liền càng thêm hòa hợp một ít. Đại khái là bởi vì Vân Minh Uyên trên người có thể nhìn ra tới không ít bọn họ tiền chủ nhân bóng dáng duyên cớ, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ấn tượng đều rất không tồi. Hơn nữa Vân Minh Uyên nghiên cứu bản vẽ thời điểm, thoạt nhìn quá mức với đầu nhập vào một ít, làm bên cạnh chỉ có thể không lời nói tìm lời nói cùng bọn họ giao lưu Hàn Tu Mặc thoạt nhìn có chút đáng thương, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan từ trước chủ nhân cho bọn hắn lưu lại một đống lớn hạt giống bên trong, lấy ra tới một đống, tất cả đều đưa cho Hàn Tu Mặc. “ Ta nhớ rõ phía trước chủ nhân giống như có một vị bạn bè, cũng thường xuyên sẽ phản phệ quấn thân, chủ nhân trong tay luôn là có rất nhiều dùng để giải quyết phản phệ vấn đề dược liệu, không biết nơi này có phải hay không có ngươi yêu cầu, có lẽ ngươi cũng có thể trồng ra nhìn xem. ” Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì những cái đó hạt giống số lượng, thật là quá nhiều. Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái xem qua đi, đều có chút choáng váng đầu cái loại này vựng. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cấp ra tới, cùng với nói là một cái túi, không bằng nói thành là một cái có nửa người cao ngăn tủ như vậy đại bao tải, bên trong hạt giống, nói là mấy vạn cũng không quá. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan phân biệt không ra, bên trong có hay không Hàn Tu Mặc yêu cầu hạt giống, Hàn Tu Mặc quả thực quá có thể lý giải. Hắn cảm thấy Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cùng tâm tình của mình, hẳn là không sai biệt lắm. Nhưng hắn vẫn cứ cười đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nói tạ: “ Đa tạ hai vị tiền bối. ” Bất tri bất giác chi gian, hai ngày thời gian liền đi qua. Vân Minh Uyên vẫn cứ đắm chìm ở trong đó. Hàn Tu Mặc còn không cảm thấy có cái gì, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều có chút sốt ruột. Nhưng là bọn họ lại không thể đánh gãy Vân Minh Uyên. Bọn họ tiền chủ nhân nói qua, một ít người ở nghiên cứu đồ vật thời điểm, nếu bị đánh gãy, rất có khả năng sẽ đem thật vất vả tích góp lên linh cảm đều tiêu tán. Cho nên hiện tại bọn họ không dám đánh gãy. Chỉ là, có thể cùng Hàn Tu Mặc lời nói, đều đã nói không sai biệt lắm, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vắt hết óc, cũng tìm không thấy tân đề tài có thể liêu, không khí trong lúc nhất thời trầm mặc xuống dưới. Hàn Tu Mặc cũng đã nhận ra không khí xấu hổ. Hắn nghĩ nghĩ, dò hỏi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan: “ Hai vị tiền bối, ta có thể mượn quý mà luyện chế một ít đan dược sao? ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sửng sốt. Bọn họ này đó mở ra linh trí linh thực, đối luyện đan sư, kỳ thật nhiều ít đều là có chút không mừng cùng kiêng kị. Rất nhiều luyện đan sư cũng không kiêng kị cái gì, càng là linh tính cao dược liệu, vì thế thích dùng để luyện chế đan dược - cũng mặc kệ bọn họ có phải hay không có thể khống chế như vậy linh thực. Bởi vì Hàn Tu Mặc ngay từ đầu biểu hiện đến thập phần vô hại, mặc kệ là Thời Tục Thảo vẫn là đoạn Không Lan, đều không có nhìn ra tới, Hàn Tu Mặc thế nhưng chính là một cái luyện đan sư. Giờ khắc này, bọn họ sắc mặt cứng đờ một chút. Nhưng này cũng chỉ là trong nháy mắt. Hàn Tu Mặc đều không có chú ý tới bọn họ thần sắc biến hóa. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan áp xuống trong lòng mạc danh cảm xúc, đồng ý Hàn Tu Mặc yêu cầu. Hàn Tu Mặc lấy ra lò luyện đan, nghĩ nghĩ, lại cũng không dám đem niết bàn chi hỏa triệu hồi ra tới, mà là làm niết bàn chi hỏa đem hắn phía trước cắn nuốt dị hỏa phân ra tới một tia, liền ở dị không gian bên trong bắt đầu luyện chế đan dược. Có lẽ là bởi vì có mở ra linh trí, còn tu luyện rất dài một đoạn thời gian Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan duyên cớ, này một phương không gian bên trong, đựng thời gian cùng không gian vi diệu lực lượng, lực lượng như vậy, hỗn hợp ở luyện chế đan dược trung, nói không chừng sẽ có một ít kỳ diệu hiệu quả. Hàn Tu Mặc biết, chờ đến Vân Minh Uyên hiểu rõ kia trương bản vẽ, hoặc là hiểu rõ kia một trương bản vẽ một bộ phận, hắn liền không thể tiếp tục đãi ở chỗ này. Thừa dịp hiện tại cái này thời cơ, hắn nếu có thể luyện chế một bộ phận đan dược nói, vậy không thể tốt hơn. Đương nhiên, hắn cũng làm hảo sẽ bị Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cự tuyệt chuẩn bị. Rốt cuộc, luyện đan sư thân phận, ở linh thực trước mặt, hẳn là đều là không thảo hỉ. Nguyên bản hắn chỉ là thử một chút mà thôi, không nghĩ tới thế nhưng được đến cho phép, không khỏi có chút kinh ngạc. Bất quá, nếu chủ nhân đều đồng ý, Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng không có lãng phí thời gian, lập tức liền bắt đầu luyện đan. Thấy Hàn Tu Mặc lấy ra tới lò luyện đan trong nháy mắt kia, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều theo bản năng sau này lui một bước. Bọn họ nhìn thấy quá luyện đan sư số lượng không nhiều lắm, Hàn Tu Mặc thậm chí nói được thượng là cái thứ nhất. Nhưng bọn hắn cư nhiên đều theo bản năng làm như vậy. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nhìn nhau liếc mắt một cái, nhịn không được có chút hoài nghi, này nên không phải là bản năng đi? Nhìn dáng vẻ bọn họ những cái đó lưu lại truyền thừa ký ức tổ tiên nhóm, đối luyện đan sư đều rất là kiêng kị a. Mà hết thảy này, bắt đầu luyện đan Hàn Tu Mặc, cũng không biết. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nhìn nhìn đắm chìm ở luyện đan trung Hàn Tu Mặc, lại nhìn nhìn cách đó không xa Vân Minh Uyên, trong nháy mắt bỗng nhiên minh bạch cái gì. “ Cho nên, kỳ thật bọn họ hai cái bản chất là giống nhau người đi? ” “ Bằng không bọn họ như thế nào có thể đi đến cùng nhau? ” Hai người đều khó tránh khỏi nghĩ tới từ trước cái kia thoạt nhìn liền phải cô độc sống quãng đời còn lại chủ nhân. Không biết phi thăng tới rồi Tiên giới lúc sau, hắn có hay không tìm được cùng chung chí hướng đạo lữ. Bất quá, hai người nhìn trong chốc lát, đều lắc lắc đầu, rời đi. Đem không gian để lại cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ đi tới phong ấn khống chế điểm, ánh mắt xa xưa mà nhìn về phía khe hở thời không. Mặc kệ người kia phi thăng lúc sau như thế nào, cùng bọn họ này đó bị lưu lại, cũng không có gì quan hệ. Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện tại không có đắm chìm ở bọn họ từng người trong thế giới, bọn họ liền sẽ phát hiện, ở Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trên người, quanh quẩn thật lớn cô tịch. Nếu không phải bởi vì bọn họ đề nghị, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, liền sẽ mang theo này một thân cô tịch, lặng yên không một tiếng động mà táng thân tại đây. Hàn Tu Mặc là bị Tiên Vân Lệnh phát ra thanh âm sảo đến, mới từ luyện đan bên trong phục hồi tinh thần lại. Hắn cầm lấy Tiên Vân Lệnh, liền thấy đối diện tu sĩ. Đó là phía trước hắn mua sắm đan dược cố thương. Cố thương thấy Hàn Tu Mặc, còn có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên là lần đầu tiên sử dụng Tiên Vân Lệnh, đối Tiên Vân Lệnh có thể tạo thành hiệu quả, rất là tò mò. “ Cái kia, Hàn đạo hữu, các ngươi muốn đan dược, ta đã chuẩn bị tốt. ” Hàn Tu Mặc theo bản năng nhìn thoáng qua, Vân Minh Uyên lộng ở Tiên Vân Lệnh thượng, dùng để biểu hiện thời gian nơi đó, mới phát hiện thời gian thế nhưng đã qua đi năm ngày. Hắn sửng sốt một chút. Theo sau lập tức đối cố thương nói: “ Cố đạo hữu thỉnh chờ một lát, chúng ta nhất vãn ngày mai, là có thể tới lấy đan dược, không biết hiện tại đạo hữu ở địa phương nào? ” Kình Thiên Dược Tông tu sĩ, thực hiển nhiên là tuyệt đối không có khả năng lưu tại một chỗ. Không biết hiện tại cố thương tới rồi địa phương nào. Cố thương lập tức nói cho hắn hiện tại nơi vị trí. Hàn Tu Mặc gật đầu, lại cùng cố thương thương lượng một ít chi tiết, cắt đứt đối thoại. Kết quả vừa nhấc đầu, liền thấy Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối đều ở gắt gao mà nhìn chằm chằm hắn. Nói đúng ra, là nhìn chằm chằm hắn trên tay Tiên Vân Lệnh. “ Đây là cái gì? ” “ Thoạt nhìn có điểm như là các ngươi nhân loại tu sĩ dùng để đưa tin đồ vật, nhưng lại không giống như là đưa tin phù, ” Đưa tin phù loại đồ vật này, đã xuất hiện dài dòng thời gian. Rất ít có tu sĩ sẽ đem đưa tin phù tiến hành cải tiến. Đại đa số tu sĩ, đối với hiện trạng, đều rất vừa lòng. Chỉ có số rất ít tu sĩ, sẽ tốn tâm tư ở này đó chi tiết phương diện tiến hành cải thiện. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

