Chương 508:

508: Trầm mê trò chơi
Mà Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, ở nhiều năm trước cũng thấy quá bọn họ chủ nhân, dùng một quả đưa tin phù cùng mặt khác tu sĩ liên hệ quá. Nhưng cái kia đưa tin phù, cũng không thể làm người thấy bọn họ mặt. Cho nên, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đều nhịn không được đối Hàn Tu Mặc trên tay Tiên Vân Lệnh sinh ra tò mò. Chẳng lẽ hiện giờ Tu chân giới, dùng vật như vậy tới liên lạc, đều đã là việc rất nhỏ? Đương nhiên, càng thêm quan trọng là, thứ này thế nhưng ở bọn họ cái này trong không gian, đều có thể sử dụng, Này ý nghĩa, có phải hay không chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi, bọn họ cũng có thể dùng thứ này tới liên hệ ngoại giới? Hàn Tu Mặc bị bọn họ nhiệt tình ánh mắt xem đến sửng sốt. Hắn theo bản năng giải thích một chút chính mình trên tay Tiên Vân Lệnh. Thậm chí còn tự mình thao tác một lần. Làm xong này hết thảy lúc sau, hắn mới đột nhiên ý thức được, nhất định là bởi vì gần nhất đẩy mạnh tiêu thụ Tiên Vân Lệnh động tác quá thuần thục, hiện tại có người vừa hỏi, hắn liền trực tiếp đem Tiên Vân Lệnh tác dụng đều nói một lần. Dựa theo Vân Minh Uyên cách nói, Tiên Vân Lệnh là hắn dựa theo bọn họ bên kia quang não làm hình thức ban đầu làm được đồ vật, rất nhiều công năng đều không tính đầy đủ hết. Nhưng là đối với Tu chân giới này đó chỉ thấy quá đưa tin phù liên hệ tu sĩ mà nói, gần là có thể ở liên hệ đối phương thời điểm, tận mắt nhìn thấy đối phương thân ảnh, cũng đã là một kiện thực thần kỳ sự tình. Đặc biệt là bị nhốt ở chỗ này thời gian dài như vậy, ngày thường sinh hoạt bên trong, chỉ có vô tận hư không cùng khe hở thời không sau lưng sâu Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Bọn họ lúc này, cũng không rảnh lo Hàn Tu Mặc là một cái luyện đan sư thân phận. Nhìn Hàn Tu Mặc ánh mắt đặc biệt nóng bỏng. “ Các ngươi cái này cái gì, Tiên Vân Lệnh, bán sao? ” Thời Tục Thảo nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc bất đắc dĩ, lúc này, hắn liền tính là tưởng nói không bán đều không được đi? Bất quá, vốn dĩ, Tiên Vân Lệnh cũng coi như được với là hiện giờ hắn cùng Vân Minh Uyên kiếm tiền hạng mục chi nhất. Luyện đan sư luyện chế đan dược, thật là thực đáng giá, nhưng bọn hắn hai người tạo thành tiểu gia, nếu là chỉ dựa vào Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược tới dưỡng gia, tuyệt đối không phải lâu dài chi đạo. Hàn Tu Mặc luyện chế một ít kỳ diệu pháp khí, cũng sẽ lấy ra tới bán. Tỷ như Tiên Vân Lệnh. Tuy rằng bọn họ đưa ra đi Tiên Vân Lệnh số lượng thoạt nhìn nhiều, nhưng trên thực tế, nhiều đến là ở dùng tới Tiên Vân Lệnh về sau, hướng Vân Minh Uyên rất nhiều mua sắm người. Càng miễn bàn còn có một ít chú ý tới những người khác sở dụng Tiên Vân Lệnh, chính mình cũng không tránh được tâm động tu sĩ, Tiên Vân Lệnh thu vào, thêm lên cũng là một bút khả quan số lượng. Này đó linh thạch, tất cả đều tiến vào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong túi. Từ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan biểu tình, là có thể nhìn ra tới, bọn họ đối Tiên Vân Lệnh hẳn là cũng thập phần cảm thấy hứng thú. Một khi đã như vậy, Hàn Tu Mặc tự nhiên không có khả năng buông tha cái này thương cơ. Hắn lập tức gật đầu: “ Đương nhiên bán, ” Bất quá, nói xong lúc sau, hắn mới ý thức được phảng phất có cái gì không ổn, lại có chút xấu hổ mà sửa miệng: “ Nếu hai vị tiền bối yêu cầu nói, ta có thể trực tiếp đưa cho hai vị tiền bối. ” Bọn họ ở chỗ này được đến chỗ tốt không ít, kẻ hèn Tiên Vân Lệnh mà thôi, trực tiếp đưa ra đi là được. Dù sao bọn họ đưa ra đi Tiên Vân Lệnh, cũng đã không ít. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đương nhiên không có bạch muốn, cuối cùng vẫn là lại cho Hàn Tu Mặc một ít thiên tài địa bảo, mới đưa Tiên Vân Lệnh mang đi. Bất quá, bọn họ chỉ hơn nữa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Tiên Vân Lệnh liên hệ phương thức. Cũng không biết vì cái gì, bọn họ đối này hai người trẻ tuổi còn xem như tín nhiệm. Hàn Tu Mặc cũng thập phần nhanh nhẹn mà hơn nữa Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối liên hệ phương thức. Bất quá, hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Đúng rồi, tiền bối, hiện tại Tiên Vân Lệnh, cũng không thể xuyên qua bí cảnh, chờ đến tịnh không bí cảnh đóng cửa, có lẽ liền sẽ liên hệ không thượng chúng ta. ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan xua xua tay, hiển nhiên không có đem chuyện này để ở trong lòng. “ Này có cái gì, chờ bí cảnh đóng cửa thời điểm, chúng ta cũng không sai biệt lắm sẽ xuất hiện ở Tu chân giới. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Hắn nháy mắt liền minh bạch. Vốn dĩ, lúc này đây đã là tịnh không bí cảnh cuối cùng một lần mở ra, liền tính là cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thương lượng hảo về thành lập thí luyện nơi sự tình, cũng vô pháp ngăn cản tịnh không bí cảnh huỷ diệt. Chờ đến bí cảnh đóng cửa về sau, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối nơi này một phương không gian, cùng sau lưng trấn áp khe hở thời không, hẳn là cũng sẽ xuất hiện ở Tu chân giới. Nghĩ đến đây, tâm tình của hắn không khỏi có chút trầm trọng. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan lại không tưởng nhiều như vậy. Bọn họ lúc này, đang ở hai người cầm Tiên Vân Lệnh nghiên cứu. Sau đó, hai người đều phát hiện một cái tân đại lục. Cũng không biết có phải hay không Vân Minh Uyên thói quen cho phép, ở chế tác Tiên Vân Lệnh thời điểm, ban đầu trí nhập số liệu số hiệu thời điểm, Vân Minh Uyên cũng đem ở Đế Quốc thời điểm, mỗi người trên quang não đều sẽ có, thuộc về mỗi người một cái tinh thần lực cơ sở huấn luyện trò chơi nhỏ, rót vào mặt trên. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đương nhiên cái này trò chơi nhỏ vốn là dùng để rèn luyện tinh thần lực, bọn họ phát hiện cái này trò chơi nhỏ, chỉ cần vô cùng đơn giản dùng thần thức thao túng, là có thể bắt đầu chơi, Không quá bao lâu thời gian, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan liền hoàn toàn đắm chìm ở trò chơi nhỏ bên trong. Hàn Tu Mặc đợi trong chốc lát, nguyên bản cho rằng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối còn sẽ có cái gì vấn đề, hoàn toàn không nghĩ tới, bọn họ hai người thế nhưng tiến đến cùng nhau, liền không nói chuyện nữa. Hắn có chút tò mò mà thò lại gần nhìn thoáng qua. Phát hiện hai vị tiền bối, thế nhưng ở chơi trò chơi. Nói là trò chơi nhỏ, nhưng kỳ thật cũng hoàn toàn không đơn giản. Cái kia trò chơi nhỏ bên trong là rất nhiều rèn luyện tinh thần lực trò chơi kết hợp, trong đó bao gồm một ít liên tục xem, đẩy cái rương linh tinh trò chơi nhỏ, đều yêu cầu thần thức tiến hành thao tác, có đôi khi cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Tỷ như hiện tại, Thời Tục Thảo liền không có thể ở quy định thời gian trong vòng, đem sở hữu tương tự đồ án tiêu trừ. Hàn Tu Mặc nhìn Thời Tục Thảo trước mặt trên màn hình xuất hiện hai cái đỏ như máu chữ to “ Thất bại ” , lập tức chuyển qua đầu. Cái này trò chơi nhỏ, hắn rất sớm trước kia cũng đã thông quan rồi. Bất quá cái này trò chơi nhỏ, đối rèn luyện thần thức tiến hành rất nhỏ thao tác, là rất có trợ giúp, Hàn Tu Mặc mỗi ngày vẫn là sẽ tiến hành một lần thông quan. Hắn đã thật lâu không có thấy quá, ở cửa thứ ba liền đã chết một lần người. Bất quá, tuy rằng tâm tình phức tạp, Hàn Tu Mặc cũng không dám nói chuyện. - chơi trò chơi thời điểm, rất nhiều người sẽ trở nên cùng bình thường hoàn toàn không giống nhau. Hàn Tu Mặc sờ không rõ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan là cái gì tính cách, cũng không dám ở ngay lúc này quấy rầy bọn họ. Cũng may, tuy rằng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trầm mê trò chơi, nhưng Vân Minh Uyên bên kia giống như có cái gì tiến triển. Hắn từ nghiên cứu bên trong phục hồi tinh thần lại, theo bản năng tìm kiếm Hàn Tu Mặc nơi vị trí. Sau đó liền thấy ghé vào cùng nhau không biết làm gì đó ba người. Hàn Tu Mặc đang có chút chột dạ mà nhìn chung quanh, Vân Minh Uyên chú ý tới hắn, đối Hàn Tu Mặc phất phất tay. Hàn Tu Mặc lập tức thấu lại đây. “ Bên kia phát sinh cái gì sao? ” Hàn Tu Mặc có chút chột dạ mà quay đầu, trong lúc nhất thời không biết phải nói cái gì. Hắn đem vừa rồi phát sinh sự tình đều nói một lần. Ở thần thức. Vân Minh Uyên: “ , ” Ở Đế Quốc, trò chơi nhỏ dùng để rèn luyện tinh thần lực, Đế Quốc hận không thể mỗi người mỗi ngày đều ở lợi dụng trò chơi nhỏ rèn luyện chính mình thần thức, nhưng Đế Quốc tinh thần lực không cao người, chơi trò chơi này thời điểm, không tránh được sẽ đau đầu, dần dà, cũng liền đều chậm trễ. Chỉ biết mỗi một ngày ở hằng ngày đánh tạp thời điểm, thượng tuyến hoàn thành nhiệm vụ. Không nghĩ tới đối Đế Quốc người mà nói cũng không đơn giản trò chơi nhỏ, ở chỗ này, thế nhưng có thể làm hai vị tiền bối lâm vào trầm mê. Hắn trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nói cái gì. Rốt cuộc như vậy trò chơi, là sẽ không có phòng trầm mê. Hắn ý bảo Hàn Tu Mặc không có việc gì không cần tùy tiện quấy rầy trầm mê trò chơi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Hàn Tu Mặc gật đầu, hắn xác thật không dám tùy tiện quấy rầy Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chơi trò chơi. “ Đúng rồi, cố thương liên hệ ta, cho chúng ta luyện chế đan dược, giống như đều đã luyện chế thành công. ” Vân Minh Uyên nhìn hắn: “ Ý của ngươi là? ” “ Chúng ta cũng là thời điểm rời đi. ” Hơn nữa, có Tiên Vân Lệnh, bọn họ muốn liên hệ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cũng không giống như là phía trước, cần thiết đem Mộc Lĩnh lưu lại làm con tin, A không, thụ chất. Lúc này, rời đi nơi này, cũng không có gì. Vân Minh Uyên đem nghiên cứu không đến một phần ba bản vẽ thu lên. “ Bất quá, ở chỗ này thành lập thí luyện nơi phía trước, chúng ta còn phải trở về một lần. ” “ Ân. ” Hàn Tu Mặc chút nào không nghi ngờ, Vân Minh Uyên có thể ở kia phía trước, liền đem bản vẽ hoàn toàn hiểu rõ, hơn nữa làm ra tới một cái những người khác trong thời gian ngắn trong vòng tuyệt đối vô pháp phá giải trung tâm tới. - rốt cuộc, Vân Minh Uyên nhưng còn có Tu chân giới tu sĩ hoàn toàn không rõ một khác bộ hệ thống, khoa học kỹ thuật thủ đoạn a. Nếu dùng Tu chân giới thủ đoạn không có biện pháp giải quyết, kia nghĩ cách dùng khoa học kỹ thuật phương thức, đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi địa phương, một lần nữa thiết trí một tầng cái chắn, cũng là một cái không tồi ý tưởng. Thực hiển nhiên, Vân Minh Uyên cũng là như thế này tưởng. Cho nên hắn mới dám nói ở mặt khác tu sĩ thiết trí thí luyện nơi phía trước, hắn còn cần lại trở về một lần. Nghĩ nghĩ. Vân Minh Uyên dứt khoát ở cái này không gian bên trong, thiết trí một cái Truyền Tống Trận. Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Truyền Tống Trận? ” “ Ta trực tiếp làm một cái loại nhỏ Truyền Tống Trận trận bàn tùy thân tiếp đãi, đến lúc đó, chúng ta là có thể đủ trực tiếp đã trở lại. ” “ Được không sao? ” Hàn Tu Mặc có chút nghi hoặc. Hắn thật cũng không phải nghi ngờ Vân Minh Uyên ý tứ. Chỉ là cái này không gian vốn dĩ liền rất phức tạp, giống nhau Truyền Tống Trận, hẳn là vô pháp dùng để truyền tống mới là. Vân Minh Uyên nhìn hắn, ánh mắt ôn nhu: “ Yên tâm. ” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên luôn luôn đều là tín nhiệm. Nếu Vân Minh Uyên nói như vậy, hắn cũng không có tiếp tục hoài nghi. Bất quá, tại đây phía trước, bọn họ còn cần thông báo Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan một tiếng. Nhưng là nhìn Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan song song ngồi, đều ở chơi trò chơi nhỏ bộ dáng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều khó được trầm mặc. Hàn Tu Mặc chọc chọc Vân Minh Uyên: “ Ngươi đi hỏi? ” Vân Minh Uyên chớp chớp mắt, không nói gì. Hàn Tu Mặc: “ , ” Hắn hoài nghi Vân Minh Uyên muốn chơi xấu. Vân Minh Uyên không nói gì. Hàn Tu Mặc bất đắc dĩ, vẫn là chủ động tiến lên, quấy rầy trầm mê trò chơi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, dò hỏi bọn họ ý kiến. Quả nhiên, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan căn bản không có nghe rõ Hàn Tu Mặc đang nói cái gì, đối hắn vẫy vẫy tay, liền tiếp tục trầm mê trò chơi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

