Chương 509:

509: Hoàn thành giao dịch
Hàn Tu Mặc: “ …… ” Không biết vì cái gì, đối như vậy kết quả, hắn giống như một chút đều không ngoài ý muốn. Hắn xoay người, đối Vân Minh Uyên gật gật đầu. Vân Minh Uyên tức khắc minh bạch lại đây. Hàn Tu Mặc dư quang thấy, Thời Tục Thảo giống như lại tạp ở mỗ một cái trạm kiểm soát. Hắn phóng nhẹ bước chân, đi tới Vân Minh Uyên bên cạnh, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi. Trò chơi bên trong người, tính tình đều thực cổ quái, bọn họ không có cùng hắn so đo, thật sự là quá tốt. “ Chúng ta hiện tại rời đi sao? ” +Vân Minh Uyên đã tay chân lanh lẹ mà đem Truyền Tống Trận giải quyết. Nghe vậy gật gật đầu: “ Đi thôi. ” Trở về thời điểm, bọn họ có thể thông qua cái này Truyền Tống Trận, nhưng là rời đi thời điểm, lại chỉ có thể dùng ban đầu tiến vào phương pháp. Giải trí sinh hoạt bần cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, ở đệ không biết nhiều ít thất bại về sau, rốt cuộc nghĩ tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Kết quả ngẩng đầu vừa thấy, phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã biến mất. Không chỉ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ngay cả ban đầu tiến vào, cùng bọn họ liên hệ Mộc Lĩnh, đều đã không thấy. Thời Tục Thảo chớp chớp mắt: “ Bọn họ khi nào rời đi? ” Cùng Thời Tục Thảo giống nhau đắm chìm ở trò chơi bên trong đoạn Không Lan nhìn nhìn hắn, thần sắc mạc danh: “ Ngươi cảm thấy ta hẳn là biết không? ” Nghĩ đến hai người vừa rồi trạng huống, Thời Tục Thảo trầm mặc. Cũng là. Bất quá, từ trò chơi bên trong đi ra về sau, hắn mới bỗng nhiên nhớ tới: “ Bọn họ trước khi rời đi, có phải hay không cùng chúng ta nói gì đó tới? ” Đoạn Không Lan nghĩ nghĩ, phát hiện hình như là có như vậy một chuyện. Nhưng cụ thể nói gì đó, bọn họ cũng không có gì ấn tượng. Hai người nhìn chằm chằm đối phương nhìn trong chốc lát. Cuối cùng bọn họ nhất trí quyết định, mặc kệ chuyện này. Dù sao mặc kệ sao lại thế này, kia hai tên gia hỏa, tóm lại là đứng ở nhân loại tu sĩ kia một bên. Tổng không có khả năng làm ra cái gì đối nhân loại tu sĩ bất lợi sự tình. Bọn họ này sau lưng là hàng thật giá thật, tràn ngập nguy hiểm khe hở thời không, bọn họ mặc kệ nói như thế nào, hẳn là cũng không đến mức sẽ làm ra nguy hại ôm nguyệt đại thế giới sự tình. Một khi đã như vậy, vậy không có gì yêu cầu quan tâm. Bọn họ quay đầu liền đem chuyện này vứt tới rồi sau đầu, hoàn toàn không thèm để ý. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, tiếp tục bắt đầu chơi trò chơi nhỏ. *Bên kia, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi chính giữa hồ. Bọn họ từ dị không gian ra tới thời điểm, chung quanh tu sĩ đều đã không thấy. Không biết là bởi vì bọn họ phía trước biến mất hành vi dọa tới rồi những người đó, vẫn là chính bọn họ cũng đi nếm thử một phen, tiến vào khe hở thời không, cùng khe hở thời không trung những cái đó sâu tương ngộ. Nhưng này đó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cũng không quan tâm. Bọn họ hiện tại chủ yếu mục đích, là chạy tới cố thương nơi địa phương, cùng cố thương tiến hành gặp mặt. Bọn họ ủy thác cấp cố thương luyện chế đan dược, đã luyện chế xong rồi. Bởi vì bí cảnh nội vây chỉ là một cái hiểu lầm, đã biết không có bí cảnh nội vây Kình Thiên Dược Tông tu sĩ, tự nhiên cũng sẽ không lưu tại này một mảnh hồ phụ cận. Cố thương cùng một cái bạn bè cùng nhau, lựa chọn phía bắc một phương hướng, hiện giờ chính dừng lại ở một cái mấy cái tu sĩ lâm thời dựng lên loại nhỏ nơi dừng chân bên trong. Chờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới cửa lấy đan dược. Hắn bên người đứng một cái kiếm tu, coi như là hắn người theo đuổi, tu vi tuy rằng chỉ là Nguyên Anh đỉnh, nhưng là kiếm tu luôn luôn đều tương đối có thể đánh, chỉ cần bí cảnh trung không có gì thập phần nguy hiểm địa phương, bảo vệ cố thương vẫn là không có vấn đề. Kiếm tu nói không nhiều lắm, nhưng thật ra cố thương có chút khẩn trương. “ Lý thịnh, ngươi nói vị kia luyện đan sư, tìm ta mua đan dược, là vì cái gì a? ” Phía trước hắn không có phản ứng lại đây, nhưng sau lại cũng dần dần dư vị lại đây, Hàn Tu Mặc trên người mang theo một cổ đan hương, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, cũng không giống như là bởi vì uống thuốc khiến cho. Nói cách khác, hướng hắn mua sắm đan dược, nói không chừng chính là một cái luyện đan sư. Hơn nữa ngay từ đầu Hàn Tu Mặc lấy ra tới đan dược, liền có vài loại là hắn chưa từng có nhìn thấy quá, nếu chỉ là trong đó vài loại, còn có thể giải thích thành là bọn họ Kình Thiên Dược Tông không có tin tức. Nhưng vài loại đan dược, ở ôm nguyệt đại thế giới đều tương đối hiếm thấy. Có thể thấy được tới, cái kia tu sĩ, tuyệt đối không phải cái gì đơn giản nhân vật. Hơn nữa vẫn là một cái luyện đan sư. Một khi ý thức được điểm này, cố thương liền không khỏi có vài phần khẩn trương. Hắn cảm thấy chính mình luyện đan thuật cũng không phải trong tông môn tốt nhất, cái kia luyện đan sư cũng nhìn không ra tới là cái gì cấp bậc, tổng không thể là hoa linh thạch tới khiêu khích hắn đi? Hắn bên người kêu Lý thịnh kiếm tu trên mặt không có gì biểu tình, ngữ khí cũng rất là bình đạm: “ Mặc kệ hắn là cái gì mục đích, một lát liền đã biết. ” Cố thương tưởng tượng cũng là. Hắn một người ở chỗ này hạt khẩn trương cũng không có gì dùng, mặc kệ vị kia luyện đan sư là xuất phát từ cái gì mục đích, tóm lại một lát liền có thể thấy rốt cuộc. Bất quá, trên mặt không có gì biểu tình kiếm tu lại bổ sung một câu: “ Mặc kệ là tình huống như thế nào, đến lúc đó gặp được người, ngươi đều đừng quên giúp ta hỏi một câu cái kia Tiên Vân Lệnh sự. ” Bọn họ hai người quan hệ thực hảo, phía trước thấy cố thương Tiên Vân Lệnh thời điểm, Lý thịnh cũng đã suy nghĩ rất nhiều, trực tiếp thỉnh cầu cố thương giúp hắn hỏi một câu chuyện này. Cố thương tự nhiên cũng không có cự tuyệt đạo lý. Nói nữa, có Tiên Vân Lệnh, bọn họ hai cái liên hệ cũng sẽ trở nên càng thêm thông thuận một ít. Giúp Lý thịnh mua tới Tiên Vân Lệnh, đối cố thương chỗ tốt cũng rất nhiều. Ở hai người giao lưu nháy mắt, liền ở cách đó không xa, có hai cái hình bóng quen thuộc chậm rãi xuất hiện. Cố thương trong lòng đã biến mất một đoạn thời gian khẩn trương, bỗng nhiên chi gian lại một lần xuất hiện. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối bí cảnh kỳ thật cũng không quen thuộc, còn ở bí cảnh hỏi thăm một chút, mới tìm lại đây. “ Đã lâu không thấy. ” Hàn Tu Mặc nhìn về phía cố thương, “ Đan dược đều chuẩn bị tốt sao? ” Cố thương gật đầu, đem chính mình luyện chế đan dược đều đem ra: “ Ta trình độ không tính là cao, này đó linh thực luyện chế đan dược, trên cơ bản đều ở chỗ này, đan dược vì thượng phẩm phẩm chất, ước chừng chỉ có năm thành. ” Hắn có chút ngượng ngùng. Hàn Tu Mặc tiếp nhận đan dược, đều mở ra nhìn nhìn, đối cố thương trình độ, có đại khái hiểu biết. Năm thành thượng phẩm đan, ở người khác xem ra có lẽ đã xem như không tồi kết quả, nhưng Hàn Tu Mặc hiển nhiên là không hài lòng. Hắn nhíu mày bộ dáng dừng ở cố thương trong mắt, cố thương không khỏi có chút khẩn trương. Nếu không biết Hàn Tu Mặc là luyện đan sư dưới tình huống, khách nhân đối hắn cấp ra tới đan dược phẩm chất không hài lòng, có lẽ hắn cũng không có hiện tại như vậy khẩn trương. Nhưng là trước mặt Hàn Tu Mặc, hiển nhiên là một cái đồng hành. Mọi người đều là luyện đan sư, ở không biết đối phương mục đích dưới tình huống, đối phương đối đan dược không hài lòng, hắn mạc danh liền cảm thấy chính mình thua một đầu. Đặc biệt là ở hai bên đều là Nguyên Anh kỳ tu vi dưới tình huống. Hàn Tu Mặc lại không có nói thêm cái gì. Hắn đem đan dược nhận lấy, lấy ra linh thạch: “ Này đó là nói tốt đuôi khoản. ” Tu chân giới thỉnh người ra tay luyện đan, đều là có quy củ, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không bởi vì đan dược phẩm chất tạm được, mà phá hư quy củ. Cố thương nhận lấy linh thạch, không biết vì sao, cảm thấy trong lòng càng thêm khẩn trương. Nhưng lúc này, hắn cũng không thể nói thẳng, chính mình đã biết Hàn Tu Mặc luyện đan sư thân phận, dò hỏi Hàn Tu Mặc làm như vậy mục đích là cái gì. Vân Minh Uyên chú ý tới hắn muốn nói lại thôi bộ dáng, lại cũng không nói gì thêm. Cố thương há miệng thở dốc, cuối cùng không có đem chính mình muốn dò hỏi sự tình hỏi ra tới. Vẫn là bên cạnh đứng Lý thịnh chọc một chút hắn sau eo, cố thương mới đột nhiên phản ứng lại đây: “ Cái kia, hai vị đạo hữu, các ngươi cái kia Tiên Vân Lệnh đối ngoại bán ra sao? Ta có thể hay không mua một cái? ” Hàn Tu Mặc lập tức nhìn về phía cố thương: “ Ngươi muốn mua Tiên Vân Lệnh? ” Cố thương gật gật đầu. Hắn có chút kỳ quái. Như thế nào cảm thấy chính mình nhắc tới Tiên Vân Lệnh thời điểm, trước mặt cái này hẳn là luyện đan sư người, như vậy hưng phấn? “ Tiên Vân Lệnh đương nhiên là muốn bán, bất quá giá cả phương diện…… ” Hàn Tu Mặc chút nào không biết uyển chuyển là vật gì. Cố thương: “ …… ” Phối hợp thượng Hàn Tu Mặc nghe thấy được Tiên Vân Lệnh thời điểm, liền trước mắt sáng ngời động tác, giống như cũng không có gì kỳ quái. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ, lại cũng không nói gì thêm. Thực mau, Hàn Tu Mặc liền cùng cố trao đổi hảo về Tiên Vân Lệnh giao dịch. Ngay từ đầu bắt được Tiên Vân Lệnh, là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chủ động đưa tặng cố thương: “ …… ” Nhìn đến cuối cùng đạt thành giao dịch linh thạch số lượng, hắn bỗng nhiên cảm thấy giống như luyện đan…… Có như vậy một chút không nổi tiếng. Chỉ là như vậy một cái Tiên Vân Lệnh, giá cả thế nhưng là hắn luyện chế sở hữu đan dược năm lần còn muốn hướng lên trên. Hắn không khỏi líu lưỡi. Nhìn dáng vẻ, luyện khí sư cũng là một cái tiền cảnh tốt đẹp chức nghiệp a. Bởi vì Tiên Vân Lệnh sự, Hàn Tu Mặc đối cố thương một chút nho nhỏ bất mãn, cũng đã biến mất. Rốt cuộc Kình Thiên Dược Tông truyền thừa đoạn tuyệt, cùng toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới mặt khác tu sĩ so sánh với, nói không chừng cố thương trình độ, đều đã tính tốt. Hắn xác thật…… Không nên đứng ở trưởng bối góc độ thượng, tới bình phán cố thương đan dược. Bất quá, hắn cũng không khỏi sinh ra một loại dự cảm, nếu như bị Thanh Ngô Tôn đã biết hiện giờ Kình Thiên Dược Tông tình huống, sợ là sẽ bị tức chết. Nga, có lẽ là khí sống lại cũng không nhất định. Lúc này đây giao dịch, xem như viên mãn đạt thành. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi về sau, cố thương nhìn bọn họ rời đi phương hướng, mới hậu tri hậu giác mà phản ứng lại đây: “ Ta giống như còn không biết bọn họ mua đan dược mục đích là cái gì. ” Không biết vì cái gì, hắn chính là có một loại cảm giác, Hàn Tu Mặc hướng hắn mua sắm đan dược, tuyệt đối không phải là bởi vì luyện đan trình độ không bằng hắn. Chỉ là người đã đi rồi, hắn liền tính là muốn biết cái gì, cũng không được biết rồi. Một bên Lý thịnh không nói gì. Ngay từ đầu cố thương cùng hắn nhắc tới tới có một cái luyện đan sư ở hắn nơi này mua đan dược thời điểm, Lý thịnh phản ứng đầu tiên, chính là cái kia luyện đan sư mua sắm chính là hắn cũng vô pháp luyện chế đan dược. Nhưng là từ vừa rồi tiếp xúc tới xem, hắn lại cũng mạc danh sinh ra một loại cảm giác. Cái kia luyện đan sư thực lực, hẳn là không ở cố thương dưới. Cho nên bọn họ đến tột cùng là cái gì mục đích, liền không được biết rồi. Bất quá, hai người thực mau liền đem chuyện này đặt ở một bên. Bất luận như thế nào, trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ hẳn là cũng sẽ không có giao thoa, nếu là kia hai người thực sự có cái gì mục đích, có lẽ tại hạ một lần gặp mặt thời điểm, là có thể minh bạch. Nghĩ đến đây, hai người liền bình thường trở lại, Lý thịnh càng là trực tiếp lấy quá Tiên Vân Lệnh, ở cố thương chỉ đạo dưới, bắt đầu nghiên cứu nổi lên Tiên Vân Lệnh sử dụng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

