Chương 510:

510: Chuyện quá khứ
Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc chau mày bộ dáng, thở dài một hơi: “Làm sao vậy? Hắn luyện chế đan dược ngươi rất không vừa lòng?”
“Đảo cũng không thể nói là rất không vừa lòng.” Hàn Tu Mặc ở ôm nguyệt đại thế giới, tự nhiên cũng là hỏi thăm quá ôm nguyệt đại thế giới tình huống.
Ở ôm nguyệt đại thế giới, luyện đan sư thành đan phẩm chất, có thể tất cả đều đạt tới trung thượng phẩm tu sĩ, vốn dĩ số lượng liền không nhiều lắm, trong đó, thượng phẩm đan thành đan suất ở tam thành tu sĩ chiếm đa số, bốn thành trở lên cũng đã rất ít.
Thượng phẩm đan thành đan suất, có thể đạt tới năm thành, có lẽ chỉ có luyện đan sư hiệp hội có phẩm cấp luyện đan sư, cùng Kình Thiên Dược Tông tu sĩ có thể làm được.Chỉ là, Hàn Tu Mặc vẫn cứ có chút rối rắm: “Ta chỉ là suy nghĩ, hẳn là như thế nào cùng sư tôn nói chuyện này.”
Bị Hàn Tu Mặc thừa nhận sư tôn, tự nhiên chính là Thanh Ngô Tôn.Vân Minh Uyên trầm mặc một chút.Xác thật, việc này có chút khó mà nói.
Hàn Tu Mặc cùng Thanh Ngô Tôn quan hệ không tồi, ngẫu nhiên cũng sẽ làm Thanh Ngô Tôn từ thức hải trong không gian ra tới nhìn sang phong, lúc này, Thanh Ngô Tôn tuổi này tu sĩ, tự nhiên không tránh được phải tiến hành một phen hoài niệm vãng tích.
Từ Thanh Ngô Tôn thái độ có thể thấy được tới, hắn đối Kình Thiên Dược Tông ấn tượng vẫn là thực tốt.Chính là có chút cổ xưa.
Căn cứ Thanh Ngô Tôn cách nói, lúc trước Kình Thiên Dược Tông, có thể nói là Thiên cấp luyện đan sư nhiều đếm không xuể, mà chính hắn, ở tông môn bên trong, đều chỉ có thể xem như không chớp mắt kia một loại.
Rốt cuộc dựa theo hắn cách nói, muốn đem sở hữu đan dược, luyện chế đến thượng phẩm đan trình độ, hắn các sư huynh đệ yêu cầu tiêu phí thời gian là một tháng, mà Thanh Ngô Tôn liền yêu cầu nửa năm.
Nhưng từ giữa có thể nhìn thấy, chỉ cần trải qua huấn luyện, Kình Thiên Dược Tông đại bộ phận tu sĩ, luyện chế đan dược trình độ, không nói mỗi một lò đan dược đều ra cực phẩm đan, nhưng là ít nhất cũng là có thể bảo đảm mỗi một lò đan dược đều là thượng phẩm đan.
Nếu có ngoài ý muốn, cũng chỉ có thể thuyết minh đó là bọn họ đang ở luyện tập bên trong đan dược.Nếu Thanh Ngô Tôn nói bên trong không có khuếch đại thành phần, như vậy chỉnh thể xem ra, hiện giờ Kình Thiên Dược Tông, là có chút không được.
Hàn Tu Mặc không biết như thế nào cùng Thanh Ngô Tôn mở miệng, cũng là bình thường.Nhưng chuyện này là tránh không khỏi.Hàn Tu Mặc đã quyết định muốn đi Kình Thiên Dược Tông nhìn một cái, liền phải tiên tri sẽ Thanh Ngô Tôn một tiếng.
Còn muốn đem Thanh Ngô Tôn vì cái gì sẽ lưu lạc đến thiên tiêu trung thế giới sự tình hiểu biết rõ ràng.Bằng không trung gian xuất hiện cái gì sai lầm, liền bất lợi với bọn họ kế tiếp kế hoạch.Hàn Tu Mặc cũng là như thế này tưởng.
“Tính, ở chỗ này làm tưởng cũng không nghĩ ra được muốn như thế nào giải quyết.” Hàn Tu Mặc dứt khoát trực tiếp đem Thanh Ngô Tôn từ thức hải không gian trung thỉnh ra tới, trực tiếp đem đan dược đặt ở Thanh Ngô Tôn trước mặt.
Thanh Ngô Tôn trầm mặc mà nhìn Hàn Tu Mặc: “Ngươi đây là có ý tứ gì? Tiến vào ôm nguyệt đại thế giới về sau, ngươi luyện đan trình độ, thoái hóa thành như vậy?”Hắn cau mày, có chút nghiêm túc.
Như vậy đan dược, Hàn Tu Mặc sớm tại thiên tiêu trung thế giới thời điểm, đều đã sẽ không luyện chế.Bỗng nhiên lấy ra này đó đan dược là muốn làm cái gì?“Nên không phải là ngươi muốn bắt này đó đan dược ra tới nhớ khổ tư ngọt, hồi ức quá khứ gian khổ năm tháng đi?”
Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc cũng đầy mặt vô ngữ: “Này đảo cũng không đến mức.”Hắn đem đan dược nơi phát ra giải thích một lần.
Thanh Ngô Tôn thở dài nhẹ nhõm một hơi: “Làm ta sợ nhảy dựng, ta còn tưởng rằng là ngươi luyện đan trình độ thoái hóa…… Từ từ,” hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Hàn Tu Mặc, “Ngươi nói cái gì? Đây là Kình Thiên Dược Tông tu sĩ luyện chế đan dược?”
Hàn Tu Mặc gật đầu.Hắn liền nói tin tức này, đối Thanh Ngô Tôn mà nói, là một cái đả kích to lớn.Quả nhiên, thấy Hàn Tu Mặc xác nhận chuyện này, Thanh Ngô Tôn cả người đều lâm vào một loại hoài nghi nhân sinh trạng thái.“Này không nên a……”
Kình Thiên Dược Tông đối luyện đan sư yêu cầu, kỳ thật là thực nghiêm khắc, bọn họ đối luyện đan sư cấp bậc phán đoán, cũng cùng ôm nguyệt đại thế giới mặt khác tu sĩ phán đoán phương pháp không quá giống nhau.
Ở ôm nguyệt đại thế giới, chỉ cần có thể luyện chế ra tới Huyền cấp đan, mặc kệ là cái gì phẩm chất, đều có thể xem như Huyền cấp luyện đan sư —— mặc kệ người khác thừa nhận không thừa nhận, ít nhất bọn họ có thể lấy Huyền cấp luyện đan sư thân phận tự cho mình là.
Nhưng là ở Kình Thiên Dược Tông, muốn tấn chức luyện đan sư cấp bậc, là yêu cầu tông môn chứng thực.
Lấy Huyền cấp luyện đan sư nêu ví dụ, muốn trở thành Huyền cấp luyện đan sư, ít nhất muốn đem học được hơn nữa nhớ kỹ tông môn cung cấp, 300 cái hướng lên trên đan phương, còn cần đem này 300 loại đan dược, tất cả đều có thể luyện chế đến mỗi một viên đan dược đều là thượng phẩm trình độ, mới có thể đủ trở thành bị tông môn thừa nhận Huyền cấp luyện đan sư.
Như vậy Huyền cấp luyện đan sư, ở toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới hành tẩu, đều là có nhất định tư bản, sẽ không bị bất luận cái gì mặt khác luyện đan sư xem thường.
Hơn nữa, Kình Thiên Dược Tông mỗi một cấp bậc luyện đan sư, phù sư cùng trên người chứng minh thân phận lệnh bài, đều là bất đồng.Nếu làm không được mặt trên yêu cầu, là không thể mặc vào thuộc về Huyền cấp luyện đan sư quần áo, cũng lấy không được Huyền cấp luyện đan sư lệnh bài.
Này hai điểm, hiển nhiên cố thương đều là có.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe Thanh Ngô Tôn nói những lời này, nhịn không được trầm mặc một chút.Như vậy nghe tới, Kình Thiên Dược Tông nhiều ít là có chút hà khắc rồi.
Nhưng ở như vậy hà khắc điều kiện hạ, có thể bồi dưỡng ra tới, bên ngoài hành tẩu luyện đan sư, đều có thể đại biểu Kình Thiên Dược Tông thanh danh.
Phía trước chỉ là đối cố thương lấy ra tới đan dược có chút không quá vừa lòng Hàn Tu Mặc, lúc này, thế nhưng cũng không biết nói cái gì tương đối hảo.Thanh Ngô Tôn thở dài một hơi.
Hắn hãy còn cảm khái trong chốc lát, mới nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Nói cho ta này đó, ngươi hẳn là có cái gì ý tưởng đi?”Hàn Tu Mặc không có khả năng không thể hiểu được liền đi thăm dò Kình Thiên Dược Tông tình huống, tất nhiên là trong lòng có cái gì ý tưởng.
Hàn Tu Mặc cũng không có giấu giếm, đem tính toán của chính mình nói.Thanh Ngô Tôn ngây ngẩn cả người.Hắn có chút không có minh bạch Hàn Tu Mặc nói: “Ý của ngươi là, ngươi muốn đem truyền thừa mang về?”
Trong tay hắn truyền thừa, vốn dĩ hẳn là thuộc về Kình Thiên Dược Tông, nhưng hắn đều đã rời đi tông môn nhiều năm như vậy, Hàn Tu Mặc chân chính tính lên, cũng không phải hắn đệ tử, rốt cuộc trên người hắn hoàn chỉnh truyền thừa, là đến từ chính Tổ sư gia.
“Đừng kích động như vậy,” Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ, “Muốn hay không đem truyền thừa giao ra đi, ta còn muốn nhìn xem hiện giờ tông môn cao tầng đều là tình huống như thế nào mới được, nếu không chẳng phải là vì người khác làm áo cưới?”
Nếu Kình Thiên Dược Tông cao tầng những cái đó tu sĩ, phẩm hạnh thượng có tỳ vết, hoặc là cùng mặt khác tông môn có cấu kết, hắn đem truyền thừa đưa trở về, cùng đem thịt mỡ đưa đến ổ sói, có cái gì khác nhau.Cho nên, truyền thừa chuyện này, còn cần từ từ mưu tính.
Không phải đơn giản như vậy trực tiếp đem truyền thừa đưa trở về, là có thể giải quyết sự tình.Còn nữa, hắn hiện giờ tu vi, nếu không có cường giả bảo hộ, hắn thật muốn đem truyền thừa giao ra đi, ai có thể bảo đảm Kình Thiên Dược Tông những người đó lại sẽ là cái gì thái độ?
Cho nên, đem truyền thừa giao cho tông môn sự tình, chỉ là hắn một cái ý tưởng mà thôi.Nhưng Thanh Ngô Tôn hiện tại hiển nhiên là nghe không vào Hàn Tu Mặc này đó giải thích.Hắn đầy mặt cảm động, xem Hàn Tu Mặc ánh mắt, đều mang lên vài phần cảm kích.
Hàn Tu Mặc bị hắn để mắt một thân nổi da gà.“Tại đây phía trước, sư tôn ngươi đến tột cùng là như thế nào lưu lạc đến thiên tiêu trung thế giới? Còn mang theo Kình Thiên Dược Tông truyền thừa…… Nếu không đem chuyện này nói rõ ràng, ta cũng là không dám đi Kình Thiên Dược Tông.”
Vạn nhất Thanh Ngô Tôn là cùng Kình Thiên Dược Tông náo loạn mâu thuẫn phản ra sư môn, hắn đi trở về cũng là chui đầu vô lưới.Thanh Ngô Tôn: “……”Này tiểu tể tử, tuy rằng phẩm hạnh là tốt, nhưng là nói chuyện như thế nào liền như vậy không xuôi tai đâu?
Nói rất đúng giống hắn là tông môn phản đồ dường như.Bất quá, chuyện này hắn xác thật cũng nên nói rõ ràng.“Chuyện này a, nói đến đã có thể lời nói dài quá……”
Kình Thiên Dược Tông, ở ôm nguyệt đại thế giới một nhà độc đại, lúc trước có thể nói là sở hữu luyện đan sư đều hướng tới luyện đan thánh địa, nắm giữ thiên hạ đại đa số đan phương, mỗi một cái bên ngoài hành tẩu tu sĩ, đều có được cường đại luyện đan thực lực, luyện chế ra tới đan dược phẩm chất càng là làm đại đa số đan tu theo không kịp.
Cũng chính bởi vì vậy, Kình Thiên Dược Tông, cũng không khỏi ở ôm nguyệt đại thế giới gây thù chuốc oán.Chỉ là, đại đa số tiểu tông môn, liền tính là ghen ghét Kình Thiên Dược Tông, cũng không dám đối Kình Thiên Dược Tông xuống tay.Nhưng có một tổ chức liền không giống nhau.
Đó chính là luyện đan sư hiệp hội.Luyện đan sư hiệp hội bất luận tông môn như thế nào, chỉ cần là luyện đan sư, đều có thể đủ gia nhập trong đó.Kình Thiên Dược Tông tự xưng là đan đạo đệ nhất, tự nhiên đối gia nhập cái gì luyện đan sư hiệp hội, không có gì ý tưởng.
Bởi vậy trong tông môn, chỉ có cực cá biệt tu sĩ, ở luyện đan sư hiệp hội bên trong có một vị trí nhỏ.Càng nhiều tu sĩ, đối luyện đan sư hiệp hội đều không có cái gì cảm giác.Càng không thèm để ý.
Nhưng ai có thể nghĩ đến, vừa lúc là cái này Kình Thiên Dược Tông tu sĩ ai đều không có để vào mắt luyện đan sư hiệp hội, cũng dám đem chủ ý đánh tới Kình Thiên Dược Tông trên đầu tới.
Ban đầu chỉ là tông môn gia nhập luyện đan sư hiệp hội mấy cái tu sĩ, bị luyện đan sư hiệp hội bên kia tìm mấy cái lấy cớ, một ít luyện đan sư nói là đối luyện đan sư hiệp hội bất mãn, muốn gia nhập Kình Thiên Dược Tông.
Kia mấy cái tu sĩ, không biết sau lưng dụng tâm hiểm ác, đem người dẫn tiến tiến vào tông môn.Đây là họa loạn bắt đầu.
Luyện đan sư hiệp hội rắp tâm hại người, liền tính là tiến vào Kình Thiên Dược Tông, đã biết Kình Thiên Dược Tông tu sĩ có thể ở ôm nguyệt đại thế giới trung đạt được siêu nhiên địa vị, đều cùng mỗi người nỗ lực phân không khai, nhưng bọn hắn trong lòng tham lam cùng lười biếng, vẫn là làm cho bọn họ đối Kình Thiên Dược Tông xuống tay.
Nếu luyện đan sư hiệp hội là quang minh chính đại ra tay cùng Kình Thiên Dược Tông đối kháng, Kình Thiên Dược Tông cũng là không sợ.Nhưng ai có thể nghĩ đến, những người đó cũng không tưởng đường đường chính chính mà giải quyết vấn đề.
Bọn họ đem chủ ý đánh vào tông môn truyền thừa thượng.Tục truyền, Kình Thiên Dược Tông truyền thừa, là đến từ thượng cổ một vị cường đại luyện đan sư, lúc trước hắn truyền thừa chia ra làm tam, phân biệt trở thành ba cái tông môn truyền thừa.
Nhưng theo thời gian trôi đi, ở ôm nguyệt đại thế giới bên trong, dần dần chỉ còn lại có Kình Thiên Dược Tông giữ lại.
Này đó truyền thừa, ở toàn bộ tông môn, kỳ thật đều không tính là là bí ẩn, vốn dĩ tông môn dạy dỗ truyền thừa phương thức, chính là theo mỗi một cái luyện đan sư cấp bậc bất đồng, từng bước đem hoàn chỉnh truyền thừa mở ra.
Chỉ cần làm từng bước tăng lên chính mình tu vi cùng luyện đan trình độ, một ngày nào đó có thể nhìn thấy truyền thừa nhất trung tâm bộ phận.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

