Chương 511:

511: Quên sự
Nhưng luyện đan sư hiệp hội những người đó cũng không thỏa mãn. Bọn họ biết truyền thừa có thể như thế nào đạt được, nhưng cũng không tưởng trả giá cũng đủ nỗ lực, chỉ nghĩ nếu không lao mà thu hoạch. Vì thế, những cái đó bất tri bất giác chi gian, thẩm thấu tiến vào Kình Thiên Dược Tông luyện đan sư hiệp hội các tu sĩ, đối trong tông môn tu sĩ xuống tay. Lúc trước làm tông chủ người được đề cử, cũng là đại nhiệt người được chọn Thanh Ngô Tôn, cùng với hắn sư huynh linh đạo tôn, hai người đứng mũi chịu sào, trở thành luyện đan sư hiệp hội ám sát đối tượng. Nhưng ban đầu chết ở kia một hồi hỗn loạn trung, lại không phải Thanh Ngô Tôn cùng linh đạo tôn trung bất luận cái gì một người. Mà là vì che chở bọn họ mang theo truyền thừa rời đi sư tôn. Lúc trước sư tôn đem hoàn chỉnh truyền thừa đặt ở bọn họ sư huynh đệ hai người trong tay, làm cho bọn họ hai cái tách ra đi. Thanh Ngô Tôn biết, nếu chính mình không làm chút cái gì, bọn họ hai cái đều trốn không thoát, sau lại cố ý làm ra một ít động tĩnh, hấp dẫn truy binh, muốn cho sư huynh trước rời đi…… Sau lại, đến phi thăng thông đạo phụ cận thời điểm, Thanh Ngô Tôn tiến vào phi thăng thông đạo, muốn từ giữa tìm kiếm một con đường sống. Mọi người đều biết, phi thăng trong thông đạo nguy hiểm thật mạnh, cửu tử nhất sinh, không có đại tông môn bảo vật, rất ít có tu sĩ có thể xuyên qua phi thăng thông đạo, từ ôm nguyệt đại thế giới rời đi. Mà lúc ấy Kình Thiên Dược Tông, đã xưng được với là chia năm xẻ bảy, tông môn pháp bảo, đại đa số đều đã bị luyện đan sư hiệp hội lộng tới trong tay, Thanh Ngô Tôn trên người, xác thật không có có thể xuyên qua phi thăng thông đạo thiên tài địa bảo. Tiến vào phi thăng thông đạo, cũng bất quá là mạo hiểm cử chỉ thôi. Ước chừng là vận khí tốt, hắn cuối cùng vẫn là thành công rời đi phi thăng thông đạo, tới rồi thiên tiêu trung thế giới. Hắn không nghĩ tới chính là, ở tiến vào thiên tiêu trung thế giới sau, hắn liền tìm không đến trở về cơ hội. Ngay từ đầu hắn chỉ là tu vi ngã xuống, nhưng là lúc ấy, Thanh Ngô Tôn cũng không có đem tu vi ngã xuống coi như là một chuyện. Rốt cuộc tu vi ở trong mắt hắn, là dễ dàng nhất tăng lên lên. Nhưng mãi cho đến hắn phát hiện thiên tiêu trung thế giới, đối tu sĩ tu vi tồn tại áp chế thời điểm, đã chậm. Bởi vì có thể thông qua phi thăng thông đạo tiến vào ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, đều là có yêu cầu, càng miễn bàn ở thiên tiêu trung thế giới, phi thăng thông đạo bị mười đại tông môn chặt chẽ đem khống, cùng hắn cái này vô danh tán tu, liền càng là không có gì quan hệ. “ Cho nên, sau lại ngài liền lưu tại thiên tiêu trung thế giới? ” Thanh Ngô Tôn lắc đầu. Làm hắn lưu tại thiên tiêu trung thế giới, hắn đương nhiên là sẽ không cam tâm, sau lại suy nghĩ rất nhiều biện pháp, ý đồ tìm kiếm đến trở lại ôm nguyệt đại thế giới phương pháp. Vốn dĩ hắn đã sắp tìm được tân thông đạo…… Ai biết cái kia thông đạo phụ cận, nơi nơi đều là nguy cơ, thậm chí còn có vô số bí cảnh san sát trong đó. Hắn đã chịu vài cái bí cảnh va chạm cùng đè ép, thân thể tiêu vong ở bí cảnh bên trong. Cũng may hắn Nguyên Anh chưa diệt, làm Thanh Ngô Tôn tìm được rồi cơ hội, ở bí cảnh chi gian kẽ hở, tìm được rồi cơ hội, làm ra tới một cái truyền thừa nơi. Kình Thiên Dược Tông hoàn chỉnh truyền thừa bên trong, liền có sống lại đan ghi lại, chỉ cần hắn có thể tìm đủ những cái đó đan dược, hoặc là sau lại các đồ đệ, có một cái có thể bắt được hắn truyền thừa, trợ giúp hắn tìm đủ trong đó dược liệu, hắn là có thể đủ trọng tố thân thể, một lần nữa trở về. Chỉ là, hắn không nghĩ tới, chính mình duy nhất coi trọng một cái đồ đệ, thế nhưng được đến Tổ sư gia hoàn chỉnh truyền thừa. Thậm chí còn xưng được với là đại nghịch bất đạo mà cho hắn cũng thăng thăng bối phận. Hắn nhưng thật ra không nghi ngờ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể tìm được sống lại đan tài liệu. Chỉ là, kia có lẽ đã là thật lâu về sau sự tình. Ở kia phía trước, bọn họ trước phải đối thượng Kình Thiên Dược Tông. “ Hiện giờ Kình Thiên Dược Tông bất đồng với ngày xưa, không biết là bị luyện đan sư hiệp hội âm thầm cầm giữ, còn có lúc trước có nhân lực vãn sóng to, một lần nữa đem Kình Thiên Dược Tông khôi phục lại đây. ” Thanh Ngô Tôn cũng không biết hắn rời đi về sau phát sinh sự tình. Tự nhiên cũng liền không xác định, hiện giờ Kình Thiên Dược Tông, đến tột cùng là tình huống như thế nào. Cho nên, bọn họ còn cần xác nhận qua đi, mới có thể quyết định, muốn hay không đem truyền thừa giao cho Kình Thiên Dược Tông. Nếu Kình Thiên Dược Tông trên thực tế là bị luyện đan sư hiệp hội cầm giữ, kia Thanh Ngô Tôn tình nguyện một lần nữa thành lập một cái tân tông môn, cũng sẽ không đem truyền thừa giao ra đây. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút trầm mặc. Hai người đều không có nghĩ đến, nguyên lai Thanh Ngô Tôn lúc trước còn trải qua quá chuyện như vậy. Nói thật, đối với Thanh Ngô Tôn mà nói, qua đi những cái đó sự tình, có lẽ cũng không phải cái gì tốt đẹp hồi ức. Hàn Tu Mặc trong lòng đều có chút hối hận, có lẽ, chính mình không nên nhắc tới chuyện này. Nhưng Thanh Ngô Tôn cuối cùng một câu, nói lại cũng không có sai. Nếu không rõ ràng lắm hiện giờ Kình Thiên Dược Tông là tình huống như thế nào, hắn liền đem truyền thừa giao cho Kình Thiên Dược Tông, kia cùng đem truyền thừa chắp tay nhường lại cấp kẻ thù có cái gì khác nhau? Hàn Tu Mặc đối Kình Thiên Dược Tông không có gì cảm tình. Nhưng là hắn cùng Thanh Ngô Tôn ở chung thời gian dài như vậy, tuy rằng ngoài miệng vẫn luôn quản Thanh Ngô Tôn gọi là tiện nghi sư tôn, nhưng trong lòng tán thành sư tôn, cũng chỉ có Thanh Ngô Tôn một người. Hắn là thiệt tình đem Thanh Ngô Tôn đương sư tôn đối đãi. Thanh Ngô Tôn như là nhìn ra Hàn Tu Mặc tâm tư, đối hắn cười cười: “ Tính, này đó đều đã qua đi, không có gì không thể nói, các ngươi đến lúc đó sẽ trở lại tông môn, nhất định phải hỏi thăm rõ ràng, hiện giờ Kình Thiên Dược Tông, đến tột cùng là tình huống như thế nào mới được. ” Hàn Tu Mặc tự nhiên là đáp ứng rồi xuống dưới. Nếu không có Thanh Ngô Tôn này một phen lời nói, hắn liền tùy tùy tiện tiện về tới Kình Thiên Dược Tông, nói không chừng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Nhưng hiện tại, đã biết sự tình ngọn nguồn, Hàn Tu Mặc cũng liền an tâm rồi không ít. Cũng biết kế tiếp hẳn là như thế nào làm. Thanh Ngô Tôn tâm tình vẫn cứ có chút hạ xuống. Hàn Tu Mặc đem hắn đưa về thức hải không gian, theo sau nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên: “ Nhìn dáng vẻ đi Kình Thiên Dược Tông sự tình, còn cần bàn bạc kỹ hơn mới là. ” “ Chúng ta vẫn là đi trước tìm xem bí cảnh thiên tài địa bảo đi. ” Vân Minh Uyên mở miệng. Bọn họ đi vào cái này bí cảnh mục đích, đã đạt tới. Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hạt giống đã loại đi xuống. Nếu là tình huống khác hạ, có lẽ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không xác định có thể hay không trồng ra Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan —— rốt cuộc này hai loại hạt giống sinh trưởng nảy mầm điều kiện, đều khắc nghiệt vô cùng. Bằng không hai vị tiền bối, cũng sẽ không làm cho bọn họ tùy tiện tìm một chỗ rải đi ra ngoài. Ở bọn họ xem ra, những cái đó hạt giống có thể hay không sống sót, có thể sống sót nhiều ít, đều phải xem vận khí thôi. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không giống nhau. Bọn họ không gian trung, có vạn vật chi nguyên tức nhưỡng. Đừng nói là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, liền tính là Mộc Lĩnh đi vào, cũng sẽ luyến tiếc ra tới. Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong thời gian ngắn trong vòng, cũng không tính toán làm Mộc Lĩnh biết, bọn họ trên người có tức nhưỡng chuyện này. Rốt cuộc bọn họ cùng Mộc Lĩnh nhận thức thời gian, nói đến cùng cũng chính là như vậy mấy ngày mà thôi, cũng không đủ để cho bọn họ đối Mộc Lĩnh trăm phần trăm tín nhiệm. Nếu mục đích đã đạt thành, bọn họ tự nhiên muốn ở bí cảnh hoàn toàn đóng cửa phía trước, tận lực ở tịnh không bí cảnh bên trong sưu tầm thiên tài địa bảo. Bọn họ hai cái rời đi tại chỗ. Bất quá, Vân Minh Uyên trong đầu trong nháy mắt hiện lên cái gì, giống như có chuyện gì bị bọn họ quên đi. Nhưng trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra, Vân Minh Uyên dứt khoát liền trực tiếp không nghĩ. Bên kia, tiếp cận tục thảo cùng đoạn Không Lan nơi sơn cốc vị trí, Mộ Khiêm cùng tân nhận thức không lâu, phía trước đáp ứng xuống dưới, phải cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỗ trợ cố như thanh đã ở trong sơn cốc chờ đợi thời gian rất lâu. Về sơn cốc sau lưng, bí cảnh nội vây cùng Thời Tục Thảo đoạn Không Lan…… Cùng với cái kia không biết là thật là giả khe hở thời không chuyện xưa, bọn họ đều đã nghe nói. Hai người ở bí cảnh tìm được rồi không ít hiện tại yêu cầu đồ vật, hội hợp thời điểm, kỳ thật đã không phải cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc thương lượng tốt thời gian. Sau lại Vân Minh Uyên nói cho bọn họ, bọn họ muốn đi chính giữa hồ nhìn xem tình huống. Hai người vì thế liền ở sơn cốc bên trong chờ đợi. Không nghĩ tới chờ mãi chờ mãi, cũng không có thể chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tin tức. Đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không tính quen thuộc, nhưng đối Mộ Khiêm cũng đồng dạng không quen thuộc cố như thanh, trong lòng luôn là cảm thấy có chút không đúng lắm, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là ngưỡng mộ khiêm dò hỏi: “ Tiền bối, không biết kia hai vị tiền bối…… ” Mộ Khiêm hơi hơi nhướng mày, nhìn cố như thanh, có chút ngoài ý muốn: “ Ngươi gọi bọn hắn tiền bối? ” “ Đúng vậy, ” cố như thanh cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, hắn vô pháp điều tra đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi, kêu tiền bối luôn là không sai, ít nhất sẽ không đắc tội với người. Bất quá, từ Mộ Khiêm biểu tình tới xem, xem ra là kia hai vị tu vi, cùng hắn cho nên vì không quá giống nhau. Hắn như vậy suy nghĩ, cũng liền trực tiếp mở miệng dò hỏi Mộ Khiêm, “ Chẳng lẽ là có cái gì không ổn sao? ” Mộ Khiêm lúc này, đương nhiên là sẽ không nói gì đó. Hắn lắc đầu: “ Không có gì không ổn. ” Cố như thanh ngược lại càng thêm xác định, sự tình cùng chính mình tưởng khả năng không quá giống nhau. Nhưng hắn cũng không nói thêm gì. Liền tính kia hai vị tu vi cùng hắn không sai biệt lắm, thậm chí có khả năng tu vi so với hắn còn muốn thấp, nhưng hắn vẫn cứ nhìn không thấu hai người thực lực. Đặc biệt là lúc trước tuyết thường quả sự tình, càng là làm hắn kiêng kị vạn phần. Hắn đến bây giờ đều tưởng không rõ, bọn họ hai cái là dùng cái gì thủ đoạn, bài trừ tuyết thường quả ảo cảnh. Cho nên, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chủ động mở miệng phía trước, hắn chỉ cần coi như là cái gì cũng không biết thì tốt rồi. Mộ Khiêm đối cố như thanh càng thêm ngoài ý muốn. Nguyên bản cho rằng tuổi trẻ tu sĩ đều thực thiếu kiên nhẫn, phát hiện chính mình bị chơi về sau, tổng hội biểu hiện ra ngoài một ít cái gì mới đúng. Không nghĩ tới nhưng thật ra hắn nhìn lầm. Mộ Khiêm đối cố như thanh xem trọng vài phần. Hắn đối cố như thanh tình huống cũng coi như là có một ít hiểu biết, có thể ở bị người khống chế con rối ti bên trong, vẫn cứ bảo trì lý trí, đủ để thấy cái này tuổi trẻ nhân loại tu sĩ cũng không đơn giản. Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là cùng cố như thanh nói chuyện với nhau trong chốc lát. Hiểu biết một chút cố như thanh cụ thể tình huống. Theo sau, hai người mới quyết định, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có chủ động liên hệ bọn họ, kia bọn họ liền chủ động liên hệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hảo. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ở thu được Mộ Khiêm cùng cố như thanh trò chuyện thỉnh cầu thời điểm, mới ý thức được bị bọn họ bỏ qua sự tình là cái gì. Hai người trầm mặc một lát, ở Tiên Vân Lệnh trung, cùng Mộ Khiêm cố như vừa nói sáng tỏ tình huống. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

