Chương 512:

512: Nguyên là cố nhân “ Nói cách khác, các ngươi ở trong hồ nhặt được một ít Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hạt giống, tính toán trở về thử một lần có thể hay không trồng ra? ” Mộ Khiêm không có đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biên ra tới chuyện xưa phát biểu ý kiến gì, chỉ xác định rồi kết quả. Vân Minh Uyên gật đầu: “ Đúng vậy. ” “ Kia cũng chính là không cần chúng ta hỗ trợ, đúng không? ” “ Ân. ” Hàn Tu Mặc trả lời. “ Kia hảo, vậy các ngươi tiếp tục vội đi. ” Mộ Khiêm xác định tình huống lúc sau, liền trực tiếp cắt đứt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều có chút ngoài ý muốn: “ Mộ Khiêm tiền bối thoạt nhìn không phải loại này sấm rền gió cuốn người a. ” Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì. Bất quá, cũng coi như là giải quyết một sự kiện. “ Tiền bối cùng Cố đạo hữu đều là người thông minh, mặc kệ chúng ta nói chính là nói thật vẫn là lời nói dối, bọn họ đều chỉ cần tin tưởng là được. ” Vốn dĩ sao, có thể không cho bọn họ hỗ trợ, cũng coi như là thiếu một cọc phiền toái. Mộ Khiêm cùng cố như thanh hai người đều đã cảm thấy cao hứng mới là. Trên thực tế cũng đích xác như thế. Ở xác định Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có việc gì về sau, Mộ Khiêm xác thật thở dài nhẹ nhõm một hơi. Ở mai một thời kỳ tịnh không bí cảnh trung thứ tốt, vẫn là có chút vượt qua hắn tưởng tượng, muốn rút ra thời gian tới giúp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm Thời Tục Thảo cùng tịnh Không Lan, cũng thật là có chút lãng phí thời gian. Hiện tại không cần làm này đó, hắn trong lòng tự nhiên là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hơn nữa thật muốn lại nói tiếp, Mộ Khiêm cùng Vân Minh Uyên bọn họ hai cái chi gian, vốn dĩ chính là tiền hóa thanh toán xong giao dịch, lúc trước nói ra muốn hỗ trợ, chỉ là muốn một cái Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhân tình thôi. Hiện tại giúp không được gì, cũng không có gì. Rốt cuộc, sự tình chưa chắc sẽ như là hắn tưởng như vậy phát triển. *Bên kia. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc buôn bán Tiên Vân Lệnh tin tức, rốt cuộc vẫn là truyền tới Thiên Xu Viện. Tiên Vân Lệnh công năng phồn đa, hiện giờ Tu chân giới thông tin thủ đoạn, vốn dĩ liền tồn tại đại lượng tệ đoan, tỷ như đưa tin phù, cơ hồ đều là dùng một lần, nếu là dùng tới cái gì lưu ảnh thạch linh tinh, truyền lại tin tức tốc độ càng chậm, hơn nữa là tuyệt đối vô pháp làm được kịp thời thu được tin tức. Mà Tiên Vân Lệnh không biết là như thế nào làm được, hiển nhiên không có như vậy bối rối. Mua một cái Tiên Vân Lệnh, tuy rằng chỉ có thể dùng để cùng có được Tiên Vân Lệnh người liên hệ, nhưng nếu cho chính mình bạn bè thân thích cũng mua một cái, chẳng phải là liền đại biểu cho, có thể tùy thời liên hệ? Liền tính là hiện giờ chỉ có thể ở bí cảnh liên hệ, kia cũng đã vậy là đủ rồi. Bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo nhiều đếm không xuể. Rất nhiều người chính là bởi vì tin tức không đủ linh thông, bỏ lỡ một lần lại một lần cơ duyên. Nếu có Tiên Vân Lệnh, có thể mau chóng đem tin tức truyền cho chính mình bạn tốt…… Cũng liền ý nghĩa, bọn họ được đến cơ duyên cơ hội, cũng sẽ đại đại gia tăng! Nghĩ đến đây, không ai có thể đủ nhịn xuống, không đi mua một cái Tiên Vân Lệnh. Thực mau, Vân Minh Uyên trong tay tích góp Tiên Vân Lệnh, cũng đã bán không. Mà Thiên Xu Viện bởi vì thường xuyên nói thật duyên cớ, không chịu người đãi thấy, vẫn là một cái đệ tử ngẫu nhiên chi gian phát hiện người khác ở dùng Tiên Vân Lệnh, mới biết được bí cảnh bên trong, thế nhưng xuất hiện vật như vậy. Bọn họ trong lòng đều thập phần kinh ngạc. Đương kim ôm nguyệt đại thế giới, luận luyện khí, có Thiên Tiêu Tông cùng luyện khí sư hiệp hội được giải nhất, nhưng này Tiên Vân Lệnh, rõ ràng cũng mang theo vài phần pháp khí cảm giác, lại không phải Thiên Tiêu Tông cùng luyện khí sư hiệp hội tác phẩm, giống như còn là một cái tán tu lấy ra tới, tức khắc làm cho bọn họ đuổi tới kinh ngạc. Thực mau, có người hiểu chuyện không tiếc vận dụng lực lượng bấm tay tính toán…… Kết quả thế nhưng cái gì đều không có tính ra tới. Chuyện này thực mau truyền tới Thiên Xu Viện trưởng lão trong tai. Vị này trưởng lão là gần nhất mới tiến vào tông môn trưởng lão, còn đến từ chính trung thế giới, Thiên Xu Viện một ít người, ngay từ đầu đối vị này trưởng lão là không phục lắm. Nhưng là không chịu nổi vị này thật sự rất có thiên phú, tông môn trung đại bộ phận điển tịch, hắn cơ hồ đều một điểm liền thấu. Thậm chí ngay cả đại đa số người vô pháp tính ra tới đồng môn sự tình, cũng đều có thể bị vị này trưởng lão đã nhìn ra thất thất bát bát, này cũng liền ý nghĩa, bọn họ nếu không nghĩ bị vị này trưởng lão chấn động rớt xuống ra tới bọn họ sau lưng làm một ít động tác nhỏ nói, liền tốt nhất vẫn là thành thành thật thật nghe lời. Vừa mới tiến vào tông môn trưởng lão, cũng chính là đến từ chính Tiên Vân Tông, đã từng là Tiên Vân Tông nhất thần bí trưởng lão chi nhất khổng mộ thanh, cũng hoàn toàn không nghĩ tới, tiến vào tân tông môn về sau, cùng tông môn trung đồng môn đánh hảo quan hệ, dựa vào cư nhiên là bắt lấy người khác nhược điểm tiểu kỹ xảo. Hắn có chút bất đắc dĩ. Nhưng là đây cũng là không có biện pháp sự tình. Ngay từ đầu tiến vào tông môn, liền trở thành tông môn trưởng lão, những người khác không phục là bình thường. Hắn nếu không lấy ra bất luận cái gì thủ đoạn tới, mới là sẽ bị người xem nhẹ. Cho nên hắn ngay từ đầu liền không thể đi tầm thường lộ. Cũng may thực mau, hắn liền ở tông môn trung đứng vững vàng gót chân. Hơn nữa, bởi vì cảm giác được tịnh không bí cảnh bên trong khả năng sẽ cùng với cố nhân cùng cơ duyên, đồng thời còn có chút loáng thoáng điềm xấu dự cảm, hắn mới chủ động xin ra trận, mang đội tiến vào tịnh không bí cảnh. Không nghĩ tới bí cảnh trung cố nhân, thế nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Mà trong đó cơ duyên, hẳn là chính là kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại khe hở thời không. Bởi vì lúc trước mặt khác tứ đại tông môn thoái nhượng duyên cớ, hiện giờ về ở khe hở thời không nơi vị trí, thành lập thí luyện nơi sự tình, quyền chủ động cơ hồ đã bị Thiên Xu Viện bắt được trong tay. Đây là một cái thập phần quan trọng cơ hội. Có lẽ ngay từ đầu mặt khác mấy đại tông môn những cái đó tu sĩ cũng không có nghĩ đến, nhưng hiện tại bọn họ liền tính ý thức được, đều đã chậm. Nguyên bản hắn còn nghĩ, muốn hay không tìm cơ hội đi gặp một lần cố nhân…… Không nghĩ tới nhanh như vậy, về cố nhân tin tức, truyền tới hắn trong tai. Tiên Vân Lệnh tên này, vừa nghe liền cùng Tiên Vân Tông có quan hệ. Hướng khổng mộ thanh hội báo tin tức này tu sĩ thấy chính mình lời nói đều còn không có nói xong, trưởng lão liền lâm vào trầm tư bên trong, còn tưởng rằng chính mình nói sai rồi nói cái gì, có chút lo lắng. Bọn họ đối khổng mộ thanh kính sợ, đều là thiệt tình. Rốt cuộc nhân sinh trên đời, ai có thể bảo đảm chính mình không có đã làm vài món chuyện trái với lương tâm, có chút nho nhỏ nhược điểm đâu? Vị này trưởng lão, cố tình liền cái gì đều có thể tính, bao gồm bọn họ này đó đồng môn. Nếu là một không cẩn thận nói sai nói cái gì…… Khổng mộ thanh đương nhiên không có chú ý tới bên người đệ tử là cái gì ý tưởng. Hắn hoàn hồn sau, nhìn về phía bên người đệ tử: “ Ngươi nói cái kia Tiên Vân Lệnh, trong tay còn có sao? ” “ Có. ” Tiên Vân Lệnh như vậy quan trọng đồ vật, những người khác có lẽ ngay từ đầu chỉ nghĩ tới rồi chính mình, nhưng là Thiên Xu Viện tu sĩ đều không giống nhau, bọn họ theo bản năng liền sẽ nghĩ đến càng nhiều một ít. Tỷ như toàn bộ Tu chân giới, nếu đều dùng tới Tiên Vân Lệnh làm liên hệ công cụ…… Chẳng phải là đại biểu cho, có rất nhiều sự tình, đều có thể trực tiếp thông qua Tiên Vân Lệnh tới giải quyết? Mà không phải dựa vào nguy hiểm rất lớn ngàn dặm truyền âm, cũng không biết khi nào, liền sẽ bị người nửa đường tiệt hồ đưa tin phù. Thứ này, tuyệt đối so với bọn họ hiện tại nhìn đến càng thêm quan trọng! Bởi vậy, ở tới hội báo chuyện này phía trước, bọn họ tự nhiên là chuẩn bị tốt một ít thành phẩm. Trưởng lão lấy quá đồ vật nhìn kỹ xem, có chút ngoài ý muốn. Này Tiên Vân Lệnh, thoạt nhìn đảo như là cùng lúc trước còn ở trung thế giới thời điểm, Tiên Vân Tông làm được những cái đó giống nhau như đúc. Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, thật muốn lại nói tiếp, Tiên Vân Lệnh thứ này, trung tâm đồ vật, căn bản không phải Tiên Vân Tông tu sĩ làm được. Tuy rằng lúc này đây tiến vào phi thăng thông đạo luyện khí sư số lượng cũng không thiếu, nhưng bọn họ ở đi tới đại thế giới về sau, liền bắt đầu nếm thử phục khắc Tiên Vân Lệnh, kết quả làm được đồ vật, thật là có thể dùng để liên lạc không giả, nhưng là khoảng cách cũng không có trong tay cái này Tiên Vân Lệnh như vậy trường, càng không có trong đó như vậy nhiều xảo tư. Mà hắn click mở Tiên Vân Lệnh, nghiên cứu một phen bên trong công năng. Phát hiện này Tiên Vân Lệnh bề ngoài thoạt nhìn tuy rằng không có gì thay đổi, chính là gia tăng rồi rất nhiều từ trước chưa từng từng có công năng. Quả nhiên, bí cảnh bên trong kia hai vị cố nhân, mới hẳn là ban đầu lấy ra tới Tiên Vân Lệnh kỹ thuật người. Hắn bên người tu sĩ thấy hắn lấy qua Tiên Vân Lệnh, vừa định muốn mở miệng giải thích một chút Tiên Vân Lệnh hẳn là như thế nào thao tác, liền thấy trưởng lão thuần thục mà mở ra Tiên Vân Lệnh, hơn nữa đem sở hữu công năng đều xem một lần. Hắn tức khắc ngây ngẩn cả người. Bất quá suy nghĩ một chút, vị này trưởng lão tiến vào tông môn thời điểm, liền có một ít về hắn không gì không biết đồn đãi truyền ra tới, hiện tại xem ra, đồn đãi sợ là không giả. Khổng mộ thanh cũng không biết bên cạnh đệ tử ý tưởng. “ Một khi đã như vậy, vậy phái người đi tìm bán Tiên Vân Lệnh tu sĩ, mua sắm một đám lại đây đi. ” Hắn làm ra quyết định. “ Nếu các ngươi nguyện ý nói, có lẽ có thể dùng một ít hi hữu linh quặng cùng linh thực tới trả tiền. ” Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu. Đệ tử sửng sốt, lập tức đáp ứng rồi xuống dưới. Trưởng lão hình như là thật sự cái gì đều biết a…… Hắn nhịn không được có chút hướng tới. Không biết chính mình khi nào, mới có thể đạt tới trưởng lão trình độ như vậy đâu? Thiên Xu Viện tu luyện nói, vốn dĩ liền xu hướng với toàn biết. Chỉ là tương ứng, muốn được đến cái gì, cần thiết trả giá một ít đồ vật. Đến nỗi trả giá cái gì, liền không phải bọn họ có thể quyết định. Đệ tử mang theo đầy bụng tâm sự, rời đi. Lưu lại khổng mộ thanh nhìn nơi xa lưu vân, trong lòng nhịn không được cảm khái. Quả nhiên là hậu sinh khả uý a. Hắn hơi tính tính, lại phát hiện, kia hai vị cố nhân vận mệnh, liền tính là hắn, cũng có chút tính không ra. Trước mắt một mảnh sương mù, phảng phất bị cái gì che đậy giống nhau. Lại nói tiếp, lúc trước hắn còn loáng thoáng có thể nhìn ra tới chút cái gì, tiến vào ôm nguyệt đại thế giới về sau, kia hai vị cố nhân thực lực, nói vậy cũng tinh tiến không ít. *
Bởi vì Tiên Vân Lệnh bán xong rồi duyên cớ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thể không tạm thời đình chỉ ở trong bí cảnh thu thập thiên tài địa bảo, dừng lại chuẩn bị trước bổ một đám hóa. Nhận được Thiên Xu Viện đơn đặt hàng thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút ngoài ý muốn. “ Thiên Xu Viện không phải được xưng không gì không biết sao? Bọn họ muốn Tiên Vân Lệnh làm cái gì? ” Hàn Tu Mặc phun tào. Về Thiên Xu Viện những cái đó đồn đãi, hắn vốn là không mấy tin được, nhưng là nếu không phải bởi vì Thiên Xu Viện tu sĩ cái gì đều biết đến lời nói, ở ôm nguyệt đại thế giới thanh danh, phỏng chừng cũng sẽ không kém như vậy. “ Ai nói không gì không biết Thiên Xu Viện, liền không cần cùng người khác liên lạc? ” Một thanh âm bỗng nhiên từ Hàn Tu Mặc phía sau truyền đến. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đều là cả kinh: “ Ai? ” “ Là ta. ” Khổng mộ thanh từ hai người phía sau vị trí đi ra. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

