Chương 513:

513: Bí cảnh mai một
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều ngây ngẩn cả người: “ Khổng trưởng lão? ” Lúc trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cùng Tiên Vân Tông các trưởng lão, kỳ thật không tính là có bao nhiêu giao thoa. Nhưng khổng mộ thanh người này, bọn họ lại đều là nhận thức. Bởi vì vị này, là vị kia Thi Tự Lâm sư huynh sư tôn. Cũng là Tiên Vân Tông cái kia thần thần bí bí, nhưng là không có gì người Thiên Cơ Các các chủ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng hắn từng có vài lần chi duyên, nhưng cũng không quen thuộc. Chỉ là, hai người ở kinh ngạc qua đi, cũng chú ý tới khổng mộ thanh trưởng lão trên người ăn mặc, một loại quen thuộc cảm đột nhiên sinh ra. Vân Minh Uyên trước hết phản ứng lại đây: “ Trưởng lão gia nhập Thiên Xu Viện? ” “ Không tồi. ” Khổng mộ thanh rất là vui mừng. Hắn không nghĩ tới, này hai cái đệ tử, thế nhưng còn nhớ rõ hắn. Hắn cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gặp mặt số lần cũng không nhiều, hai bên có thể nói là không có gì giao thoa. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trên người khí vận dị thường tràn đầy, vẫn là hắn trước hết phát hiện. Bất quá, ở trung thế giới thời điểm, hắn đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khí vận tràn đầy sự tình truyền ra đi, ảnh hưởng không tính quá lớn. Tới rồi ôm nguyệt đại thế giới, kỳ nhân dị sĩ số lượng đông đảo, hắn cũng không dám tùy tiện đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tình huống tiếp tục tuyên dương đi ra ngoài. Tốt nhất là coi như cái gì cũng không biết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi chút liên tưởng một chút, Thiên Xu Viện ngày thường tác phong, cũng liền phản ứng lại đây, phía trước vị này trưởng lão, thật là ở thấy bọn họ. Ở phát hiện khổng mộ thanh gia nhập Thiên Xu Viện, vẫn là Thiên Xu Viện vị kia trưởng lão sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng đều nhịn không được sinh ra vài phần kiêng kị. Khổng mộ thanh tự nhiên chú ý tới bọn họ khẩn trương. Hắn có chút bất đắc dĩ: “ Yên tâm đi, ta không có ác ý, chỉ là tới tìm các ngươi ôn chuyện mà thôi. ” Vân Minh Uyên có chút mờ mịt mà nói một câu lời nói thật: “ Nhưng chúng ta từ trước cùng trưởng lão, cũng coi như không thượng quen thuộc đi. ” Khổng mộ thanh sắc mặt cứng đờ. Người thanh niên này…… Hắn miễn cưỡng cười cười: “ Kia nếu ta là vì Tiên Vân Lệnh đơn đặt hàng mà đến đâu? ” “ Nói sinh ý a? ” Hàn Tu Mặc nghe thấy những lời này, tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi, trên mặt cũng treo lên tươi cười. “ Cái này hảo thuyết, tiền bối bên này thỉnh, chúng ta có thể cẩn thận nói nói chuyện. ” Hắn đem khổng mộ thanh mang theo đi hướng một cái khác biên, “ Minh Uyên hắn vội vàng luyện chế Tiên Vân Lệnh, chiêu đãi không chu toàn, mong rằng trưởng lão thứ lỗi. ” Liền tính là tự xưng là gặp qua việc đời khổng mộ thanh, cũng bị Hàn Tu Mặc này bỗng nhiên trở nên nhiệt tình lên thái độ chấn kinh rồi một chút. Kỳ thật, hắn tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thật đúng là không có gì sự. Chính là nhất thời tâm huyết dâng trào, tính ra tới có thể ở cái này phương hướng nhìn thấy cố nhân, cho nên lại đây nhìn xem. Bất quá vừa lúc nghe thấy được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đang nói chuyện, theo bản năng liền tiếp lời. Hiển nhiên, Hàn Tu Mặc đã đem hắn chân chính coi như là tới nói sinh ý, khổng mộ thanh bất đắc dĩ mà cười cười, cùng Hàn Tu Mặc cẩn thận đàm luận một phen lúc này đây giao dịch chi tiết. Đến nỗi Hàn Tu Mặc như thế nào luyện chế Tiên Vân Lệnh, Hàn Tu Mặc canh phòng nghiêm ngặt, thế nhưng hoàn toàn không làm hắn thấy. Bất quá, liền tính là thấy, hắn cũng nhìn không ra tới cái gì. Thuật nghiệp có chuyên tấn công, mặc kệ là luyện đan vẫn là luyện khí, ở phương diện này hắn đều là không được. Nhưng là nếu vận khí tốt, nói không chừng có thể suy tính ra tới một ít kỳ quái đan phương. Hàn Tu Mặc không biết điểm này, cũng không phải rất muốn cùng vị này Thiên Xu Viện tiền bối giao tiếp, sợ bị vị tiền bối này phát hiện cái gì. Không nghĩ tới khổng mộ thanh thế nhưng liền thật là tới nói sinh ý. Hai người nói xong rồi về Tiên Vân Lệnh sự tình sau, liền trầm mặc xuống dưới. Khổng mộ thanh chịu không nổi như vậy không khí, chủ động cáo từ. Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Khổng mộ thanh thân ảnh rời đi sau, ở nơi xa nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi phương hướng, nhịn không được trầm mặc hồi lâu. Quả nhiên, này hai người trẻ tuổi trên người khí vận vẫn cứ thập phần tràn đầy. Chỉ là, có quan hệ với bọn họ đại đa số thiên cơ, đều đã bị khổng lồ khí vận che đậy đến sạch sẽ, hắn là nửa điểm đều tính không ra. Bất quá, như vậy cũng hảo. Lúc trước gia nhập Tiên Vân Tông thời điểm, bọn họ giống như đã chịu một ít không tốt lắm đãi ngộ, nhưng bọn hắn đối Tiên Vân Tông tuy rằng không có gì cảm tình, đối đồng tông môn người, hẳn là đều là còn có chút tình đồng môn. Về sau nếu là gặp đều là Tiên Vân Tông phi thăng đi lên tu sĩ, bọn họ gặp được, hẳn là cũng sẽ chiếu cố vài phần. Khổng mộ thanh đối Tiên Vân Tông tự nhiên là có cảm tình, nhưng cũng tìm không thấy trở lại trung thế giới biện pháp, chỉ có thể tận lực chiếu cố đồng dạng phi thăng đi lên tu sĩ, chỉ là, phần lớn YU cùng. XIク. Số đệ tử, đều có chính mình muốn gia nhập tông môn, cùng bọn họ muốn đi nói, không có khả năng tất cả đều ở thủ hạ của hắn, gia nhập Thiên Xu Viện. Hắn liền tính là có nghĩ thầm muốn chiếu cố, cũng không có khả năng tất cả đều chiếu cố hảo. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người khí vận tràn đầy, về sau gặp Tiên Vân Tông tu sĩ, bọn họ nguyện ý đáp một tay, cũng đã thập phần không tồi. *
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết khổng mộ thanh ý tưởng. Hai người cũng không có đem khổng mộ thanh đến thăm để ở trong lòng. Thiên Xu Viện không gì không biết hình tượng, đã ở bọn họ trong lòng ăn sâu bén rễ, Khổng trưởng lão có thể tìm được bọn họ, bọn họ đều không cảm thấy ngoài ý muốn. Chỉ là, vị kia trưởng lão mục đích, hai người liền không được biết rồi. Luyện chế Tiên Vân Lệnh, hiện tại đối Vân Minh Uyên mà nói, đã chỉ có thể xem như một cái thể lực sống. Hắn luyện chế xong rồi một đám, nhịn không được cảm khái: “ Nếu là ta phòng thí nghiệm đã hoàn thiện thì tốt rồi. ” “ Nga? Chỉ giáo cho? ” Hàn Tu Mặc biết Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí là một cái phòng thí nghiệm, nhưng đối cái này phòng thí nghiệm, kỳ thật không có gì hiểu biết. “ Ta tưởng, đến lúc đó ở bên trong thiết trí một cái nước chảy sinh sản tuyến, đem luyện khí một ít phân đoạn hóa giải xuống dưới, là có thể hình thành một cái sinh sản tuyến. ” Tuy rằng không biết sinh sản tuyến là cái gì, nhưng liên hệ Vân Minh Uyên ý tứ, Hàn Tu Mặc cũng đại khái hiểu được cái gì. Vân Minh Uyên tưởng, thế nhưng là trực tiếp làm phòng thí nghiệm luyện khí? Này quả thực là ý nghĩ kỳ lạ. Cùng hắn làm một cái luyện đan sư, muốn làm lò luyện đan trực tiếp vì chính mình luyện đan giống nhau. Nghe tới liền không đáng tin cậy. Nhưng là Hàn Tu Mặc cũng không nói thêm gì. Vân Minh Uyên lời này đương nhiên không phải thuận miệng nói nói. Trên thực tế, Tiên Vân Lệnh chỉ có một bộ phận nhỏ là dùng luyện khí thủ đoạn luyện chế ra tới, mặt khác bộ phận, đều có thể trực tiếp dùng dây chuyền sản xuất sinh sản trở thành không hề có linh lực bình thường bộ phận. Bất quá, muốn đạt tới hiệu quả như vậy, ít nhất đến làm hắn phòng thí nghiệm, thành công hoàn thiện lên mới được. Hiện tại, hắn vẫn là yêu cầu chính mình luyện chế này một đám Tiên Vân Lệnh mới được. Hắn xoa xoa cái trán xuất hiện hãn, bỗng nhiên có chút hoài niệm ở Tiên Vân Tông thời điểm: “ Nếu là còn ở Tiên Vân Tông thì tốt rồi. ” “ Ân? ” Hàn Tu Mặc đối hắn nhảy lên đề tài có chút không hiểu. “ Ở Tiên Vân Tông nói, Tiên Vân Lệnh đơn đặt hàng, liền đều có thể trực tiếp ném cho Tiên Vân Tông là được. ” Vân Minh Uyên đối hắn chớp chớp mắt. Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ. Muốn lười biếng Vân Minh Uyên, thoạt nhìn giống như cũng rất đáng yêu. Hắn cười cười, không nói gì. Tiên Vân Tông nhưng thật ra có không ít luyện khí sư cũng đi tới ôm nguyệt đại thế giới, chỉ là bọn hắn đi tới đại thế giới về sau, gặp được Tiên Vân Tông tu sĩ, cũng chính là Loan Toàn cùng Khổng trưởng lão. Không biết Loan Toàn sư tỷ, tình huống hiện tại như thế nào. *
Lúc này đây tịnh không bí cảnh, nguyên bản bởi vì bí cảnh nội vây sự tình, rất có khả năng sinh ra một ít thật lớn tranh đoạt, đáng tiếc cuối cùng phát hiện bí cảnh nội vây là giả, vây ở một chỗ, tùy thời tùy chỗ đề phòng chung quanh mấy đại tông môn chi gian đều tan. Cũng bởi vì lúc này đây sự kiện, làm người ý thức được bí cảnh trung thiên tài địa bảo, là thật sự có thể bị bọn họ đều mang đi. Rất nhiều tu sĩ, không chỉ có không có ở ngắt lấy linh thạch, đào khoáng thạch thời điểm, gặp được cái gì yêu thú trở ngại, thậm chí còn sẽ có một ít yêu thú nhảy ra ăn vạ bọn họ, muốn cùng bọn họ ký kết khế ước. Đã biết lúc này đây bí cảnh mở ra là cuối cùng một lần các tu sĩ, đối này đó yêu thú lựa chọn, cũng là thực có thể lý giải. Đưa tới cửa tới chỗ tốt, bọn họ đương nhiên là không cần bạch không cần. Lúc này đây tịnh không bí cảnh hành trình, có thể nói là không ai không được đến đồ vật. Mọi người ở đây đều đắm chìm ở khí thế ngất trời tầm bảo chi lữ thời điểm, luôn luôn trời sáng khí trong tịnh không bí cảnh, bỗng nhiên cuồng phong gào thét. Cùng thời gian, mỗi một cái tu sĩ đều ý thức được, tịnh không bí cảnh, liền phải sụp đổ. Tiến vào bí cảnh yêu cầu tịnh không lệnh, nhưng là rời đi bí cảnh, nhưng không cần nhiều như vậy hoa hòe loè loẹt đồ vật. Mọi người phản ứng lại đây thời điểm, đã bị bí cảnh bắn ra tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quơ quơ thân hình, mới miễn cưỡng đứng vững. Bọn họ đã đi tới cánh đồng hoang vu ngoài thành, ban đầu tiến vào bí cảnh địa phương. Mà không trung bên trong, là cùng bí cảnh bên trong không có sai biệt thật lớn u ám, sở hữu hết thảy, thoạt nhìn đều thập phần áp lực. Từ bí cảnh trung ra tới tu sĩ, thế nhưng đều không có vội vã rời đi. Bọn họ nhìn chằm chằm ở thật lớn u ám bên trong một mảnh bạch quang, ánh mắt phức tạp. Tịnh không bí cảnh, liền phải tiêu vong a…… Đương nhiên, năm đại tông môn tu sĩ, đã nhìn quen cũ bí cảnh biến mất, tân bí cảnh một lần nữa xuất hiện, đối này hết thảy nhưng thật ra không có gì hiểu được. Bọn họ chỉ là dẫn theo một lòng, đang chờ đợi…… Chờ đợi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cùng với bọn họ theo như lời khe hở thời không xuất hiện ở Tu chân giới. Trong lòng mọi người là không hy vọng khe hở thời không thật sự xuất hiện. Nhưng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trạng thái cũng không như là tạo giả, này hết thảy, rất có khả năng là thật sự. Năm đại tông môn, bao gồm mặt khác biết này hết thảy tu sĩ, đều đình trú tại chỗ, muốn biết, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cùng với bọn họ nơi cái kia kỳ dị không gian, có thể hay không thật sự xuất hiện. Bí cảnh trung, sơn băng địa liệt thanh âm bên trong, hỗn loạn vô số kêu rên. Rất nhiều bí cảnh trung sinh linh, cuối cùng cũng không có cùng nhân loại tu sĩ khế ước, rời đi cái này bí cảnh. Bọn họ đều mai một ở bí cảnh bên trong. Đoạn Không Lan vươn tay, bưng kín Thời Tục Thảo lỗ tai: “ Đừng nghe. ” Bọn họ nghe thấy kêu rên tiếng động, không chỉ là động vật, còn có thực vật. Thời Tục Thảo đối hắn bịt tai trộm chuông động tác có chút bất đắc dĩ, trong mắt toàn là bi ai: “ Ta không cần lỗ tai, cũng có thể nghe đến mấy cái này. ” Bọn họ hai cái bị từ tịnh không bí cảnh bên trong độc lập ra tới, nhưng bản chất, vẫn là đối bí cảnh thực hiểu biết, chỉ cần bọn họ nguyện ý, là có thể đủ đem bí cảnh sinh cơ, tất cả đều rút ra ra tới, dùng để duy trì đại trận thượng. Nhưng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, chưa từng có làm như vậy quá. Bọn họ tình nguyện dùng chính mình sinh cơ, tới phong bế không gian thông đạo, cũng không nghĩ đối tịnh không bí cảnh trung những cái đó sinh linh ra tay. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

