Chương 514:

514: Trở lại rời thành
Chỉ tiếc, liền tính là bọn họ hai cái tiêu hao quá mức trong mắt, cơ hồ muốn hao hết sở hữu sinh mệnh lực, cuối cùng cũng vẫn là không có thể ngăn cản tịnh không bí cảnh mai một. Hai người ánh mắt xa xưa mà nhìn nơi xa trời sụp đất nứt cảnh tượng. Hỗn loạn núi đá hồng thủy ở bọn họ trước mắt biến mất, rõ ràng đã xuất hiện ở bên người, lại đối bọn họ nửa điểm ảnh hưởng đều không có. Hai người trầm mặc, một câu cũng không có nói. Thời Tục Thảo ôm ngực. Giống như có thứ gì, từ nơi này biến mất. Trời sụp đất nứt thanh âm, giằng co rất dài một đoạn thời gian. Chờ đến bầu trời mây đen rốt cuộc tan đi, một lần nữa lộ ra ánh mặt trời trong nháy mắt kia, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều nhịn không được hoảng hốt một cái chớp mắt. Bọn họ thấy tươi đẹp sơn xuyên, tràn ngập sinh cơ, chân chính Tu chân giới. Cùng với ở cách đó không xa, một đám ô áp áp đám người. Những người đó đàn bên trong, cầm đầu cái kia, là Thiên Xu Viện trưởng lão, phía trước cùng bọn họ giao thiệp quá cái kia. Nhưng hai người ánh mắt, vẫn là trước tiên dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người. Không biết có phải hay không bọn họ ảo giác, giống như này hai người trên người, lại nhiều ra tới một ít bọn họ hoàn toàn xem không rõ đồ vật. Trở nên càng thêm nguy hiểm, càng thêm làm người nhịn không được kiêng kị. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tự nhiên là không biết này hết thảy. Bọn họ ánh mắt, dừng ở chợt xuất hiện ở giữa không trung bóng ma thượng. Này trong nháy mắt, sở hữu tu sĩ đều sinh ra đồng dạng tâm tình. Khe hở thời không sự tình, chỉ sợ là thật sự. Năm đại tông môn đã biết chính mình muốn biết đến tin tức, cơ hồ là lập tức, liền đều lấy ra truyền âm phù, chuẩn bị đem tin tức truyền quay lại tông môn. Bọn họ động tác, làm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều sửng sốt một chút. Truyền âm phù? Bọn họ đều nếm thử qua Tiên Vân Lệnh, còn tưởng rằng Tiên Vân Lệnh đã trở thành hiện giờ Tu chân giới tu sĩ liên hệ cần thiết phải dùng đồ vật. Không nghĩ tới bọn họ giống như cũng không có gì biến hóa. Bất quá, bọn họ cũng không có quá độ quan tâm này đó. Mặc kệ Tu chân giới là cái dạng gì, bọn họ chỉ cần nhớ kỹ mục đích của chính mình là được. Đoạn Không Lan cùng Thời Tục Thảo liếc nhau. Thực mau, hắn thanh âm, truyền tới ở đây mỗi một cái tu sĩ trong tai. “ Ở đây các tu sĩ, đừng quên các ngươi đáp ứng rồi sự tình. ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đối cái kia thí luyện nơi, kỳ thật không có gì ý tưởng. Bọn họ đã sớm đã quyết tâm muốn chết, nếu nhân loại tu sĩ không có biện pháp thành lập lên thí luyện nơi, kia bọn họ cũng chỉ có thể ở khe hở thời không xuất hiện vấn đề phía trước, trước một bước tự phơi rời đi. Đến nỗi ở kia lúc sau, sẽ phát sinh cái gì, liền cùng bọn họ không có gì quan hệ. Đương nhiên, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, hiện tại vẫn là hy vọng nhân loại các tu sĩ, có thể tuân thủ hứa hẹn. Nói xong câu đó về sau, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thân ảnh liền biến mất. Bọn họ hai ghé vào cùng nhau, lấy ra Tiên Vân Lệnh, tiếp tục bắt đầu chơi trò chơi. Rốt cuộc, bọn họ hiện tại đối cái này trò chơi nhỏ vẫn là thực cảm thấy hứng thú, có thể nhiều chơi một đoạn thời gian, bọn họ vì cái gì lại muốn cự tuyệt đâu? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối một màn này không có gì ý tưởng - vốn là như vậy. Nếu không phải Mộc Lĩnh bỗng nhiên chi gian toát ra tới, nói hiện tại Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, ghé vào cùng nhau chơi Tiên Vân Lệnh nói. Mộc Lĩnh còn có chút tò mò cùng hướng tới: “ Cái kia Tiên Vân Lệnh có phải hay không thực hảo chơi a? Ta cũng muốn chơi một chút, ” Rõ ràng Mộc Lĩnh chỉ là một thân cây, nhưng Vân Minh Uyên mạc danh nghe ra tới một loại tiểu hài tử đối với người giám hộ mắt trông mong làm nũng cảm giác. Hắn trầm mặc một lát. Đáp ứng xuống dưới cấp Mộc Lĩnh một cái Tiên Vân Lệnh. Bất quá hắn phía trước luyện chế ra tới Tiên Vân Lệnh, trên cơ bản đều giao cho những cái đó hạ đơn đặt hàng tu sĩ. Nói cách khác, Mộc Lĩnh muốn bắt được Tiên Vân Lệnh, phỏng chừng còn cần tiêu phí một đoạn thời gian. Sự tình hạ màn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đi theo ly Phượng Sinh cùng nhau, về tới rời thành. Tại đây phía trước, bọn họ trở lại cánh đồng hoang vu thành, đem Loan Toàn cùng Long Vân Tranh cùng nhau mang đi. Rời thành khách điếm. Đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thường thường mang theo khách nhân trụ tiến khách điếm sự tình, tiểu nhị đã thấy nhiều không trách. Dù sao hiện tại rời thành khách điếm cũng cùng bị thiếu thành chủ đưa cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tư nhân nơi ở không có gì khác nhau. Nguyên bản một lòng muốn làm ra cái gì thành tích, làm rời thành khách điếm khởi tử hồi sinh điếm tiểu nhị, ở nhiều lần nếm thử không có gì hiệu quả lúc sau, đã thích hợp dời đi chính mình định vị, đem chính mình coi thành vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tri kỷ đại quản gia. Cứ như vậy, quả nhiên phát hiện hắn đối hết thảy an bài, đều trở nên thuận buồm xuôi gió không ít. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tự nhiên là không có phát hiện điếm tiểu nhị biến hóa. Loan Toàn cùng Long Vân Tranh tình huống phức tạp, hai người hiện tại tuy rằng không có chính thức kết làm đạo lữ, nhưng là ngày thường ở chung, thoạt nhìn cũng cùng đạo lữ không có gì khác nhau. Nhưng là mặc kệ là Loan Toàn vẫn là Long Vân Tranh, hai người đều đã quên mất tu luyện sự tình, đem chính mình coi như là người thường, muốn giải quyết bọn họ vấn đề. Tiền đề là, biết bọn họ đến tột cùng xuất hiện cái gì vấn đề. Vân Minh Uyên đối phương diện này cũng không am hiểu. Hàn Tu Mặc cho bọn hắn kiểm tra rồi vài biến, còn sử dụng y tu phương pháp, nhiều cấp Long Vân Tranh cùng Loan Toàn nhìn vài biến. Cuối cùng cũng không có xác định xuống dưới, bọn họ sẽ biến thành như vậy, đến tột cùng là vì cái gì. Nhưng là thực hiển nhiên, bọn họ cứ như vậy đi xuống là không được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong ấn tượng Loan Toàn sư tỷ, là bình tĩnh tự giữ, giơ tay nhấc chân chi gian, tràn ngập phong độ. Nhưng là hiện tại, Loan Toàn đi theo Long Vân Tranh bên người, thật giống như là dựa vào Long Vân Tranh mà sinh thỏ ti hoa giống nhau, làm Vân Minh Uyên cùng Loan Toàn đều cảm giác thực không thoải mái. Bởi vì tìm không thấy bọn họ mất trí nhớ nguyên nhân, Hàn Tu Mặc cũng liền không có đem trọng điểm đặt ở phương diện này. Hắn quyết định, trước cấp Loan Toàn đem đôi mắt chữa khỏi. Chỉ là trị liệu đôi mắt loại này việc nhỏ, hắn ở tiến vào tịnh không bí cảnh phía trước, cũng đã có chuẩn bị. Bất quá, yêu cầu thời gian có chút trường, cho nên chỉ có thể rời đi bí cảnh lúc sau, lại cho bọn hắn trị liệu. Loan Toàn ở trị liệu thời điểm, Long Vân Tranh đầy mặt khẩn trương: “ Toàn Nhi đôi mắt, thật sự có thể chữa khỏi sao? ” Mỗi một lần nghe thấy Long Vân Tranh cái này xưng hô, Hàn Tu Mặc đều nhịn không được nổi lên một thân nổi da gà. Bọn họ anh tư táp sảng Đại sư tỷ, bị người gọi là “ Toàn Nhi ” gì đó, Quả nhiên vẫn là làm người rất khó tiếp thu. Cố tình đương sự Loan Toàn, đối này giống như không có gì phản ứng. Vân Minh Uyên cũng đứng ở một bên, sắc mặt lãnh đạm, nói ra nói lại mang theo vài phần chắc chắn: “ Yên tâm, Tu Mặc hắn sẽ không thất thủ. ” Ở chuyên nghiệp năng lực phương diện, Hàn Tu Mặc vẫn luôn đều có chuyên nghiệp tinh thần, nếu không phải có mười phần nắm chắc, hắn cũng tuyệt đối sẽ không làm cái gì. Nếu Hàn Tu Mặc đã bắt đầu rồi trị liệu, mặc kệ là làm bằng hữu vẫn là người nhà, Long Vân Tranh yêu cầu làm, chính là tin tưởng Hàn Tu Mặc. Long Vân Tranh tự nhiên cũng đã nhận ra Vân Minh Uyên thái độ. Hắn há miệng thở dốc, không có hỏi nhiều cái gì. Ở gặp qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc sau, hắn kỳ thật loáng thoáng hồi tưởng đi lên một ít cùng qua đi có quan hệ sự tình. Cũng mơ hồ đã nhận ra, hắn cùng Loan Toàn chi gian, có lẽ cũng không phải hắn cho rằng cái loại này quan hệ. Đây mới là hắn chân chính khẩn trương nguyên nhân. Nhưng lời này hắn không thể đối bất luận kẻ nào nói. Liền tính là Loan Toàn cũng không được. Hắn nghĩ nghĩ, chủ động cùng Vân Minh Uyên đáp lời: “ Các ngươi tu sĩ sinh hoạt, đều là cái dạng gì? ” Vân Minh Uyên liếc hắn một cái, liền biết hắn muốn hỏi chính là cái gì: “ Ngươi muốn biết, là từ trước sinh hoạt đi? ” Long Vân Tranh chưa từng có phủ nhận quá chính mình mất trí nhớ. Nhưng ở phía trước, hắn đối quá khứ, vẫn luôn không có gì tìm tòi nghiên cứu ý tưởng. Liền tính là ngẫu nhiên chi gian đứt quãng, ở cảnh trong mơ thấy một ít quá vãng sự tình. Hắn cũng không muốn suy nghĩ sâu xa. Nhưng là hiện tại, sự tình đã không chấp nhận được hắn tiếp tục trốn tránh. Vân Minh Uyên nói vẫn cứ thực bình đạm: “ Ngươi từ trước cùng chúng ta cũng không phải một cái tông môn, chúng ta, thậm chí là Loan Toàn sư tỷ, cùng ngươi cũng bất quá là vài lần chi duyên, về ngươi quá khứ, có lẽ, chỉ có chính ngươi nghĩ tới. ” Bọn họ tại đây một phương diện, giúp đỡ không tiền nhiệm gì vội. Long Vân Tranh nhịn không được có chút thất vọng. Đặc biệt là ở nghe được Vân Minh Uyên nói, Loan Toàn cùng hắn từ trước, cũng không thể xưng là quen thuộc kia nháy mắt, có một loại xưa nay chưa từng có cảm giác bao phủ ở trong lòng. Vân Minh Uyên phát hiện Long Vân Tranh giãy giụa cùng hạ xuống. Hắn cái gì cũng không có nói. Lừa tới cảm tình, chung quy chỉ có thể xem như hoa trong gương, trăng trong nước. Hắn đem ánh mắt đặt ở Loan Toàn trên người, hiện giờ Loan Toàn cùng từ trước Loan Toàn, như là hai cái hoàn toàn bất đồng thân thể. Đương nhiên, nếu Loan Toàn cùng Long Vân Tranh chi gian, không phải Long Vân Tranh một bên tình nguyện, như vậy bọn họ chi gian sự, liền không tới phiên hắn một ngoại nhân tới nói cái gì. Cảm tình loại chuyện này, tóm lại như người uống nước ấm lạnh tự biết. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, bỗng nhiên tưởng, nếu là hắn mất trí nhớ nói, sẽ ở nhìn thấy Hàn Tu Mặc ánh mắt đầu tiên, liền yêu hắn sao? Nghĩ đến đây, hắn thế nhưng chần chờ một cái chớp mắt. Nếu hắn mất đi chỉ có một bộ phận ký ức, vẫn cứ nhớ rõ chính mình làm vực sâu phòng thí nghiệm viện trưởng kia một đoạn ký ức nói, Đại khái là sẽ không có bất luận cái gì, xưng là tâm động cảm xúc đi. Lý trí như vậy phân tích, nhưng Vân Minh Uyên đại não trung, nào đó không lý trí đồ vật lại ở kêu gào, hắn nhất định sẽ nhớ rõ, đó là chính mình ái nhân, Loại cảm giác này không thể hiểu được, nhưng rồi lại hết sức chắc chắn. Hắn nhìn chăm chú vào Hàn Tu Mặc bóng dáng, có chút ngây người. Bên cạnh Long Vân Tranh nhìn một màn này, không biết trong lòng là cái gì tư vị. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian, có một loại người ngoài vô pháp tham gia bầu không khí. Vật như vậy, là hắn cùng Loan Toàn chi gian, không có xuất hiện quá. Liền tính là hắn đối Loan Toàn nói qua, bọn họ đã từng là một đôi, liền tính hai người sống nương tựa lẫn nhau thời gian dài như vậy. Hắn nhịn không được âm thầm cười khổ. Loan Toàn ở mất trí nhớ sau, đối hết thảy đều chỉ có trì độn cảm giác. Nhưng trên thực tế, nàng ý thức, cũng không phải thật sự cái gì cũng không biết. Thật giống như là thần thức bị cái gì phong ấn giống nhau, nàng có thể rõ ràng mà ý thức được bên ngoài đã xảy ra cái gì, lại không cách nào làm ra tới nhiều ít phản ứng. Hàn Tu Mặc xác định Loan Toàn tình huống sau, luyện chế ra tới mấy lò đan dược, giao cho Loan Toàn, dặn dò nàng khi nào ăn xong này đó đan dược. Đương đan dược ăn xong rồi về sau, Loan Toàn đôi mắt, hẳn là là có thể hoàn toàn khôi phục. Loan Toàn nhéo đan dược bình, có chút không biết làm sao, theo bản năng tìm kiếm Long Vân Tranh phương hướng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

