Chương 515:

515: Người khác cảm tình
Hiện giờ Loan Toàn, tuy rằng thanh tỉnh ý thức, đối bên ngoài vẫn cứ có cảm giác, nhưng bên ngoài cái kia không có ý thức chính mình, đã theo bản năng đối Long Vân Tranh hình thành ỷ lại.Nàng nhịn không được có chút hận sắt không thành thép.
Nhưng Long Vân Tranh đối Loan Toàn chân thật tình huống cũng không hiểu biết.Thấy Loan Toàn ánh mắt nhìn về phía chính mình, nhịn không được lộ ra một cái tươi cười.Hắn thực xác định chính mình đối Loan Toàn tâm ý là chân thật.
Đến nỗi mặt khác, liền chờ bọn họ đều khôi phục ký ức lúc sau rồi nói sau.Dù sao tại đây phía trước, bọn họ cũng chỉ có thể duy trì như vậy quan hệ thôi.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối bọn họ chi gian sự tình không làm đánh giá.
Huống hồ hai người chân chính quan tâm người, cũng chính là Loan Toàn thôi.Đến nỗi Long Vân Tranh, bất quá là nhân tiện mà thôi.Long Vân Tranh cùng Loan Toàn cùng nhau rời đi.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn hai người rời đi bóng dáng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.
“Không biết Loan Toàn sư tỷ tỉnh táo lại về sau, sẽ là cái gì ý tưởng.”Hiện giờ hai người chi gian như có như không ái muội bầu không khí, bọn họ liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới.Nhưng ai cũng không có quên, Loan Toàn lúc trước tu luyện, chính là vô tình nói.
Chờ đến Loan Toàn sư tỷ khôi phục ký ức, lại hồi tưởng lên hiện giờ sự tình, cũng không biết sẽ là cái dạng gì tâm tình.Vân Minh Uyên không nói gì.Người khác cảm tình, bọn họ không có quyền lợi nhúng tay.Hàn Tu Mặc cũng chỉ là thuận miệng cảm khái một câu.
Đến cuối cùng, vẫn là nghĩ, ít nhất hẳn là trước đem Loan Toàn sư tỷ ký ức khôi phục, mới là chính sự.Bởi vì Mộc Lĩnh duyên cớ, hiện giờ Hàn Tu Mặc trên người phản phệ lực lượng, đối hắn trói buộc giảm bớt rất nhiều.
Đến nỗi luyện chế phá phệ đan tài liệu, chỉ còn lại có một loại, cũng đã đầy đủ hết.Nhưng là đối với sinh cơ mộc, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đối này đều không có cái gì ấn tượng.
Bởi vì tìm không thấy sinh cơ mộc, Hàn Tu Mặc hiện giờ cũng không có cách nào luyện chế phá phệ đan.Hai người đem trọng tâm đặt ở Loan Toàn trị liệu thượng.
Loan Toàn đôi mắt bị thương, nhưng đối Hàn Tu Mặc mà nói, không tính nghiêm trọng, đôi mắt thượng miệng vết thương, không đến ba tháng thời gian, cũng đã hoàn toàn khỏi hẳn.Dư lại, chính là có quan hệ với mất trí nhớ vấn đề.
Trải qua luôn mãi xác nhận, Hàn Tu Mặc mới xem như nhận định bọn họ hai cái mất trí nhớ chuyện này, không có nhân vi nhúng tay.Như vậy làm Hàn Tu Mặc khó xử vài thứ kia, chính là hắn trói buộc Long Vân Tranh cùng Loan Toàn thức hải, kia một cổ kỳ quái, lại mang theo vài phần quen thuộc lực lượng.
Hàn Tu Mặc trong lòng thập phần rõ ràng.Đó là mỗ một loại, xưng được với là cấm | kỵ lực lượng.Hắn cùng Vân Minh Uyên đều biết, cấm | kỵ lực lượng, là muốn tìm kiếm đến phi thăng phương pháp cơ sở.
Vô pháp hiểu được, thậm chí khống chế một bộ phận cấm | kỵ lực lượng, liền vĩnh viễn đều không có khả năng phi thăng.Rất nhiều người ngay cả cái này cơ hội, cũng vô pháp phát hiện.
Ở Loan Toàn trên người, xuất hiện lực lượng như vậy, lại không giống như là Loan Toàn chính mình lĩnh ngộ đến, cũng không biết là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu.Bất quá, chịu đựng quá bị phản phệ Hàn Tu Mặc, đã cùng từ trước bất đồng.
Nếu là từ trước, hắn có lẽ lấy này một cổ lực lượng bó tay không biện pháp, càng không dám cam đoan nói có thể làm Long Vân Tranh cùng Loan Toàn khôi phục ký ức.Nhưng là hiện tại, hắn lại là có nhất định nắm chắc.
Ngoại lai lực lượng, tuy rằng đối phương bí ẩn mà cường đại, nhưng cũng không phải không thể đi trừ.Mà đem mấy thứ này giải quyết, vừa lúc cũng là Hàn Tu Mặc cường hạng.Hắn luyện chế quá không ngừng một loại loại trừ dị chủng năng lượng đan dược.
Hiện tại bất quá là yêu cầu số lượng hơi chút nhiều một ít thôi.Bởi vì hai người trạng thái vấn đề, hiện tại liền tính là Hàn Tu Mặc, cũng vô pháp phán đoán ra tới bọn họ hiện giờ tu vi, không dám tùy tiện cho bọn hắn dùng Địa cấp đan, cho nên chỉ có thể dùng Huyền cấp đan tới giải quyết.
Lúc này Long Vân Tranh cùng Loan Toàn, cũng không biết, vì cho bọn hắn trị liệu, Hàn Tu Mặc không dám có lệ, sở dụng đan dược, tất cả đều là cực phẩm phẩm chất đan dược.Sau lại hồi tưởng lên, hai người đều nhịn không được có chút thụ sủng nhược kinh.
Chỉ là bọn hắn lực lượng, đối lập lên quá mức với nhỏ bé, vô pháp đối Hàn Tu Mặc tiến hành thiết thực cảm kích, cuối cùng cũng cũng chỉ có thể đem này một phần ân tình ghi tạc trong lòng.Nhưng kia đều là bọn họ trị hết chuyện sau đó.
Ở trị liệu trước, Hàn Tu Mặc đem tình huống làm thuyết minh.Hắn cũng không xác định này đó đan dược, đối Loan Toàn cùng Long Vân Tranh là thật sự hữu dụng.Hắn như vậy vừa nói, Loan Toàn cùng Long Vân Tranh đều minh bạch lại đây.
Chẳng sợ Long Vân Tranh cảm thấy hắn cùng Loan Toàn hiện giờ sinh hoạt kỳ thật liền rất không tồi.Nhưng ở đã biết bọn họ đã từng cũng là người tu tiên, mà Loan Toàn chỉ là đối quá khứ hết thảy đều quên mất, chưa chắc nguyện ý quá như vậy sinh hoạt thời điểm.
Hắn không thể ích kỷ mà, vì Loan Toàn làm chủ.Huống hồ……Long Vân Tranh cười khổ một chút.Hắn có thể nhận thấy được, Loan Toàn đối đãi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thái độ, so đối hắn càng thêm muốn thân cận vài phần.
Như vậy phát hiện làm hắn nhịn không được cảm giác được một trận thất bại.Nhưng là như vậy cảm xúc, ngược lại chân chính làm Long Vân Tranh suy nghĩ cẩn thận một chút sự tình.
Có lẽ, từ lúc bắt đầu, hắn đem mất đi ký ức Loan Toàn cột vào chính mình bên người, chính là một sai lầm quyết định.Thừa dịp hiện tại sai lầm còn không có gây thành, bọn họ cũng sẽ không chân chính vì hiện giờ lựa chọn hối hận, hắn không thể tiếp tục như vậy đi xuống.
Vân Minh Uyên vẫn luôn đều ở chú ý Long Vân Tranh.Tự nhiên cũng đã nhận ra Long Vân Tranh giãy giụa cùng cảm xúc biến hóa.Ở ngay lúc này, hắn mới cảm thấy, có lẽ, cái này Long Vân Tranh, cũng không phải không có nửa điểm chỗ đáng khen.
Bất quá, chờ đến Loan Toàn khôi phục ký ức lúc sau, bọn họ hai cái còn có thể hay không khôi phục cho tới bây giờ ở chung hình thức, đó chính là mặt khác một chuyện.Này đó, liền không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể nhọc lòng.
Trị liệu Long Vân Tranh cùng Loan Toàn thân thể, đối với Hàn Tu Mặc mà nói, không xem như thập phần gian nan.Nhưng cái này quá trình, vẫn là tiêu phí rất dài một đoạn thời gian.Ở suốt nửa năm thời gian bên trong, Long Vân Tranh cùng Loan Toàn đều ở vào một loại kỳ diệu trạng thái.
Bọn họ giống như có thể cảm giác đến chính mình một bộ phận ký ức, nhưng là đối vài thứ kia không có gì chân thật cảm.
Chờ đến bọn họ chân chính khôi phục thời điểm, nói đúng ra, cũng không phải ở từ trước ký ức khôi phục lúc sau, liền đem một đoạn này thời gian trải qua quá hết thảy đều quên mất.
Ở bọn họ ký ức hoàn toàn khôi phục kia một ngày, Loan Toàn cùng Long Vân Tranh tu vi, cũng đồng thời đều đã trở lại.Hai người trị liệu cơ hồ đều là cùng nhau, bởi vậy tỉnh táo lại thời điểm, Long Vân Tranh cùng Loan Toàn vẫn cứ ở bên nhau.
Hai người biểu tình, đều không thể tránh né mà xuất hiện một tia xấu hổ.Long Vân Tranh khôi phục ký ức, tự nhiên cũng biết, từ trước Loan Toàn, tu luyện thế nhưng là vô tình nói.
Cũng khó trách chính mình cùng Loan Toàn sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, Loan Toàn trên người vẫn luôn tồn tại một loại thập phần mâu thuẫn cảm giác.Có đôi khi Long Vân Tranh cảm thấy chính mình cùng Loan Toàn chi gian, phảng phất có một tia vượt qua bằng hữu ở ngoài tình nghĩa.
Nhưng ngay sau đó, hắn lại cảm thấy, kia nói không chừng là chính mình sinh ra một loại ảo giác.Hiện tại xem ra, những cái đó mới là bình thường phản ứng.Hắn quả nhiên từ đầu tới đuôi đều là ảo giác.Loan Toàn kỳ thật cũng cảm thấy thập phần xấu hổ.
Đối chính mình cùng Long Vân Tranh trong khoảng thời gian này sớm chiều ở chung, nàng vẫn luôn đều lấy một loại người đứng xem thái độ xem ở trong mắt.Nói thật, nàng thật là đã từng bởi vì Long Vân Tranh thái độ, sinh ra quá dao động.
Chỉ là giống như bởi vì mỗ một loại kỳ quái bản năng, cái kia mất trí nhớ lúc sau, ngây ngốc chính mình, thế nhưng cũng vẫn luôn cùng Long Vân Tranh vẫn duy trì khoảng cách.Trong nháy mắt này, nàng thậm chí cảm thấy Long Vân Tranh có chút đáng thương.
Nhưng thực mau, Loan Toàn liền phát hiện, chính mình đã không rảnh lo Long Vân Tranh đáng thương hay không.Bởi vì nàng phát hiện, chính mình thế nhưng có chút đạo tâm không xong.Này hết thảy đầu sỏ gây tội, không thể nghi ngờ, chính là trước mặt người nam nhân này.
Loan Toàn tu luyện vô tình nói, cũng không phải cái loại này cự người với ngàn dặm ở ngoài, đem tất cả mọi người bài xích ở này ngoại cái loại này vô tình nói.Mà là hóa tiểu ái vì đại ái, đối thiên hạ thương sinh đều có mang đồng dạng thương xót cùng cảm tình “Đạo”.
Loại này nói, nói tốt nghe một ít, có lẽ có thể gọi là đại ái, nhưng trên thực tế, cũng là vạn sự vạn vật đều không thể đi vào trong lòng kia một loại.Bởi vậy mới bị Loan Toàn coi như là vô tình nói.
Nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, thế nhưng có một ngày, nàng đạo tâm, thế nhưng sẽ bởi vì một người mà không ổn định.Có lẽ tình huống như vậy, ở mất trí nhớ kia một đoạn thời gian, Loan Toàn cũng đã có điều dự cảm.
Nhưng là chân chính nhận thấy được điểm này thời điểm, Loan Toàn vẫn là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, hơn nữa cảm thấy không chân thật.Này hết thảy nghe tới đều có chút quá mức với vớ vẩn.Nàng không có đem chuyện này nói cho Long Vân Tranh.
Hai người khôi phục ký ức lúc sau, lựa chọn trước tách ra một đoạn thời gian.Ở đối mặt đối phương thời điểm, bọn họ luôn là không thể cũng đủ bình tĩnh.*Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, nhìn không biết đệ bao nhiêu lần thở dài đại thế giới, trong khoảng thời gian ngắn cũng có chút bất đắc dĩ.
Loan Toàn ở tránh đi Long Vân Tranh lúc sau, liền mỗi một ngày đều tới tìm hắn cùng Vân Minh Uyên.Nhưng cũng không làm cái gì, không nói cái gì, mỗi một ngày liền ở bọn họ trước mặt phát ngốc.Hai người đều không rõ nguyên do, nhưng là cũng không thể đem người đuổi đi.
Vì thế liền hình thành như vậy cục diện.Nguyên bản Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn nghĩ, nếu sư tỷ không muốn giải thích nói, bọn họ coi như một cái an tĩnh người nghe, làm bộ cái gì cũng không biết.Ai có thể nghĩ đến đâu, Loan Toàn cái gì đều không có nói, cũng chỉ là thở ngắn than dài.
Cuối cùng vẫn là Hàn Tu Mặc trước nhịn không nổi nữa.Hắn chủ động mở miệng dò hỏi Loan Toàn: “Sư tỷ, ngươi làm sao vậy?”Liền chờ có người mở miệng hỏi Loan Toàn lập tức nhìn về phía Hàn Tu Mặc, gấp không chờ nổi về phía Hàn Tu Mặc kể ra chính mình trong khoảng thời gian này tới nay buồn rầu.
Nàng bên người không có bao nhiêu người có đạo lữ.Nói đúng ra, ở toàn bộ Tiên Vân Tông, trên cơ bản đều không có bao nhiêu người là có đạo lữ.Trong tông môn người, đại đa số đều chỉ thích tu luyện, đối tình tình ái ái cũng không coi trọng.
Đặc biệt là Loan Toàn, bởi vì nàng vốn dĩ tu luyện chính là vô tình nói, đối này hết thảy liền càng là thờ ơ.Nàng nhận thức người bên trong, chỉ có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, là danh chính ngôn thuận đạo lữ.
Cho nên ở cảm tình thượng gặp được vấn đề, nàng cũng chỉ có thể tới tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến hành phân tích.Đương nhiên, này cũng cùng nàng hiện giờ chỉ tìm được rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái nhận thức người có quan hệ.
“Ta giống như có chút thích thượng gia hỏa kia.”Loan Toàn liền tính là không nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đều biết, nàng nói gia hỏa kia là ai.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

