Chương 516:

516: Trần ai lạc định
Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đối này đều cảm giác được thập phần ngoài ý muốn. Rốt cuộc, tuy rằng ngẫu nhiên có thể ở mất trí nhớ Long Vân Tranh cùng Loan Toàn chi gian nhận thấy được như vậy vài phần ái muội cảm xúc, nhưng là hai người chi gian, khẳng định không phải ở vào cái loại này nói chuyện luyến ái, đã trở thành một đôi trạng thái. Lại nói tiếp, nhiều nhất cũng liền tính là cái loại này có chút ái muội manh mối, dựa theo Loan Toàn tính cách, ở khôi phục ký ức lúc sau, hẳn là trực tiếp nghĩ cách, đem điểm này manh mối bóp chết, tiếp tục tu luyện vô tình đạo mới là. Nhưng là hiện tại Loan Toàn, hiển nhiên cùng bọn họ tưởng tượng không giống nhau. Nàng thế nhưng ở phiền não, thậm chí thật đúng là đối Long Vân Tranh có chút tâm động. Tình huống như vậy, theo lý mà nói, không nên từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới xử lý. Lấy Loan Toàn tính cách, cũng không giống như là sẽ đối sư đệ nói như vậy tâm sự. Nề hà hiện giờ chỉ có bọn họ ba cái xem như tương đối quen biết người. Lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không thể phóng mặc kệ. Đương nhiên, chủ yếu là Hàn Tu Mặc không tính toán phóng mặc kệ. Vân Minh Uyên bản chất đối với này hết thảy, nhiều là không sao cả. Hắn cảm tình đạm mạc, có thể đem cảm tình trút xuống ở Hàn Tu Mặc trên người, đã là đặc biệt ngoại lệ, tuy rằng Loan Toàn là bọn họ đã từng sư tỷ, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người cũng có nhất định ân tình, nhưng nàng cảm tình trạng huống, Vân Minh Uyên lại cũng là không có hứng thú. Cho nên cùng Loan Toàn giao lưu chuyện này, từ đầu tới đuôi đều chỉ có Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc một nửa là xuất phát từ đối đồng môn sư tỷ quan tâm, một nửa kia, Chính là đơn thuần muốn xem náo nhiệt. Rốt cuộc Tiên Vân Tông thủ tịch đại đệ tử, vẫn là đã từng tu luyện vô tình đạo tu sĩ, thế nhưng vì tình sở khốn, như vậy bát quái, hắn như thế nào có thể không hiếu kỳ đâu? “ Sư tỷ ý tứ là, đối long sư huynh? ” Loan Toàn sâu kín nhìn hắn một cái: “ Bằng không đâu? ” Nàng ở tiến vào ôm nguyệt đại thế giới lúc sau, tiếp xúc đến người cũng chính là như vậy mấy cái, trong đó có khả năng nhất, cũng chính là Long Vân Tranh. Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, chút nào không che giấu chính mình xem náo nhiệt hưng phấn: “ Cho nên hiện tại sư tỷ có tính toán gì không đâu? ” “ Ta hiện tại có điểm đạo tâm không xong, cho nên suy nghĩ, muốn hay không đổi một cái con đường, trùng tu. ” Trùng tu ở Tu chân giới, là một kiện nguy hiểm rất lớn sự tình. Gần là vì một người nam nhân, liền tiến hành trùng tu, kỳ thật cũng không có lời. Nhưng là Loan Toàn nguyên bản tu luyện, là không thể sinh ra nhiều ít tư tình vô tình nói. Bởi vì chuyện tình cảm, rõ ràng đã đạo tâm không xong, là tuyệt đối không thể tiếp tục đi xuống. Hàn Tu Mặc không biết vì cái gì, bỗng nhiên nghĩ tới một cái cách nói, giống như ở Tu chân giới, tu luyện vô tình đạo, luôn là sẽ gặp được đủ loại ngoài ý muốn. Chưa từng có bao nhiêu người tu luyện thành công quá. Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, giống như lại không có gì ngoài ý muốn. Rốt cuộc vô tình nói bản thân liền khó, hơn nữa nhân sinh bên trong, không có lúc nào là không ở gặp phải đủ loại dụ hoặc, rất nhiều người một cái không cẩn thận, liền kiên trì không nổi nữa. Cho nên, thật muốn lại nói tiếp, bởi vì vô tình nói hỏng mất tỷ lệ quá lớn, bị mặt khác tình huống lộng tới đạo tâm không xong khả năng tính cũng rất lớn, này cũng liền dẫn tới, vô tình nói chuyển tu trùng tu tỷ lệ lớn nhất. Cũng là ở đủ loại bất đồng đạo pháp bên trong, lưu truyền tới nay trùng tu phương pháp nhiều nhất một loại. Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ mà nghĩ tới điểm này, liền nhịn không được dò hỏi Loan Toàn: “ Sư tỷ nói như vậy, có phải hay không bởi vì vô tình nói trùng tu, kỳ thật cũng không tính khó khăn? ” Rốt cuộc tu luyện vô tình đạo tu sĩ, chuyển tu cùng trùng tu quá nhiều, tại đây một phương diện, cũng coi như là rất có một ít tâm đắc, lưu truyền tới nay đồ vật đặc biệt nhiều. Đặc biệt là về trùng tu phương diện. Loan Toàn hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này. Nàng sắc mặt biến đến có chút vi diệu: “ Lại nói tiếp, ta lúc trước được đến hiện giờ tu luyện công pháp truyền thừa thời điểm, giống như còn đồng thời được đến mặt khác một phần. ” Chẳng lẽ nói, lúc ấy, lưu lại truyền thừa người, liền biết vô tình nói là chú định tu luyện không đi xuống? Hàn Tu Mặc hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này. Hắn nhịn không được tò mò: “ Sư tỷ có lẽ hiện tại có thể nhìn xem? ” Loan Toàn nghe vậy, quả nhiên từ chính mình ném ở góc bên trong tích hôi địa phương, tìm kiếm ra tới mặt khác một phần truyền thừa bóng dáng. Kết quả kia một phần truyền thừa, mở ra đệ nhất trang chính là không lưu tình chút nào cười nhạo: “ Ha ha ha, vô tình nói quả nhiên tu luyện không nổi nữa đi? ” Loan Toàn nhìn một màn này, nhịn không được cầm nắm tay. Lúc trước lưu lại này một phần truyền thừa tu sĩ, nhiều ít là có chút thiếu. Nàng mở ra mặt sau nội dung, phát hiện này một phần truyền thừa nội dung, chính là muốn đem nguyên lai vô tình nói tiến hành trùng tu công pháp. Cùng. Tây. Đoàn. Dỗi. Nàng nhịn không được có chút vô ngữ. Hàn Tu Mặc từ Loan Toàn vi diệu thần sắc bên trong, cũng đã nhìn ra cái gì, tâm tình cũng trở nên có chút vi diệu. Lại nói tiếp, hắn phía trước thật sự chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi. Không nghĩ tới, cấp Loan Toàn sư tỷ lưu lại truyền thừa vị kia tu sĩ, thế nhưng còn để lại như vậy “ Kinh hỉ ” . Loan Toàn ở tâm tình phức tạp mà phiên xong rồi truyền thừa thư tịch lúc sau, trong lòng nhưng thật ra tưởng khai không ít. Bởi vì nàng phát hiện, này một quyển công pháp truyền thừa, cùng phía trước kia một quyển vô tình nói truyền thừa hoàn toàn bất đồng, mặt trên ít nhất xuất hiện mười mấy người toái toái niệm. Hiển nhiên đều là ban đầu tu luyện vô tình đạo, sau lại không có biện pháp tiếp tục tu luyện đi xuống, phát hiện mặt khác một quyển điển tịch các tiền bối lưu lại. Nàng cũng nhịn không được nghĩ tới chính mình lúc trước bắt được truyền thừa thời điểm bộ dáng. Lúc ấy, truyền thừa đem hai quyển sách bãi ở chính mình trước mặt, trong đó càng là nói thẳng sáng tỏ, tu luyện vô tình đạo có thể trực tiếp hỏi đỉnh phi thăng. Thân là tu sĩ, ai có thể không chân chính hướng tới phi thăng đâu? Bởi vậy Loan Toàn không chút do dự lựa chọn vô tình nói kia một quyển. Kết quả nhưng hảo, mặt sau này một quyển thượng miêu tả, càng là làm Loan Toàn nhịn không được cảm xúc mênh mông. Tân công pháp, tu luyện tới rồi cực hạn, cũng không phải vấn đỉnh phi thăng, mà là thẳng chỉ phi thăng lúc sau cảnh giới, Liền tính Loan Toàn không biết phi thăng ý nghĩa cái gì, cũng có thể nhìn ra tới này một quyển công pháp phẩm cấp, tuyệt đối xa xa cao hơn phía trước kia một quyển. Này một quyển công pháp thượng bút ký cùng toái toái niệm, cũng phá lệ nhiều. Đại đa số đều là đối lưu lại này một phần truyền thừa cái kia tiền bối thân thiết hữu hảo “ Thăm hỏi ” . Lời tuy như thế, đại đa số người cũng chỉ là sính một chút miệng lưỡi cực nhanh, bản chất đối với lưu lại công pháp vị kia tu sĩ, vẫn là thập phần cảm kích. Loan Toàn tự nhiên cũng là như thế. Hình như là trong nháy mắt tương thông cái gì. Hàn Tu Mặc nhạy bén mà nhận thấy được, Loan Toàn giống như có chỗ nào thay đổi. Bất quá hắn cũng không nói gì thêm. Loan Toàn sư tỷ có thể tưởng khai, đối bọn họ tới nói vẫn là một chuyện tốt. Rốt cuộc trong thời gian ngắn trong vòng, vị này sư tỷ, hẳn là đều sẽ không xuất hiện ở chính mình cùng Vân Minh Uyên trước mặt thở ngắn than dài. Tuy rằng đã khôi phục ký ức, nhưng Long Vân Tranh cũng không có vội vã rời đi. Hắn tự nhiên cũng phát hiện, Loan Toàn đối chính mình tránh né. Trong khoảng thời gian này, hắn suy nghĩ biện pháp liên hệ kinh long thư viện. Bản thân kinh long thư viện làm khổng lồ thế lực, Long Vân Tranh đối kinh long thư viện lòng trung thành cũng là rất mạnh, hơn nữa hắn đã từng vốn là thiên tiêu trung thế giới đỉnh cấp thiên kiêu. Liền tính là xuất hiện một ít vấn đề, chậm mấy năm xuất hiện, tin tưởng tông môn cũng sẽ không đối hắn bỏ mặc. Ở kinh long thư viện phái tới người đã đến phía trước, hắn tính toán trước cùng Loan Toàn hảo hảo nói nói chuyện. Cảm tình thượng sự tình, Long Vân Tranh kỳ thật cũng không phải thực hiểu. Hắn hậu tri hậu giác mà nhận thấy được, có lẽ bọn họ phía trước sớm chiều ở chung kia một đoạn thời gian, chỉ là một cái hiểu lầm. Rốt cuộc hai người đều mất trí nhớ, cũng không có phát sinh quá cái gì không thể vãn hồi sự tình. Nhưng hắn biết chính mình đối Loan Toàn tâm ý là thật sự. Cho nên muốn muốn từ Loan Toàn trong miệng được đến một cái kết quả. Mặc kệ kết quả như thế nào, chỉ cần được đến một đáp án, Long Vân Tranh là có thể buông xuống. Làm kinh long thư viện thiên chi kiêu tử, hắn đối chính mình có tin tưởng. Nếu Loan Toàn tu luyện không phải vô tình nói, có lẽ hắn sẽ làm càng nhiều nếm thử. Nhưng hiện giờ hồi tưởng đi lên, Loan Toàn tu luyện chính là vô tình nói, kia hắn chỉ nghĩ phải được đến một đáp án. Rốt cuộc ở tu luyện trên đường, mặc kệ gặp được sự tình gì cùng suy sụp, đều là bình thường. Dùng Loan Toàn một đáp án, vì một đoạn này cảm tình vẽ ra một cái dấu chấm câu. Như vậy hắn mới có thể yên tâm mà bắt đầu tiếp theo đoạn lữ trình. Mà ngày này thực mau liền đến tới. Vẫn luôn đều ở tránh né cùng Long Vân Tranh gặp mặt Loan Toàn, bỗng nhiên hẹn Long Vân Tranh gặp mặt. Tuy rằng không phải Loan Toàn tự mình mời, chỉ là ở Tiên Vân Lệnh bên trong nói một tiếng. Nhưng Long Vân Tranh cũng minh bạch, ngày này rốt cuộc đã đến. Loan Toàn tính cách, hắn cũng coi như là có chút hiểu biết. Tuy rằng phía trước trốn tránh một đoạn thời gian, nhưng thật muốn lại nói tiếp, Loan Toàn cũng không phải sẽ hoàn toàn lảng tránh chuyện này người. Chờ nàng suy nghĩ cẩn thận, tự nhiên sẽ nguyện ý cùng chính mình thấy một mặt. Chỉ là, không biết chờ đợi hắn kết quả là cái gì. Ở gặp mặt phía trước, Long Vân Tranh lòng tràn đầy thấp thỏm. Hai người ước định gặp mặt địa phương, cũng không ở rời thành khách điếm. Lại nói tiếp, bọn họ đều ở tại khách điếm, lại rất ít gặp mặt, lại nói tiếp cũng là một kiện kỳ quái sự tình. Loan Toàn hẹn Long Vân Tranh, ở một cái phố góc đường gặp mặt. Tới địa phương thời điểm, hắn nhịn không được hơi hơi sửng sốt. Nơi này, thoạt nhìn, thế nhưng như là ở cử hành cái gì tập hội. Hắn mất trí nhớ kia một đoạn thời gian, cũng từng cùng Loan Toàn cùng nhau dạo quá chợ, tuy rằng Loan Toàn thái độ lãnh lãnh đạm đạm, nhưng ở hắn ký ức bên trong, kia vẫn cứ là một đoạn tốt đẹp hồi ức. Hắn không có nhìn thấy Loan Toàn. Nhưng trên đường phố lui tới, đều là một ít mang mặt nạ người. Mỗi người xuất hiện ở trong mắt hắn, hắn đều nhịn không được sẽ tưởng, Loan Toàn có thể hay không cũng ở bọn họ bên trong. Nghĩ đến đây, hắn tim đập, liền sẽ không tự chủ được mà nhảy động lên. Bỗng nhiên, có người vỗ vỗ bờ vai của hắn. Long Vân Tranh thân thể cứng đờ trong nháy mắt, mới quay đầu, nhìn về phía phía sau xuất hiện người. Phía sau người trên mặt đeo một cái hồ ly mặt nạ, trong mắt lại mang theo thanh triệt ý cười, đem một cái đồng dạng mặt nạ treo ở hắn trên mặt, đối hắn lộ ra một cái tươi cười: “ Đi a, chúng ta đi đi dạo. ” Long Vân Tranh tim đập như cổ. Hắn giống như trong nháy mắt minh bạch cái gì. Hắn trong mắt những cái đó kinh nghi cùng không xác định, thực mau liền biến mất không thấy, ngược lại biến thành ôn hòa ý cười. Long Vân Tranh nhìn trước mặt người chủ động vươn tới tay, chủ động nắm đi lên. Nếu hắn đã từng những cái đó các huynh đệ, gặp được lúc này Long Vân Tranh nói, sợ là phải bị dọa cái chết khiếp. Rốt cuộc, lạnh nhạt như Long Vân Tranh, thế nhưng cũng sẽ vì cái gì người, lộ ra nhu tình tới. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

