Chương 517:

517: Sư tỷ rời đi
Đây chính là một kiện hiếm lạ sự tình. Nhưng này hết thảy, đã không có người ngoài tới quấy rầy. Chờ đến hội chùa sau khi đi qua, Long Vân Tranh mới tìm được cơ hội dò hỏi Loan Toàn kế tiếp tính toán. Hắn cùng Loan Toàn đều không phải không có dã tâm người, không có khả năng còn như là mất trí nhớ thời điểm như vậy, nguyện ý sống ở ở một cái tiểu thành thị bên trong, như là bình thường mà lại bình phàm phu thê như vậy vượt qua cả đời. Loan Toàn cũng không có tưởng hảo. Lại nói tiếp, phía trước nàng cũng không có được đến ôm nguyệt đại thế giới đại tông môn mời chào —— cứ việc ở Tiên Vân Tông là thiên chi kiêu tử, nhưng rời đi Tiên Vân Tông, nàng vẫn cứ thập phần nhỏ bé. Hơn nữa năm đại tiên môn chọn lựa người điều kiện lại thập phần hà khắc, Loan Toàn cũng không có được đến năm đại tông môn mời. Tự nhiên, nàng nếu không cam lòng người hạ, muốn ở ôm nguyệt đại thế giới, gia nhập năm đại tiên môn trong đó một cái nói, liền yêu cầu trả giá lớn hơn nữa đại giới. Long Vân Tranh tắc không giống nhau. Làm lúc trước mười tông đại bỉ xuất sắc giả, làm nhưng là tham gia mười tông đại bỉ người đều sinh ra bóng ma tâm lý đệ nhất danh, Long Vân Tranh bản thân lại là cùng kinh long thư viện có chút quan hệ, trực tiếp tiến vào kinh long thư viện, hẳn là không thành vấn đề. Thấy Loan Toàn thật lâu không nói gì, Long Vân Tranh tức khắc cũng minh bạch cái gì. Nguyên bản hắn cũng tính toán tại đây lúc sau, cùng Loan Toàn nói một ít tương lai tính toán. Bất quá lúc ấy, hắn đã làm tốt chính mình sẽ bị Loan Toàn cự tuyệt chuẩn bị. Chỉ là…… Long Vân Tranh cũng không phải không có bất luận cái gì chuẩn bị, nếu Loan Toàn nguyện ý cùng hắn cùng nhau gia nhập kinh long thư viện, hắn tin tưởng kinh long thư viện cũng là sẽ không cự tuyệt. Rốt cuộc, hắn hiện giờ đã loáng thoáng nhận thấy được, Loan Toàn dường như đã có không tầm thường tiềm lực, nếu nàng nguyện ý gia nhập kinh long thư viện…… Kinh long thư viện khẳng định sẽ không từ bỏ. Nguyên bản nếu Loan Toàn cự tuyệt Long Vân Tranh, kia hắn là sẽ không nhắc tới chuyện này, liền tính là chủ động nhắc tới, Loan Toàn phỏng chừng cũng sẽ không đáp ứng. Nhưng là tình huống hiện tại lại không giống nhau. Loan Toàn đáp ứng rồi hắn. Lúc này nhắc tới tới kinh long thư viện sự tình, Loan Toàn hẳn là cũng là sẽ tiến hành suy xét. Như vậy là đủ rồi. Tuy rằng Loan Toàn đáp ứng rồi cùng hắn ở bên nhau, nhưng hắn tin tưởng, lấy Loan Toàn thực lực, liền tính không đi kinh long thư viện, cũng luôn có một ngày có thể một bước lên trời. Chỉ là cứ như vậy, bọn họ chi gian ở chung thời gian, liền sẽ đại đại giảm bớt. Bởi vậy, suy nghĩ qua đi, Long Vân Tranh vẫn là đem sự tình cùng Loan Toàn nói một tiếng. Loan Toàn sửng sốt một chút: “ Kinh long thư viện? ” Kinh long thư viện là ôm nguyệt đại thế giới năm đại tông môn chi nhất, phía trước Loan Toàn không có nghĩ tới chính mình cũng có thể tiến vào kinh long thư viện. Hiện tại Long Vân Tranh nói như vậy, nàng cẩn thận tự hỏi một phen, phát hiện cái này đề nghị, đối chính mình giống như không có gì chỗ hỏng. Kinh long thư viện không phải tùy tùy tiện tiện đều có thể gia nhập. Nhưng là không thể nghi ngờ, gia nhập kinh long thư viện, liền tính là chính mình đãi ngộ không bằng Long Vân Tranh, đối nàng mà nói cũng là một cái không tồi khởi điểm. Ít nhất trước mắt trước xem ra, lựa chọn tiến vào kinh long thư viện, đối nàng là tuyệt đối sẽ không có chỗ hỏng. Nàng thực mau liền làm ra quyết định này. Long Vân Tranh có chút kinh ngạc. Hắn nguyên bản đã làm tốt Loan Toàn sẽ không đáp ứng chuẩn bị. Không nghĩ tới Loan Toàn thế nhưng đồng ý. Hắn cẩn thận tưởng tượng, phát hiện chính mình nhiều ít cũng có thể lý giải Loan Toàn ý tưởng. Ở ôm nguyệt đại thế giới, Loan Toàn nguyên bản tông môn, Tiên Vân Tông cũng không tồn tại, mà muốn càng tiến thêm một bước, Loan Toàn tất nhiên là muốn lựa chọn một cái tông môn. Cho nên mặc kệ xuất phát từ cái dạng gì suy xét, gia nhập kinh long thư viện, đều là một cái không tồi lựa chọn. Phía trước hắn cảm thấy Loan Toàn sẽ cự tuyệt, chỉ là bởi vì còn không có phản ứng lại đây, hiện giờ bọn họ đã ở ôm nguyệt đại thế giới. Phía trước đủ loại, chỉ là theo bản năng cho rằng. Loan Toàn lại một cọc tâm sự, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, cũng một phản phía trước thái độ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn coi như cái gì cũng chưa nhìn đến đều không được. Hàn Tu Mặc chủ động dò hỏi: “ Sư tỷ gần nhất có cái gì chuyện tốt sao? ” Loan Toàn đối bọn họ chớp chớp mắt: “ Là có một kiện hỉ sự. ” “ Cái gì hỉ sự? ” Hàn Tu Mặc tuy rằng có một loại trực giác, Loan Toàn sư tỷ sẽ cùng Long Vân Tranh ở bên nhau, nhưng tốc độ này, không khỏi cũng có chút quá nhanh. “ Ta cùng Long Vân Tranh ở bên nhau. ” Loan Toàn trên mặt mang theo tươi cười. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn, cảm thấy chính mình bị tú một chút. “ Sư tỷ quyết định trùng tu sao? ” “ Ân. ” Loan Toàn gật đầu. Nếu đều đã quyết định, hơn nữa chính mình trên tay liền có trùng tu công pháp, liền tính là trùng tu, đối nàng giống như cũng không có gì chỗ hỏng. Nàng sẽ không bởi vì chuyện này tiếp tục do dự không trước. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đưa lên chúc phúc. Vì thế, Hàn Tu Mặc còn chuyên môn chuẩn bị hai phân đan dược, chuẩn bị đưa cho Loan Toàn cùng Long Vân Tranh. Loan Toàn có chút ngượng ngùng, nàng bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói: “ Đúng rồi, ta đã quyết định cùng Long Vân Tranh cùng nhau gia nhập kinh long thư viện. ” “ Như vậy a…… Kia khá tốt. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không nói thêm gì. Bọn họ phía trước giống như gặp được quá không ít lần kinh long thư viện tu sĩ. Bất quá, thượng một lần ở tịnh không bí cảnh bên trong, những cái đó tu sĩ, làm cho bọn họ đối kinh long thư viện hơi chút có vài phần vi diệu. Nhưng này đó, mặc kệ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều là sẽ không chủ động nói cho Loan Toàn. Bất luận kinh long thư viện tình huống như thế nào, đều không nên từ bọn họ trong miệng nói ra. Loan Toàn cũng không có phát hiện bọn họ hai cái ý tưởng. Sau lại, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ biệt thời điểm, Loan Toàn còn cho bọn hắn để lại tín vật: “ Các ngươi ngày sau nếu là tới rồi kinh long thư viện, có thể tới tìm ta. ” “ Ân, chúng ta sẽ nhớ rõ. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đáp ứng rồi xuống dưới. Đến nỗi bọn họ có thể hay không đi kinh long thư viện, đó chính là mặt khác một chuyện. Hai người sau khi trở về thời gian, Hàn Tu Mặc trên cơ bản đều suy nghĩ biện pháp giải quyết Loan Toàn cùng Long Vân Tranh vấn đề, nhưng Vân Minh Uyên cũng không có nhàn rỗi. Hắn từ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cầm trên tay tới rồi về kia một phần có thể cách trở dị không gian trận pháp bản vẽ. Hiện giờ cũng coi như là có nhất định nghiên cứu. Đem Loan Toàn tiễn đi về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liên hệ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. “ Là các ngươi a. ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan có chút thất vọng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt. Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, sự tình thế nhưng sẽ là cái dạng này phát triển. Vì cái gì hai vị tiền bối sẽ cảm thấy thất vọng? Bất quá Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thực mau liền nghĩ tới cái gì: “ Các ngươi có phải hay không có cái gì tiến triển? ” Hai người trong lòng đều biết rõ, mặc kệ Vân Minh Uyên người thanh niên này lại như thế nào lợi hại, đều không thể tại như vậy đoản thời gian trong vòng, đem kia một phần bản vẽ hoàn toàn xem hiểu. Mà trước mắt, bọn họ còn không có tìm được có thể làm cho bọn họ cũng đủ tín nhiệm tu sĩ cấp cao, bởi vậy căn bản không tính toán đem bản vẽ giao cho nhân loại tu sĩ. Nếu bị nhân loại tu sĩ khống chế bản vẽ trung tâm bí mật, kia bọn họ hai cái, rất có khả năng liền sẽ bị nhân loại tu sĩ giết chết. Bọn họ tuy rằng đối nhân loại cũng không phải thực hiểu biết, cũng không có từ bí cảnh bên trong rời đi quá. Nhưng là từ chủ nhân cùng hắn bạn bè chi gian liên hệ bên trong, cũng có thể suy đoán ra tới nhân loại tu sĩ là tình huống như thế nào. Bọn họ sẽ không dùng chính mình cùng khe hở thời không an toàn tới mạo hiểm. Đến nỗi Vân Minh Uyên, hắn tu vi rất thấp, trong mắt lại có thể mơ hồ nhìn ra tới vài phần dã tâm, nhưng đồng thời, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yêu cầu Thời Tục Thảo, nhưng là lại trước nay không có đối bọn họ hai cái động qua tay. Này cũng liền dẫn tới Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đối Vân Minh Uyên tồn tại nhất cơ sở tín nhiệm. Còn nữa dựa vào Vân Minh Uyên lực lượng của chính mình, cũng không có khả năng thật sự hoàn toàn khống chế cấm chế. Cho nên bọn họ mới đưa bản vẽ giao ra tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này đây chủ động liên hệ bọn họ, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan ở thất vọng rất nhiều, cũng hiểu được, đối với cấm chế sự tình, cái này tuổi trẻ tu sĩ, đại khái là có cái gì ý tưởng. Vân Minh Uyên quả nhiên cũng cũng không có làm cho bọn họ thất vọng. Hắn thực mau liền đem chính mình một ít giải thích nói ra. Bất quá ở Tiên Vân Lệnh trung, vẫn là có chút nói không rõ. Hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp mở miệng nói: “ Tiền bối, dùng Tiên Vân Lệnh có chút giải thích không rõ ràng lắm, chúng ta gặp mặt về sau rồi nói sau. ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan còn không có tới kịp dò hỏi cái gì, Tiên Vân Lệnh người trên ảnh cũng đã biến mất. Bọn họ sửng sốt một chút, nếm thử một lần nữa liên hệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Kết quả quả nhiên là thất bại. Hai người liếc nhau. Không lâu về sau, một cái bị bọn họ bỏ qua góc, bỗng nhiên lập loè nổi lên một đạo quang mang, ngay sau đó Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuất hiện ở bọn họ trước mặt. Không phải Tiên Vân Lệnh thượng giả dối hình chiếu, mà là liền ở bọn họ bên người. Hai người đều ngây ngẩn cả người: “ Các ngươi là như thế nào lại đây? ” Vẫn là đoạn Không Lan trước hết phản ứng lại đây: “ Các ngươi ở chỗ này làm cái gì tay chân? ” “ Chỉ là trang bị một cái loại nhỏ Truyền Tống Trận mà thôi, ” Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn, “ Phía trước chúng ta giống như cùng hai vị tiền bối thông báo qua, hai vị tiền bối cũng đồng ý. ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan làm sao không biết, nếu không phải bọn họ đồng ý, liền tính là cấp Vân Minh Uyên một trăm lá gan, hắn cũng không dám như vậy trắng trợn táo bạo liền nương Truyền Tống Trận lại đây. Chỉ là, hai người xấu hổ mà nhìn thoáng qua đối phương. Bọn họ giống như đều không nhớ rõ chính mình phía trước khi nào đáp ứng quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, làm cho bọn họ ở chỗ này thành lập Truyền Tống Trận thỉnh cầu. Bất quá bọn họ cũng không nói gì thêm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghĩ đến ngay lúc đó tình huống, cũng không dám nói chuyện. Rốt cuộc, đáp ứng xuống dưới như vậy chuyện quan trọng thời điểm, hai vị tiền bối đang ở chơi trò chơi gì đó…… Nghe tới thật giống như không phải thực diệu. Bất quá, chuyện này không thể nói, mặt khác một sự kiện, lại là có thể tò mò một chút. Tỷ như, phía trước nhìn thấy Tiên Vân Lệnh trung là bọn họ thời điểm, vì cái gì hai vị tiền bối, sẽ lộ ra tới một loại thất vọng thần sắc? Ở bọn họ không biết một đoạn này thời gian, nói không chừng đã xảy ra một ít thú vị sự. Hàn Tu Mặc nghĩ, cũng liền trực tiếp hỏi thăm: “ Phía trước thấy là chúng ta thời điểm, hai vị tiền bối giống như có chút thất vọng, phương tiện hỏi một câu đây là vì cái gì sao? ” “ Không có gì, gần nhất chúng ta cùng ở chỗ này xây dựng thí luyện nơi các tu sĩ hơn nữa Tiên Vân Lệnh bạn tốt, ngẫu nhiên sẽ cùng bọn họ tán gẫu một chút bên ngoài sự. ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không có cất giấu. Chuyện này ở bọn họ xem ra, kỳ thật cũng không tính cái gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn, bọn họ phía trước là đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đề nghị quá, nhưng không nghĩ tới bọn họ thế nhưng thực tiễn nhanh như vậy. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

