Chương 518:

518: Họa thủy đông dẫn
Hơn nữa đã cùng mặt khác những cái đó tu sĩ liên hệ thượng. Bất quá, từ bọn họ biểu tình tới xem, hẳn là cùng những cái đó xây dựng thí luyện nơi tu sĩ nhận thức, nhưng cũng không tính là quen thuộc. Bị nhốt ở tịnh không bí cảnh thời gian dài như vậy, bọn họ đối bên ngoài thế giới tò mò, cũng là thực bình thường. Nghĩ đến đây, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nói cái gì. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đối Tu chân giới tò mò, kỳ thật là một chuyện tốt. Từ bọn họ trên người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều loáng thoáng có thể nhìn ra tới một loại cảm xúc. Bọn họ đối nhân loại tu sĩ cùng Tu chân giới, kỳ thật đều không có cái gì cảm tình, hơn nữa phía trước liền muốn theo khe hở thời không, cùng nhau hủy diệt ở tịnh không bí cảnh bên trong. Cho nên bọn họ hai cái đối Tu chân giới sinh ra tò mò, nguyện ý hiểu biết, thậm chí nói không chừng còn có thể cùng Tu chân giới tu sĩ trở thành bằng hữu, là một kiện thích nghe ngóng sự. Ít nhất, có này đó nhân tố, hai vị này sẽ không một lời không hợp liền bỏ gánh không làm, làm khe hở thời không sau lưng vài thứ kia xâm lấn Tu chân giới. Vân Minh Uyên lấy ra kia một trương bản vẽ, bắt đầu nói lên chính sự. “ Hai vị tiền bối, này một trương bản vẽ quá phức tạp, ta có thể xem hiểu địa phương không nhiều lắm…… ” Vân Minh Uyên mở miệng, ngữ khí không nhanh không chậm. Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên cái dạng này, nhịn không được trầm mặc. Trên thực tế, Vân Minh Uyên đã đem trận pháp hoàn toàn hiểu được. Nếu không phải bởi vì tu vi hạn chế, nói không chừng Vân Minh Uyên chính mình đều có thể đủ phục khắc ra tới một cái giống nhau như đúc trận pháp. Đương nhiên, liền tính là phục khắc ra tới giống nhau như đúc cấm chế, không có Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, cũng là không có bất luận cái gì ý nghĩa. Vân Minh Uyên cũng không có nhắc tới này đó, chỉ nói chính mình xem đã hiểu một ít mặt ngoài đồ vật, bởi vậy có thể nếm thử ở cấm chế bên trong gia tăng một ít hạn chế, làm những cái đó nghiên cứu các tu sĩ, vĩnh viễn đều nhìn không thấu cấm chế chân thật tình huống. Đồng thời cũng đem bản vẽ một lần nữa tiến hành rồi một ít cải biến, hy vọng đến lúc đó, hai vị tiền bối có thể đem hắn sửa chữa qua đi bản vẽ giao cho Tu chân giới tu sĩ. Vốn dĩ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không phải rất muốn bị nhân loại tu sĩ quấy rầy, bọn họ hai cái tiếp nhận bản vẽ, không có từ giữa nhìn ra tới bất luận cái gì khác nhau. Hai người nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên đôi mắt. Vân Minh Uyên đối thượng bọn họ tầm mắt, không kiêu ngạo không siểm nịnh, nhìn không ra tới cái gì cảm xúc. Thật lâu sau, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan dời đi ánh mắt. Vân Minh Uyên cũng không sợ hãi bọn họ tìm tòi nghiên cứu. Nói cách khác, hắn nói chính là thật sự. Thật muốn lại nói tiếp, liền tính là bị cái này tuổi trẻ tu sĩ lừa gạt, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng nhìn không ra tới cái gì. Bất quá, bọn họ mạc danh đối Vân Minh Uyên liền có vài phần tín nhiệm. Có thể là bởi vì phía trước Vân Minh Uyên biểu hiện đến rất giống là bọn họ từ trước chủ nhân bộ dáng nguyên nhân. Đương nhiên, bọn họ trong lòng rõ ràng, Vân Minh Uyên cũng không phải bọn họ chủ nhân. Nhưng mạc danh liền cảm thấy, Vân Minh Uyên cũng không sẽ hại bọn họ. “ Chúng ta đây liền tạm thời tin tưởng ngươi. ” Thời Tục Thảo mở miệng, “ Hy vọng ngươi đừng làm người thất vọng. ” Vân Minh Uyên khẽ cười cười, không nói gì. “ Đúng rồi, tiền bối, cái này Truyền Tống Trận, không những có thể truyền tống chúng ta hai cái, ngày sau hai vị tiền bối nếu là có cái gì yêu cầu đồ vật, có thể liên hệ chúng ta, chúng ta có thể thông qua Truyền Tống Trận cấp hai vị tiền bối đưa lại đây. ” Đình trệ không khí dần dần thối lui, Hàn Tu Mặc chủ động mở miệng. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không hề tiếp tục rối rắm phía trước sự tình, nghe vậy lập tức xoay người nhìn về phía Vân Minh Uyên bên người Hàn Tu Mặc: “ Thật vậy chăng? Cái gì đều có thể? ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên sinh ra một loại điềm xấu dự cảm. Nhưng là lúc này, đương nhiên chỉ có thể căng da đầu gật đầu. “ Chúng ta đây muốn cái này…… ” Hàn Tu Mặc nghe nghe, dần dần có chút đầu đại. Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, hai vị này tiền bối, nghe xong những cái đó tu sĩ nói về Tu chân giới tình huống lúc sau, thế nhưng đối hết thảy đều tò mò như vậy. Bọn họ muốn đồ vật cũng không khó khăn, nhưng là trời nam đất bắc đều có, cũng không phải dễ dàng như vậy bắt được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều còn có chính mình sự tình yêu cầu làm, lúc này, lúc này, tự nhiên không dám cam đoan, có thể đem sở hữu đồ vật đều gom đủ. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan mỉm cười nhìn hắn. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Hắn trầm mặc một lát, cảm thấy chuyện này không thể từ hắn cùng Vân Minh Uyên tới khiêng. Hẳn là giao cho những cái đó cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối, nhắc tới tới mấy thứ này tu sĩ mới đúng. Bọn họ cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thuyết minh tình huống, Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo cười, trong mắt lại lập loè quang: “ Cho nên, chúng ta có một cái ý tưởng…… ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan dựng lỗ tai nghe. Bọn họ cơ hồ chưa từng có ở tịnh không bí cảnh ở ngoài sinh hoạt quá, đối Tu chân giới hết thảy, đều là thập phần tò mò. Vân Minh Uyên làm ra tới loại này Truyền Tống Trận, đương nhiên có thể làm ra tới đơn giản hoá bản, chỉ có thể truyền tống đồ vật kia một loại. Đến lúc đó, chỉ cần từ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đem Truyền Tống Trận mặt khác một nửa ném cho phụ trách xây dựng thí luyện nơi tu sĩ, bọn họ tự nhiên có thể đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan muốn hết thảy đều chuẩn bị tốt. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tự hỏi một lát, cảm thấy này cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp. Bọn họ đối Tu chân giới một ít vật nhỏ rất là tò mò, nhưng cũng biết, bọn họ nói ra vài thứ kia, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới nói, hẳn là không phải dễ dàng như vậy gom đủ. Không nghĩ tới hai tên nhân loại này tu sĩ như thế gian trá, cơ hồ là lập tức liền nghĩ tới họa thủy đông dẫn biện pháp, đem sự tình đẩy cho mặt khác tu sĩ. Bọn họ nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trong lòng có chút vi diệu. Bất quá, hai người thực mau liền đem cảm xúc thu liễm. Mặc kệ thế nào, dù sao được đến chỗ tốt chính là bọn họ, hơn nữa còn cái gì đều không cần trả giá. Chuyện tốt như vậy, bọn họ dựa vào cái gì muốn cự tuyệt? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau cười, hết thảy đều ở không nói gì. Bởi vì bọn họ hai cái hữu hảo đề nghị, thực mau, phụ trách tu sửa thí luyện nơi người phụ trách, cũng chính là Thiên Xu Viện khổng mộ thanh, phải biết tin tức này. Tu sửa thí luyện nơi, vốn là một chuyện lớn. Đổi làm là ngày thường, năm đại tông môn chi gian, nhiều ít cũng là sẽ tranh một tranh. Nhưng ai có thể nghĩ tới, tông môn phái ra đi đệ tử không biết cố gắng, ở bí cảnh bên trong thời điểm, cũng đã đem quyền chủ động nhường cho Thiên Xu Viện. Nếu đã bị Thiên Xu Viện được đến cơ hội này, mặt khác tông môn liền tính là có cái gì ý tưởng, cũng vô pháp tiếp tục nói. Rốt cuộc, này quyền chủ động, là bọn họ tông môn bên trong đệ tử, chính mình thân thủ nhường ra đi. Bởi vì chuyện này, mặt khác bốn cái tông môn, tiến vào tịnh không bí cảnh kia một đám tu vi còn xem như có thể, có thể làm chủ tu sĩ, trên cơ bản đều đã chịu tông môn vô hình trừng phạt. Khổng mộ thanh cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là muốn tìm một cái cơ hội ở Tu chân giới đứng vững gót chân, thế nhưng liền gặp như vậy sự. Chờ đến hắn đã nhận ra không thích hợp, muốn từ nhiệm thời điểm, phát hiện chuyện này, giống như đã hoàn toàn rơi xuống chính mình trên đầu. Hắn chỉ có thể đầy mặt vô ngữ mà tiếp được chuyện này. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan liên hệ hắn thời điểm, khổng mộ thanh tâm tình thập phần phức tạp. Chờ đã biết bọn họ chủ yếu mục đích lúc sau, không biết vì cái gì, có trong nháy mắt, khổng mộ thanh trong óc bên trong hiện lên, thế nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mặt. Tổng cảm thấy chuyện này cùng Vân Minh Uyên hai người thoát không được quan hệ. Lúc trước ở bí cảnh thời điểm, hắn liền tính ra tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là bí cảnh bên trong chuyển cơ, mặt sau quả nhiên hắn cũng ở Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan phụ cận phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Nhưng là bọn họ cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chi gian, đến tột cùng tồn tại thế nào liên hệ, trong lúc nhất thời, khổng mộ thanh cũng là tính không ra. Chỉ là hắn có một loại trực giác, lúc này đây sự tình, đặc biệt là cái này dư khê thoản đối cái gọi là trận pháp, khẳng định cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có quan hệ. Đáng tiếc hắn cũng không có chứng cứ. Còn nữa, chuyện này là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chủ động phân phó xuống dưới, giống như là bọn họ mỗi một ngày đều sẽ phái một ít người đi tìm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nói chuyện phiếm giống nhau, hiện tại Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan có yêu cầu đồ vật, bọn họ cũng cần thiết muốn thỏa mãn. Bởi vì đối phương là khe hở thời không khống chế giả. Người khác có lẽ cũng không biết, nhưng là khổng mộ thanh trong lòng lại là rất rõ ràng, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, tuyệt đối có thể ở tại toàn bộ khe hở thời không mở ra đóng cửa. Còn có thể đủ khống chế khe hở thời không bên trong những cái đó quái vật, có bao nhiêu có thể đi vào Tu chân giới. Bởi vậy mặc kệ là xuất phát từ cái dạng gì nguyên nhân, lúc này, hắn đều chỉ có thể đáp ứng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan yêu cầu. Khổng mộ thanh cười khổ một tiếng, chủ động đi trước Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan phụ cận, đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan theo như lời Truyền Tống Trận một nửa kia mang theo ra tới. Hơn nữa đem sự tình công khai, đối tham dự thí luyện nơi xây dựng tu sĩ đều thuyết minh tình huống. Có một ít đệ tử thấy kia một phần thật dài danh sách, cùng với bãi ở trung ương Truyền Tống Trận, tức khắc có chút sống không còn gì luyến tiếc. Bởi vì, danh sách thượng một ít đồ vật, thuần túy là bọn họ biên ra tới. Bọn họ bên trong, mỗi một ngày đều sẽ có người bị rút ra ra tới, đi tìm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối nói chuyện phiếm, mà hai vị tiền bối chủ yếu là muốn hiểu biết Tu chân giới. Tuổi trẻ các tu sĩ, tự nhiên là muốn ở cái này phương diện, biên ra xuất sắc lộ ra chuyện xưa tới, lấy thỏa mãn hai vị thần bí tiền bối lòng hiếu kỳ. Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, hai vị tiền bối thế nhưng sẽ đem chuyện này như thế thật sự, hiện tại thế nhưng còn muốn thu thập bọn họ thuận miệng bịa chuyện ra tới đồ vật a! Chỉ là, bọn họ chột dạ biểu tình, cũng không có bị Thiên Xu Viện trưởng lão chú ý tới. Khổng mộ thanh tuyên bố xong rồi một việc này, hơn nữa tuyên bố tìm được đồ vật hơn nữa chủ động giao cho hai vị tiền bối tu sĩ, đồng dạng có thể đổi ra tới một bộ phận xây dựng thí luyện nơi cống hiến điểm, chờ đến thí luyện nơi mở ra, bọn họ bằng vào cống hiến điểm, được đến chỗ tốt, tuyệt đối là thật lớn. Có người chột dạ vô cùng, cũng có rất nhiều người thực mau liền ở Tiên Vân Lệnh bên trong khắc lục xuống dưới này một phần danh sách, hơn nữa quyết định làm đồng môn các bằng hữu, đều hỗ trợ lưu ý. Nói không chừng trước hết thu thập đến mấy thứ này tu sĩ, cũng có thể đủ được đến xa xỉ chỗ tốt đâu! Thí luyện nơi tu sửa địa phương, có người vui mừng có người sầu. Nhưng này đó cùng Vân Minh Uyên còn có Hàn Tu Mặc, đều là không có quan hệ. Hai người giải quyết một cọc sự tình, rốt cuộc bắt đầu nghĩ cách, quyết định tìm kiếm luyện chế phá phệ đan cuối cùng một loại dược liệu. Nhưng là sinh cơ mộc…… Thứ này, bọn họ thế nhưng nửa điểm tin tức đều tìm hiểu không ra. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

