Chương 519:

519: Bắt đầu luyện đan
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút ngoài ý muốn.Nghĩ nghĩ, Hàn Tu Mặc đem niết bàn chi hỏa tìm ra tới: “Ngươi phía trước nói, luyện chế phá phệ đan dược liệu, ta trên cơ bản đều đã gom đủ, nhưng sinh cơ mộc là cái gì?”
Niết bàn chi hỏa có chút ngoài ý muốn: “Các ngươi không biết sinh cơ mộc là cái gì?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy có chút không đúng.Niết bàn chi hỏa ngữ khí, nói phảng phất bọn họ hẳn là biết sinh cơ mộc giống nhau.Hàn Tu Mặc hơi hơi híp mắt, lắc đầu: “Không biết.”
“Chính là, sinh cơ mộc các ngươi không phải sớm đã có sao?” Niết bàn chi hỏa so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính mình còn muốn kỳ quái.Này hai người trên người, rõ ràng liền có sinh cơ mộc a!Bọn họ thế nhưng không biết sinh cơ mộc là cái gì.Này nghe tới có chút buồn cười.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng cảm thấy lời này nghe tới có chút không thể tưởng tượng.Bọn họ nhưng cho tới bây giờ không có nghe nói qua sinh cơ mộc loại đồ vật này, ngay cả gần nhất hỏi thăm tin tức, đều hỏi thăm không đến.Cho nên, bọn họ trên người sinh cơ mộc, là thứ gì?
Niết bàn chi hỏa ở tò mò qua đi, cũng có chút bất đắc dĩ.Hắn phía trước còn tò mò đâu, vì cái gì này hai người dược liệu đều đã gom đủ, vì cái gì còn không bắt đầu luyện đan, không nghĩ tới, thế nhưng là bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không quen biết sinh cơ mộc.
“Tính,” niết bàn chi hỏa hết chỗ nói rồi một chút, nói, “Các ngươi phía trước có phải hay không được đến quá sinh cơ mộc tặng?”“A?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều tỏ vẻ không rõ.
“Sinh cơ mộc là một loại cấp bậc rất cao thần mộc, nói chung, từ sinh ra bắt đầu, chính là có linh trí, bởi vậy sinh cơ mộc không thể hào đoạt, trực tiếp từ sinh cơ mộc thượng lấy được cành cùng lá cây, đều sẽ chỉ là bình thường lá cây.”
Nói cách khác, nếu muốn được đến có thể sử dụng sinh cơ mộc, tất nhiên là sinh cơ mộc chủ động tặng,Chỉ có như vậy sinh cơ mộc, mới có thể chân chính có được tác dụng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đồng loạt nghĩ tới một loại đồ vật.Chín li cự mộc.
Muốn nói bọn họ trên người dựa vào người khác chủ động đưa tặng được đến cành, vậy chỉ có chín li cự mộc.Nếu chín li cự mộc chính là sinh cơ mộc……Vân Minh Uyên đem chính mình kia một phần chín li cự mộc đem ra, đặt ở niết bàn chi hỏa trước mặt: “Là cái này sao?”
“Không sai.” Niết bàn chi hỏa ngọn lửa lóe lóe, “Các ngươi này không phải biết không?”Nếu hắn có mắt, liền sẽ nhịn không được trợn trắng mắt.Đáng tiếc hắn cũng không có đôi mắt.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không khỏi có chút dở khóc dở cười.
Bọn họ phía trước còn đang suy nghĩ không biết khi nào, mới có thể tìm được sinh cơ mộc, không nghĩ tới sinh cơ mộc nguyên bản liền ở bọn họ trên người.“Ta đây hiện tại có thể bắt đầu luyện đan?” Hàn Tu Mặc nhìn về phía niết bàn chi hỏa.Niết bàn chi hỏa tự nhiên gật đầu.
Hắn còn chưa từng có gặp được quá Hàn Tu Mặc như vậy chủ nhân.Rõ ràng đã đem hết thảy đều gom đủ, kết quả thế nhưng đến bây giờ đều còn chịu đựng phản phệ thống khổ, quả nhiên so từ trước những cái đó chủ nhân có thể nhẫn.Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Bất quá, thật muốn lại nói tiếp, Hàn Tu Mặc trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.Bọn họ gom đủ dược liệu số lượng kỳ thật cũng không nhiều, nhiều nhất có thể duy trì luyện chế ra tam lò đan dược, còn muốn tam lò đan dược đều sẽ không xuất hiện vấn đề, tất cả đều có thể ra đan.
Nhưng này dù sao cũng là hắn lần đầu tiên luyện chế phá phệ đan, Hàn Tu Mặc cũng không thể bảo đảm chính mình có thể trăm phần trăm đem phá phệ đan luyện chế ra tới.Nếu trung gian xuất hiện ngoài ý muốn……Nghĩ đến này khả năng tính, hắn đều nhịn không được đánh cái rùng mình.
Bất quá, bọn họ đều rõ ràng, chuyện này không thể kéo.Hàn Tu Mặc tuy rằng lo lắng, nhưng là ở luyện đan phương diện, hắn vẫn là có tự tin.Thực mau, hắn liền chuẩn bị tốt bế quan luyện chế đan dược.Vân Minh Uyên sẽ không ở ngay lúc này quấy rầy Hàn Tu Mặc.
Hắn tự nhiên cũng liền không biết, Hàn Tu Mặc bế quan về sau, làm chuyện thứ nhất, là lấy ra chính mình tam tích tinh huyết.Lại nói tiếp cũng có thể cười, thân là phượng hoàng, thế nhưng yêu cầu dựa vào phượng hoàng tinh huyết luyện chế đan dược……
Bất quá, thực mau Hàn Tu Mặc liền đem cái này ý tưởng đặt ở một bên.Sắc mặt của hắn có chút trắng bệch, một lần nữa lấy ra niết bàn chi hỏa cho hắn đan phương, xem xét một phen, theo sau mới bắt đầu luyện đan.
Phá phệ đan không có cấp bậc, từ Luyện Khí kỳ đến Đại Thừa kỳ, chỉ cần là tao ngộ phản phệ, đều có thể đủ sử dụng phá phệ đan.Nhưng là như vậy đan dược, cũng so với kia chút ghi rõ cấp bậc đan dược, càng thêm khó có thể luyện chế.
Nếu phá phệ đan là Thiên cấp đan dược, kia Hàn Tu Mặc tuyệt đối sẽ không nếm thử chính mình luyện chế, mà là sẽ tới trước Kình Thiên Dược Tông, hoặc là mặt khác dược tông đi tìm người thay luyện chế.Nhưng làm như vậy, nguy hiểm liền sẽ lớn hơn nữa.
Đơn giản phá phệ đan không có cấp bậc, liền tính là Địa cấp luyện đan sư, chỉ cần nguyện ý, cũng là có thể luyện chế ra tới.Hàn Tu Mặc nhắm mắt, mở sau, trong mắt đã không có dư thừa chần chờ.Hắn bắt đầu luyện đan.
Ở Hàn Tu Mặc bắt đầu luyện đan thời điểm, Vân Minh Uyên cũng không có nhàn rỗi.Hắn liên hệ khổng mộ thanh, hướng vị này phía trước đồng môn trưởng lão, hỏi thăm một ít về năm đại tông môn tin tức.
Về Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gặp Loan Toàn, hơn nữa đem gặp được một ít ngoài ý muốn mất trí nhớ Loan Toàn cứu sự tình, khổng mộ thanh đã nghe nói.Loan Toàn dù sao cũng là Tiên Vân Tông các trưởng lão nhìn lớn lên hài tử, Tiên Vân Tông các tu sĩ, đối Loan Toàn vốn là ký thác kỳ vọng cao.
Nhưng ai có thể nghĩ đến đâu?Loan Toàn thế nhưng ở vừa mới đi vào ôm nguyệt đại thế giới thời điểm, liền mất đi ký ức, nếu không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện nàng, khả năng hiện tại Loan Toàn, cũng còn cho rằng chính mình chỉ là một người bình thường.
Liền hướng về phía điểm này, thân là Tiên Vân Tông đã từng trưởng lão khổng mộ thanh, liền đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhiều ra vài phần cảm kích.Hiện giờ, đối đãi Vân Minh Uyên thái độ cũng hòa ái không ít.
“Vân sư điệt a, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?” Khổng mộ thanh trên mặt là cao thâm khó đoán thần sắc.Cho người ta cảm giác thập phần thần bí.Nếu Vân Minh Uyên đối khổng mộ thanh cũng không phải rất quen thuộc nói, có lẽ sẽ bị như vậy biểu hiện giả dối sở mê hoặc.
Nhưng ở đã biết khổng mộ thanh thân phận là đã từng Tiên Vân Tông trưởng lão thời điểm, Vân Minh Uyên trong lòng như vậy cảm giác đã phai nhạt vài phân.
Vân Minh Uyên cũng không có nói vô nghĩa, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, hỏi thăm trừ bỏ Thiên Xu Viện ở ngoài mặt khác tứ đại tông môn sự tình.Về lúc trước ở phi thăng bí cảnh bên trong trải qua hết thảy, trừ bỏ đương sự chính mình ở ngoài, rất ít có người biết càng nhiều chi tiết.
Bởi vậy khổng mộ thanh cũng biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở kia trong đó, tự nhiên là được đến nhất định chỗ tốt.Nhưng chỉ cần Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có nói ra, kia người khác liền không thể nào biết được.
Hiện tại, Hàn Tu Mặc như vậy vừa nói, hắn tự nhiên cũng liền ý thức được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai vị này sư điệt, là tính toán làm cái gì.Làm đồng môn, chỉ cần là tìm tới tới đệ tử, hắn đều sẽ không cự tuyệt cung cấp một ít trợ giúp.
Đương nhiên, trừ phi là giống Thi Tự Lâm như vậy có thiên phú hài tử, nếu không khổng mộ thanh không có khả năng sẽ giúp đỡ bọn họ tiến vào Thiên Xu Viện.Vốn dĩ Thiên Xu Viện bên trong cạnh tranh cũng thực tàn khốc, hơn nữa tiến vào Thiên Xu Viện ngạch cửa liền rất cao.
Thực rõ ràng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỏi thăm tin tức thời điểm, dò hỏi đều trực tiếp là mặt khác tứ đại tông môn, hoàn toàn không có đem Thiên Xu Viện để vào suy xét.Như vậy kỳ thật cũng hảo.Rốt cuộc khổng mộ thanh nhìn ra được tới, bọn họ cùng Thiên Xu Viện không có duyên phận.
Nếu bọn họ có gia nhập Thiên Xu Viện ý tưởng nói, kia hắn tuyệt đối sẽ không cự tuyệt!
Này hai người trên người khí vận thập phần tràn đầy, tin tưởng liền tính là tông môn những người khác, cũng thực nguyện ý đem như vậy hai người trẻ tuổi mời chào trở về, làm cái gì đều không cần xuất lực linh vật.Đáng tiếc.
Mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều tuyệt đối không có khả năng tiến vào Thiên Xu Viện.Bởi vậy bọn họ hai bên đều không có nhắc tới vấn đề này.
Khổng mộ thanh cũng không có cất giấu, đem chính mình gia nhập Thiên Xu Viện lúc sau, lộng tới về mặt khác tông môn tư liệu, cấp Vân Minh Uyên tặng một phần.Vân Minh Uyên đối hắn nói tạ.Khổng mộ thanh nguyên bản còn muốn nói gì.
Nhưng xem Vân Minh Uyên bộ dáng, hẳn là còn có chuyện khác phải làm, cũng liền không có nhiều lời.Hắn tin tưởng, này hai người vận khí bãi tại nơi này, hẳn là mặc kệ gặp được sự tình gì, đều có thể đủ gặp dữ hóa lành.Nói như vậy, giống như cũng không có gì yêu cầu hắn nhọc lòng.
Vân Minh Uyên không hiểu cuối cùng khổng mộ thanh muốn nói lại thôi là có ý tứ gì, cũng không có công phu biết rõ.Hắn tiếp thu tư liệu lúc sau, liền lập tức bắt đầu nghiên cứu ôm nguyệt đại thế giới chân chính thế lực cách cục.
Ôm nguyệt đại thế giới chia làm đông nam tây bắc trung năm lục địa, trong đó trung châu là nhất trung tâm địa phương, trong đó linh khí đều phải so bên ngoài tứ đại châu càng thêm nồng đậm không biết nhiều ít phân.
Trung Châu cũng là năm đại tông môn nhất trung tâm vị trí thành lập địa phương, địa phương khác năm đại tông môn, trên cơ bản đều chỉ là Trung Châu năm đại tông môn đóng quân mà thôi.Có thể tiến vào Trung Châu năm đại tông môn, là sở hữu tu sĩ tha thiết ước mơ.
Đương nhiên, cũng không phải nói chỉ có tiến vào Trung Châu năm đại tông môn chi nhất, mới có thể tiến vào Đại Thừa thậm chí là phi thăng.
Nhưng là, phàm là thiên kiêu, thậm chí chỉ là bình thường thiên tài, gia nhập tông môn, đối bọn họ phát triển mà nói, đều không thể nghi ngờ là một cái lối tắt.Tán tu dựa vào chính mình tu luyện, có thể đạt được tài nguyên, chung quy là có hạn chế.
Gia nhập tông môn về sau, chỉ cần có thể vì tông môn thắng tới cũng đủ vinh dự, có thể bị phái ra đi tiến hành một ít đại hình nhiệm vụ, được đến phong phú tông môn khen thưởng.Là dễ dàng nhất tích lũy thực lực cùng tư bản địa phương.
Ở Tu chân giới phát triển, cũng yêu cầu thập phần hùng hậu tài lực mới là.Mà hiện giờ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi địa phương, đúng là ôm nguyệt đại thế giới tây châu.
Tây châu ở cùng Trung Châu so sánh với, kỳ thật cũng cùng phía trước bọn họ đãi quá hoang dã nơi không có gì khác nhau.Đương nhiên, có lẽ trung châu cơ duyên cùng bí cảnh đều phải nhiều một ít, nhưng là ở Trung Châu tu sĩ, là rất khó đột phá đến Đại Thừa kỳ.
Như là rời thành thành chủ như vậy Đại Thừa kỳ tu sĩ, ở toàn bộ tây châu đều không có nhiều ít.Liền tính là như thế, rời thành thành chủ lúc trước đột phá Đại Thừa kỳ, cũng là ở Trung Châu hoàn thành.
Bởi vậy, vô luận là ai, tiến vào Trung Châu cơ hội, đều là khả ngộ bất khả cầu.Nhưng đông nam tây bắc bốn châu chi gian, mỗi cách mười năm, đều sẽ xuất hiện một lần tiến vào trung châu thông đạo.
Bất quá, thông đạo chịu tải lực độ là hữu hạn, chỉ có thể đem hữu hạn tu sĩ, đưa hướng trung châu.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nếu muốn tiến vào trung châu, cũng có vài loại biện pháp.Trong đó, đệ nhất loại, tự nhiên chính là chờ đến mười năm một lần thông đạo mở ra.
Nhưng này hiển nhiên là không hiện thực.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

