Chương 520:

520: Giải quyết phản phệ
Mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều sẽ không ở tây châu nghỉ ngơi mười năm.
Đệ nhị loại phương pháp, chính là lựa chọn gia nhập một cái tông môn phân tông, tìm được thích hợp chỗ dựa, chờ đến đối phương tiến vào Trung Châu thời điểm, bị đưa tới trung châu.Đương nhiên, tình huống như vậy, thoạt nhìn liền càng thêm không đáng tin cậy.
Vốn dĩ mười năm một lần thông đạo mở ra, cũng đã yêu cầu rất dài thời gian, tiến vào mỗ một cái tông môn, đối mỗ một cái có khả năng trở lại trung châu tu sĩ tiến hành lấy lòng, nhìn như giống như không cần hao phí cái gì tinh lực, nhưng thực hiển nhiên, cũng không phải một cái sáng suốt cử chỉ.
Đầu tiên cũng không có người biết cái này tu sĩ sẽ ở khi nào, mới có thể đủ trở lại trung châu, vạn nhất đối phương muốn mười năm tám năm về sau mới có thể trở về, hoặc là giữa đường ngã xuống, không có cơ hội trở về, chẳng lẽ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, liền vẫn luôn đều không rời đi không thành?
Này hiển nhiên là không có khả năng.Vân Minh Uyên lắc đầu, đem này đệ nhị loại phương pháp đặt ở một bên, trực tiếp dư hi đoàn đoái không làm tự hỏi.Loại thứ ba phương pháp, còn lại là cùng một cái trải rộng đông nam tây bắc trung năm lục địa thương hội có quan hệ.
Thương hội tên gọi là phi tinh thương hội, là ôm nguyệt đại thế giới tương đối nổi danh tu chân thế gia, Đàm gia thành lập lên thương hội.
Mà bay tinh thương hội rất là đặc thù, Đàm gia đại đa số hài tử, ở sau trưởng thành đều sẽ bị phái hướng kỳ kỳ quái quái địa phương rèn luyện, nếu lấy ra tới thực lực có nhất định danh vọng, còn lại là có thể tiến vào gia chủ tranh đoạt chi chiến bên trong.
Mà trung châu, thậm chí chỉ là rời thành, đều là có phi tinh thương hội bóng dáng.Ở rời thành, Thành chủ phủ cơ hồ đem hết thảy quyền lực đều chặt chẽ khống chế ở trong tay.Đàm gia phái tới kia mấy cái tiểu thiếu gia, trên thực tế là không thế nào dám đối với thượng Lý thành.
Bởi vậy rời thành trung phi tinh thương hội, đại đa số thời điểm, đều từ Đàm gia gia phó khống chế.Muốn ở rời thành, liên hệ đến Đàm gia chủ gia kia một bên phái tới vị kia có tiền đồ tu sĩ, cũng không phải một việc dễ dàng.
Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, đem cái này phương án đặt ở mặt khác một bên, có lẽ bọn họ có thể nếm thử một chút.Nhưng này cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.Cuối cùng, cũng còn dư lại một loại phương pháp.
Đó chính là trong truyền thuyết dùng để liên hệ năm lục địa chi gian Truyền Tống Trận.Như vậy Truyền Tống Trận, ở tứ đại châu bên trong đều có.
Nhưng là hiện giờ, trung châu cùng tứ đại châu chi gian liên hệ đã cơ hồ đoạn tuyệt, càng có khả năng, là trung châu bên kia chủ động cắt đứt Truyền Tống Trận.Muốn mượn dùng cái này Truyền Tống Trận, trực tiếp tiến vào trung châu, hiển nhiên cũng không phải đơn giản như vậy sự tình.
Từ tứ đại châu tiến vào trung châu, đều phải trải qua trên biển ma uyên.Ngay cả Đại Thừa kỳ tu sĩ, lẻ loi một mình xuyên qua ma uyên, đều có khả năng gặp được dự kiến không đến sự tình, càng miễn bàn là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy Nguyên Anh kỳ.
Đương nhiên, vốn dĩ lúc trước, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nếu sớm một chút đã đến, có lẽ sẽ vừa lúc đuổi kịp năm đại tông môn tu sĩ tiếp dẫn từ giữa thế giới phi thăng đi lên tu sĩ, lúc ấy, nếu trắc ra tới bất phàm tư chất, nói không chừng có thể có cơ hội bị trực tiếp đưa tới trung châu.
Hiện tại, năm đại tông môn tiếp dẫn, đã hoàn toàn kết thúc.Cho nên, thật muốn lại nói tiếp, bọn họ có thể dựa vào phương thức, giống như cũng chỉ có……Phi tinh thương hội.
Vân Minh Uyên không biết phi tinh thương hội đến tột cùng là tình huống như thế nào, chuẩn bị ở Hàn Tu Mặc bế quan ra tới trước, đi tìm hiểu một chút tình huống.Bất quá, cái này kế hoạch rốt cuộc vẫn là không có thành hàng.
Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, vì cái gì không trưởng lão hội cấp ra tới nhiều như vậy phương án.Trong đó còn có một ít ám chỉ, cũng đều bị Vân Minh Uyên trực tiếp bỏ qua.Hắn không có đi hướng phi tinh thương hội nguyên nhân, là Hàn Tu Mặc bên kia giống như xuất hiện vấn đề.
Bởi vì đồng tâm khế duyên cớ, Vân Minh Uyên là hoàn toàn có thể cảm nhận được Hàn Tu Mặc trạng huống.Phía trước hắn không có chủ động mở ra quá hai người trạng thái cùng chung.
Nhưng là bởi vì phía trước bị thương sự tình, Vân Minh Uyên đã thói quen thời thời khắc khắc mở ra cùng Hàn Tu Mặc trạng thái cùng chung.Nếu Hàn Tu Mặc xuất hiện cái gì không tốt lắm trạng thái, liền sẽ chuyển dời đến hắn trên người.Thật giống như phía trước thương thế dời đi giống nhau.
Tuy rằng hai người ngoài miệng đều đã đối với đối phương nói qua, tuyệt đối không thể đem thứ này mở ra, nhưng là Vân Minh Uyên trong lòng rõ ràng, chính mình không có khả năng thật sự sẽ đem như vậy công năng tắt đi.
Giống như là Hàn Tu Mặc như vậy báo cho hắn, nhưng là chính mình cũng làm không đến giống nhau.Bọn họ trong lòng biết rõ ràng.
Lúc này đây, Vân Minh Uyên nhận thấy được Hàn Tu Mặc trạng thái không đúng, là bởi vì hắn bỗng nhiên chi gian đã chịu khế ước ảnh hưởng, đan điền chỗ, phát ra một trận quặn đau.Bế quan Hàn Tu Mặc, lúc này cũng thập phần không dễ chịu.
Luyện chế đan dược, vẫn luôn là Hàn Tu Mặc cường hạng, lần đầu tiên luyện chế đan dược thời điểm, thiếu chút nữa liền thất bại, vẫn là Hàn Tu Mặc nghĩ cách đem luyện chế ba cái dược đoàn vứt bỏ trong đó hai cái, mới miễn cưỡng bảo hạ tới một viên hạ phẩm đan.
Nhưng Hàn Tu Mặc chính mình, đương nhiên là không muốn dùng hạ phẩm đan dược.Ngày thường đều đã thói quen phẩm chất vì thượng phẩm, thậm chí là cực phẩm đan dược, hiện tại làm hắn ăn xong phẩm đan, trừ phi là hắn không thể luyện chế ra tới phẩm chất càng tốt đan dược.
Mặc kệ là xuất phát từ cái dạng gì nguyên nhân, Hàn Tu Mặc đều sẽ không ăn vào này một viên đan dược.Cũng may luyện đan chuyện này thượng, đại đa số thời điểm, đều là quen tay hay việc.
Bởi vì kinh nghiệm lần đầu tiên, Hàn Tu Mặc lần thứ hai luyện chế ra tới, nhưng thật ra đều là trung quy trung củ trung phẩm đan dược.Nửa điểm muốn đạt tới thượng phẩm đan dược khả năng tính đều không có.
Hàn Tu Mặc phát hiện không đúng, cuối cùng một lò đan dược thời điểm, hắn đồng dạng sử dụng vứt bỏ phương pháp, cuối cùng miễn cưỡng luyện chế ra tới một viên thượng phẩm đan cùng một viên trung phẩm đan.Phá phệ đan muốn xuất hiện cực phẩm, quả thực chính là ý nghĩ kỳ lạ.
Vốn dĩ phản phệ lực lượng, chính là Thiên Đạo một bộ phận.Phá phệ đan là dùng để bài trừ phản phệ, luyện chế phá phệ đan, cũng đã tương đương với ở Thiên Đạo mặt đối lập, muốn cùng Thiên Đạo đối nghịch……
Muốn luyện chế ra tới cực phẩm đan, là thiên lí bất dung sự tình.Hàn Tu Mặc cuối cùng luyện chế ra tới thượng phẩm đan dược thời điểm, sinh ra như vậy hiểu ra.Tới rồi cuối cùng, hắn cũng không nói thêm gì.Này thực bình thường.Cũng may có thượng phẩm đan, cũng đã đủ dùng.
Ở luyện chế xong rồi thiên tâm tuyết liên cùng tinh huyết lúc sau, Hàn Tu Mặc liền dừng động tác.Hắn suy nghĩ hồi lâu, vẫn là lựa chọn dùng thượng phẩm đan.
Đồng thời, Hàn Tu Mặc bên người, còn đôi thượng một đống lớn linh thạch, thuận tiện đem Vân Minh Uyên khế ước thần mộc ngô đồng, cũng chính là Mộc Lĩnh cũng mượn lại đây, chuẩn bị đem phản phệ vấn đề, dùng một lần đều giải quyết.
Nhưng Hàn Tu Mặc hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình thế nhưng vẫn là xem nhẹ phản phệ cường đại.Dù sao cũng là cùng cấm | kỵ lực lượng có quan hệ, Thiên Đạo không dung, Hàn Tu Mặc tuổi lại tiểu, tu vi cùng phía trước niết bàn chi hỏa những cái đó chủ nhân so sánh với, đều không tính là cái gì.
Cho nên, ở phá phệ đan có tác dụng thời điểm, Hàn Tu Mặc đã trải qua xưa nay chưa từng có thống khổ.
Hắn Nguyên Anh chung quanh những cái đó màu đen dây nhỏ, ở chạm vào phá phệ đan dược tính hình thành linh lực thời điểm, bỗng nhiên chi gian trở nên xám xịt lên, ở Hàn Tu Mặc Nguyên Anh chỗ hung hăng trát căn, làm Hàn Tu Mặc trong nháy mắt thiếu chút nữa mất đi ý thức.
Cũng may hắn bản thân ý chí kiên định, cuối cùng không có hôn mê.Mộc Lĩnh ở một bên nhìn Hàn Tu Mặc thống khổ bộ dáng, trong lúc nhất thời cũng có chút khiếp sợ.Thần mộc ngô đồng đối phượng hoàng nhất tộc, vốn dĩ hẳn là có cảm ứng.
Nhưng Hàn Tu Mặc trên người phong ấn, cũng không biết là chuyện như thế nào, thế nhưng có thể che giấu thần mộc ngô đồng cảm giác, thế cho nên ban đầu thời điểm, thân là thần mộc ngô đồng Mộc Lĩnh, liền không có thể đem Hàn Tu Mặc phượng hoàng thân phận nhận ra tới.
Hiện giờ, rốt cuộc phát hiện Hàn Tu Mặc phượng hoàng thân phận Mộc Lĩnh, chỉnh cây đều sợ ngây người.Hắn là bởi vì từ Vân Minh Uyên trên người cảm nhận được một tia phượng hoàng hơi thở, mới quyết định đi theo Vân Minh Uyên bên người, tìm kiếm một vị phượng hoàng.
Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình muốn tìm kiếm phượng hoàng, thế nhưng chính là vẫn luôn đi theo Vân Minh Uyên bên người Hàn Tu Mặc.Ở phía sau sợ đồng thời, Mộc Lĩnh cũng có chút ngượng ngùng.Bất quá, thực mau hắn liền bình thường trở lại.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thoạt nhìn chính là một đôi thập phần ân ái đạo lữ, hai người cơ hồ như hình với bóng —— đương nhiên, tiền đề là trong đó một người không có ở công tác thời điểm.
Tuy rằng hiện tại Mộc Lĩnh còn không phải thập phần minh bạch công tác là cái gì, nhưng ở Hàn Tu Mặc luyện đan thời điểm, Vân Minh Uyên sẽ không quấy rầy, thật giống như là Vân Minh Uyên ở luyện khí cùng nghiên cứu trận pháp thời điểm, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không quấy rầy giống nhau.
Hai người chi gian luôn là hình thành kỳ dị ăn ý.Làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian tồn tại một loại những người khác vô pháp cắm vào trạng thái.Bất quá này đó đều không quan trọng.
Chủ yếu là đi theo Vân Minh Uyên bên người, cùng đi theo Hàn Tu Mặc bên người, kỳ thật giống như cũng không có gì khác nhau.Hắn ở một bên hự hự mà nuốt ăn linh thạch, đồng thời chung quanh sinh ra nồng đậm tinh lọc linh khí, cuồn cuộn không ngừng mà hướng Hàn Tu Mặc đan điền chỗ truyền đến.
Cấp Hàn Tu Mặc gia tăng rồi không ít chỗ tốt.Nhưng Hàn Tu Mặc vẫn cứ có chút chống đỡ không được.Kia một cổ phản phệ lực lượng…… Quá cường.
Tuy rằng thoạt nhìn chỉ là sợi mỏng, nhưng là chờ đến bọn họ lặc nhập Nguyên Anh bên trong thời điểm, lại sẽ cho Hàn Tu Mặc thức hải mang đến thật lớn thống khổ.Có như vậy trong nháy mắt, Hàn Tu Mặc còn tưởng rằng chính mình về tới tràn đầy liệt hỏa bỏng cháy tình huống.
Lúc trước linh hồn của hắn bị ném vào châm hồn đèn, đã trải qua suốt bảy bảy bốn mươi chín thiên, mới thành công trọng sinh trở về.Như vậy thống khổ, Hàn Tu Mặc đều đã trải qua qua, tình huống hiện tại, liền tính là lại như thế nào không xong, cũng vô pháp ảnh hưởng đến Hàn Tu Mặc.
Hắn hết sức chăm chú mà cùng phản phệ lực lượng tiến hành dây dưa, lực lượng như vậy, đã hoàn toàn đem Hàn Tu Mặc Nguyên Anh bao vây trong đó.Nhưng là Hàn Tu Mặc cũng không phải ăn chay.Dù sao cũng là chính mình Nguyên Anh, muốn khống chế nó quả thực xưng được với là dễ như trở bàn tay.
Thực mau, Hàn Tu Mặc liền từ Nguyên Anh vị trí thượng, mở ra một đạo nho nhỏ cái khe, đem hỗn loạn phá phệ đan lực lượng linh khí, chuyển vận tới rồi Nguyên Anh bên trong.Quả nhiên, Hàn Tu Mặc bên tai tựa hồ nổ tung một tiếng “Răng rắc”.Có thứ gì bắt đầu dần dần buông lỏng.
Hàn Tu Mặc cũng liền rất mau minh bạch lại đây, là Nguyên Anh thượng những cái đó phản phệ lực lượng!Hắn trước mắt sáng ngời, chỉ cảm thấy chính mình phía trước sở làm hết thảy nỗ lực, đều là đáng giá.
Mà Vân Minh Uyên đẩy cửa mà vào thời điểm, Hàn Tu Mặc vừa lúc ở tróc những cái đó phản phệ lực lượng.Hàn Tu Mặc chính mình đều không có phát hiện chính là, Vân Minh Uyên tiến vào khi hắn, cực kỳ giống thân bị trọng thương, ngã vào vũng máu bên trong bộ dáng.
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

