Chương 521:

521: Di lưu vấn đề
Nhưng này chỉ là thị giác hiệu quả. Trên thực tế tình huống, không có như vậy không xong. Những cái đó máu, đều là đựng phản phệ lực lượng máu đen. Chỉ có đem này đó ô trọc máu tất cả đều bài xuất ra, Hàn Tu Mặc thân thể mới có thể khôi phục. Nhưng từ luyện chế đan dược bắt đầu, phản phệ lực lượng, liền bắt đầu ngo ngoe rục rịch, nếu không phải Mộc Lĩnh còn ở bên cạnh, hơn nữa phá phệ đan đích xác tác dụng rõ ràng, hiện giờ Hàn Tu Mặc, tình huống còn sẽ càng thêm không xong. Hiện tại chỉ là lâm vào ngắn ngủi hôn mê mà thôi. Thực mau là có thể tỉnh lại. Vân Minh Uyên kháp một cái quyết, đem Hàn Tu Mặc trên người máu đen đều rửa sạch sạch sẽ, đem người ôm về tới trên giường. Hàn Tu Mặc hai mắt nhắm nghiền, nhìn như là đối ngoại giới không có bất luận cái gì cảm giác. 【 yên tâm đi, ta thật không có việc gì, ngủ một giấc thì tốt rồi. 】Thức hải trung, Hàn Tu Mặc thanh âm truyền đến. Tuy rằng mang theo vài phần suy yếu, nhưng cũng xác thật thuyết minh, hắn phản phệ đã giải trừ. Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn nhéo nhéo Hàn Tu Mặc lòng bàn tay, trả lời nói: “ Ta đã biết, ngươi ngủ đi. ” Hàn Tu Mặc cường chống thần thức, cũng chìm vào giấc ngủ, thật lâu sau, thức hải trung không có mặt khác thanh âm truyền ra tới. Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc trắng bệch sắc mặt, trong lòng thở dài một hơi. Lúc trước bị phản phệ, là hắn thì tốt rồi, Hàn Tu Mặc một giấc này ngủ ba ngày ba đêm. Tỉnh lại thời điểm, còn có chút hoảng hốt. Hắn theo bản năng dò xét chính mình đan điền cùng Nguyên Anh. Những cái đó kỳ dị màu đen dây nhỏ, hiện giờ đã hoàn toàn biến mất sạch sẽ, kia một cái vẫn luôn an an tĩnh tĩnh Nguyên Anh, cũng chợt mở mắt. Hàn Tu Mặc còn dọa nhảy dựng. Liền ở ngay lúc này, hắn Nguyên Anh, không chỉ có mở mắt, còn ở đan điền chung quanh, duỗi duỗi người, còn đánh một bộ chẳng ra cái gì cả quyền. Hàn Tu Mặc: “ , ” A này, như thế nào giống như có điểm kỳ quái? Vân Minh Uyên rõ ràng đang ở cái bàn bên cạnh viết viết vẽ vẽ, không biết đang làm cái gì, nhưng đã nhận ra Hàn Tu Mặc hơi thở biến hóa trong nháy mắt kia, vẫn là lập tức thuấn di đến Hàn Tu Mặc trước mặt. “ Tỉnh? Cảm giác như thế nào? ” Trong tay hắn nhiều ra một ly linh tuyền, uy tới rồi Hàn Tu Mặc bên miệng. Hàn Tu Mặc uống một ngụm, lắc đầu: “ Không có việc gì, ta hiện tại cảm giác khá tốt. ” Tuy rằng tu vi vẫn cứ không có gì tiến bộ, nhưng chỉ cần đem đối phó phản phệ lực lượng khi thiếu hụt bổ tề, hắn là có thể thuận lý thành chương đột phá. Hơn nữa, Hàn Tu Mặc âm thầm đem một đoạn phản phệ lực lượng giữ lại xuống dưới. Hơn nữa chuẩn bị khi nào, đi nghiên cứu nghiên cứu, nói không chừng có thể tìm ra tân, nhằm vào phản phệ lực lượng, càng tốt biện pháp đâu. Cũng nguyên nhân chính là vì như thế, hắn mới đối Vân Minh Uyên nói, chính mình hiện tại khá tốt. Vân Minh Uyên cũng chú ý tới Hàn Tu Mặc trên người một ít biến hóa, vẫn luôn dẫn theo tâm, cuối cùng là trầm xuống dưới. “ Không có việc gì liền hảo. ” Hàn Tu Mặc ôn hòa mà nhìn hắn, tùy ý Vân Minh Uyên dùng một ít chẳng ra cái gì cả phương pháp, kiểm tra thân thể của mình trạng huống. Chờ đến cuối cùng đem Hàn Tu Mặc trạng huống kiểm tra rồi một lần, cũng cái gì đều không có phát hiện Vân Minh Uyên, mới xem như hoàn toàn yên tâm. Hắn ngược lại nói lên mặt khác sự: “ Về đi trung châu sự tình, ta trong khoảng thời gian này nghiên cứu đi qua. ” “ Nga? Kết quả thế nào? ” Hàn Tu Mặc là biết đông nam tây bắc tứ đại châu chi gian, cùng trung châu tồn tại thật lớn ngăn cách. Này trong đó cách xa nhau, không chỉ là một vùng biển đơn giản như vậy. Bọn họ muốn dựa vào lực lượng của chính mình, xuyên qua kia một vùng biển, là tuyệt đối không có khả năng. Nhưng trung châu cũng không phải hoàn toàn độc lập, cùng đông nam tây bắc tứ đại châu đều không có liên lụy, luôn có biện pháp tiến vào là được. Chỉ là đi vào phương pháp, khả năng sẽ tương đối phức tạp một ít. Vân Minh Uyên vì thế đem từ Khổng trưởng lão nơi đó được đến tin tức, đều nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ: “ Cho nên, kỳ thật chúng ta là có thể tìm kiếm những cái đó có thể đi vào trung châu tông môn hoặc là tu sĩ hỗ trợ, đúng không? ” Vân Minh Uyên sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu được. Đem tư liệu giao cho chính mình thời điểm, Khổng trưởng lão kia một cái tràn ngập ám chỉ thần sắc là chuyện như thế nào. Nếu bọn họ mở miệng, tin tưởng khổng mộ thanh trưởng lão, cũng là sẽ rất vui lòng ra tay hỗ trợ. Nhưng là cùng Thiên Xu Viện nhấc lên quan hệ, cũng không xem như cái gì chuyện tốt. Hơn nữa Khổng trưởng lão vốn dĩ cũng mới gia nhập Thiên Xu Viện không có bao nhiêu thời gian, nếu là cứ như vậy đưa bọn họ hai cái mang theo đi trước trung châu, cuối cùng bọn họ cũng không có gia nhập Thiên Xu Viện. Chỉ sợ đối không trưởng lão mà nói, cũng không phải một chuyện tốt. Đúng là bởi vì như thế, từ lúc bắt đầu, Vân Minh Uyên liền không suy xét đến khổng mộ thanh trưởng lão cũng là một cái có thể trợ giúp bọn họ người được chọn. Đến nỗi mặt khác, “ Cũng cũng chỉ có cửa hàng Phi Tinh danh ngạch, là yết giá rõ ràng. ” Yết giá rõ ràng thực hảo, có thể không nợ nhân tình. Tiền hóa thanh toán xong sự tình, mặc kệ là Vân Minh Uyên, vẫn là Hàn Tu Mặc, đều sẽ yên tâm chút. Bất quá, trước mắt vấn đề là: “ Chúng ta giống như vô pháp liên hệ thượng cửa hàng Phi Tinh đi. ” “ Cửa hàng Phi Tinh ở rời thành bên trong cũng có phần hành. ” Bất quá rời thành không tính là là đại thành trì, hơn nữa trong thành hết thảy, trên cơ bản đều bị Thành chủ phủ chặt chẽ đem khống, cửa hàng Phi Tinh, ở rời thành kỳ thật vớt không đến cái gì chỗ tốt. Hiện giờ lưu tại rời thành, cùng mặt khác thành trì bên trong quái vật khổng lồ giống nhau phi hành cửa hàng, thoạt nhìn giống như là hai loại đồ vật. Cái này cửa hàng tên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là nghe qua. Nhưng không như thế nào đánh quá giao tế. Hiển nhiên, rời thành bên trong cửa hàng Phi Tinh, hẳn là không có gì có thể nói chuyện được tu sĩ. “ Xem ra, chúng ta là thời điểm rời đi rời thành. ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên gật đầu. Bọn họ lưu tại rời thành, lớn nhất nguyên nhân, là Hàn Tu Mặc trên người phản phệ. Cũng là vì rời thành không chịu khống chế. Đối với Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc hai người mà nói, lưu tại rời thành, có thể càng tốt tìm được giải trừ phản phệ dược liệu. Hiện tại mục đích, đã đạt thành. Tự nhiên cũng là thời điểm rời đi. “ Bất quá, hoành Kiếm Cốc phụ trách cái kia cửa hàng, phải làm sao bây giờ? ” Quyết định hảo hết thảy lúc sau, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút. Cái kia cửa hàng cũng không phải bọn họ thành lập lên. Nhưng muốn hoàn toàn phân cách quan hệ, sợ là cũng không đơn giản như vậy. “ Lại nói tiếp, chúng ta có phải hay không còn quên mất chuyện gì? ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, lúc trước khai cửa hàng thời điểm, bọn họ dùng Bổ Thiên Đan tới đánh ra thanh danh, muốn nhanh chóng tích lũy nhân mạch cùng tài nguyên, Tây châu có một cái tông môn có thể luyện chế tiểu Bổ Thiên Đan, theo lý thuyết hẳn là sẽ đến hỏi thăm bọn họ tin tức mới là. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, giống như vẫn luôn đều không có thu được quá như vậy tin tức. Hai người liếc nhau, đều có chút buồn bực. Nếu hiện tại muốn đem kia một nhà cửa hàng sự tình cũng xử lý, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khó được mà nghĩ tới, bọn họ có lẽ hẳn là trước cùng hoành Kiếm Cốc vị kia gọi là túc minh chiêu thiếu chủ nói nói chuyện. Việc này đảo cũng dễ dàng. Bọn họ hiện giờ cư trú rời thành khách điếm, nhưng thật ra đã như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tư nhân nơi ở giống nhau, hiện giờ ngay cả điếm tiểu nhị đều đã nhận rõ sự thật này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phân phó đi xuống một chút sự tình, điếm tiểu nhị là có thể đủ vì bọn họ an bài đến gọn gàng ngăn nắp. Gặp một lần vị kia Thiếu cốc chủ, cũng là dễ dàng. Hơn nữa còn có Tiên Vân Lệnh dùng để truyền tin, thực mau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền nhìn đến túc minh chiêu. Túc minh chiêu cũng không suy nghĩ cẩn thận vì cái gì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền bỗng nhiên muốn thấy hắn. Nhưng hiện tại, thật muốn lại nói tiếp, bọn họ hoành Kiếm Cốc cùng này một nhà cửa hàng, đều thoạt nhìn như là vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm công. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn gặp hắn, hắn đương nhiên muốn lập tức chạy tới. Nhưng túc minh chiêu như thế nào cũng không nghĩ tới, Hàn đan sư cùng mặc phù sư, thế nhưng lập tức liền nói cho hắn một cái tin dữ. “ Hai vị, Tiền bối phải rời khỏi? ” Nghe đến đó túc minh chiêu, nháy mắt liền không bình tĩnh, Hiện giờ hoành Kiếm Cốc, cùng phía trước bị mặt khác kiếm tông đè nặng đánh cục diện, đã hoàn toàn bất đồng. Thậm chí dựa vào cửa hàng bên trong đủ loại đan dược, bọn họ ở trợ giúp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm kiếm đồ vật thời điểm, cũng được đến đại lượng chỗ tốt. Cũng chính bởi vì vậy, túc minh chiêu trong lúc nhất thời có chút vô pháp tưởng tượng, cửa hàng khai không nổi nữa, đối hoành Kiếm Cốc mà nói, ý nghĩa cái gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đang nói khởi chuyện này phía trước, hỏi trước một ít về cửa hàng cùng với Bổ Thiên Đan có quan hệ cái kia tông môn sự tình, biết được sự tình đều bị hoành Kiếm Cốc ngăn cản xuống dưới về sau, Vân Minh Uyên yên tâm không ít. Theo sau, hắn liền nói thẳng, bọn họ tính toán rời đi tin tức. Túc minh chiêu trong lúc nhất thời có chút không tiếp thu được. Nhưng cũng chỉ là trong lúc nhất thời mà thôi. Sớm tại ngay từ đầu, hoành Kiếm Cốc cũng đã minh bạch, này một nhà cửa hàng tuyệt đối không phải bọn họ hoành Kiếm Cốc kết thúc. Ở cẩn trọng trợ giúp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người xem cửa hàng thời điểm, hoành Kiếm Cốc cũng lợi dụng này một nhà cửa hàng danh khí, dựng ra tới thuộc về hoành Kiếm Cốc mạng lưới quan hệ. Liền tính là này một nhà cửa hàng đã không có, đối hoành Kiếm Cốc có lẽ sẽ có một ít ảnh hưởng. Nhưng nghĩ đến ảnh hưởng sẽ không quá lớn. Chỉ là, đều đã thói quen này một nhà cửa hàng, cùng với Bổ Thiên Đan mang đến ẩn tính chỗ tốt túc minh chiêu, muốn tiếp thu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sắp rời đi tin tức, vẫn là có chút không quá dễ dàng. Nhưng túc minh chiêu cũng rõ ràng, chuyện này hắn nhưng quản không được. Cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc hai người hợp tác thượng, từ lúc bắt đầu thời điểm, quyền chủ động liền không ở hắn, thậm chí là bọn họ hoành Kiếm Cốc trên tay. Cho nên bọn họ rời đi, giống như cũng là thực bình thường sự. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết túc minh chiêu trong lòng phức tạp cảm xúc. Này hết thảy đều là thực bình thường. Bọn họ cũng đã nhìn ra túc minh chiêu rối rắm. Nhưng hai người không tính toán nhiều lời. Bọn họ trợ giúp hoành Kiếm Cốc, hoành Kiếm Cốc khai như vậy một nhà cửa hàng tới trợ giúp bọn họ, đây là một kiện song thắng sự. Bọn họ không có bạc đãi quá hoành Kiếm Cốc. Vân Minh Uyên lạnh nhạt gật đầu: “ Chúng ta rời đi về sau, cửa hàng các ngươi cũng vẫn cứ có thể tiếp tục khai đi xuống, bất quá lúc sau, cũng không cần thay chúng ta tìm kiếm thứ gì. ” Này cũng chính là muốn cùng hoành Kiếm Cốc phiết khai quan hệ ý tứ. Túc minh chiêu trong lòng biết rõ ràng. Hắn thở dài một hơi. Mặc kệ trong lòng là cái gì ý tưởng, hiện tại cũng đều hiểu được. Hoành Kiếm Cốc cùng trước mặt này hai người chi gian hợp tác, là thật sự liền phải kết thúc. Hắn suy tư một cái chớp mắt, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ôm quyền: “ Đa tạ hai vị tiền bối đối hoành Kiếm Cốc trợ giúp, đại ân đại đức, hoành Kiếm Cốc vĩnh sẽ không quên. Nếu là tiền bối ngày sau có cái gì phân phó, hoành Kiếm Cốc nhất định vượt lửa quá sông, không chối từ. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

