Chương 522:

522: Một cái con rối
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, bọn họ nhưng thật ra không cần hoành Kiếm Cốc vượt lửa quá sông. Bất quá, nhưng thật ra có chuyện, hoành Kiếm Cốc có lẽ có thể giúp được với vội: “ Ngươi nghe nói qua cửa hàng Phi Tinh sao? ” Túc minh chiêu sửng sốt: “ Nghe nói qua. ” Hắn trong nháy mắt cũng minh bạch lại đây, nguyên lai hai vị này tiền bối, là tính toán đi trước trung châu. Về tứ đại châu cùng trung châu chi gian quan hệ, sinh hoạt ở bên cạnh tứ đại châu tu sĩ, cơ hồ đều là trong lòng biết rõ ràng. Toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, trừ bỏ vẫn luôn là sinh trưởng ở trung châu kia một đám người may mắn, người khác, lại làm sao không đều là đối trung châu thập phần hướng tới? Rất nhiều tu sĩ đều đem có thể có cơ hội tiến vào trung châu, coi như là suốt đời mộng tưởng. Trong đó, tiến vào trung châu, nhất công khai trong suốt, bị đại chúng biết phương pháp, chính là cùng cửa hàng Phi Tinh chi gian tiến hành giao dịch. Mỗi một năm, cửa hàng Phi Tinh đều sẽ lấy ra tới một bộ phận tiến vào trung châu danh ngạch, làm thương phẩm tiến hành bán đấu giá. Nhưng là như vậy đấu giá hội cũng không thường có, chỉ ở cố định tháng sẽ xuất hiện. Cửa hàng Phi Tinh bán đấu giá danh ngạch số lượng lại đều không phải hoàn toàn tương đồng. Cái này danh ngạch đại đa số thời điểm, đều là ai ra giá cao thì được, thân gia giống nhau tu sĩ, như thế nào cũng là không có khả năng được đến danh ngạch. Đương nhiên, nếu có ai cùng cửa hàng Phi Tinh những cái đó tuổi trẻ người phụ trách nhóm đánh hảo quan hệ, có thể trở thành đối phương bằng hữu linh tinh nói, tự nhiên cũng là có thể đủ càng thêm dễ dàng được đến tiến vào trung châu danh ngạch. Rốt cuộc, những cái đó bị cửa hàng Phi Tinh xưng là thiếu chủ, nghe nói là chủ gia phái ra rèn luyện tuổi trẻ tu sĩ, luôn là có thể mang theo mấy cái bọn họ coi trọng hạt giống tốt, trên tay cũng nhiều ít có mấy cái tiến vào trung châu danh ngạch. Này một bộ phận danh ngạch trên cơ bản là che giấu, không ở lấy ra tới bán đấu giá kia mấy cái danh ngạch trong vòng. Điểm này, cũng tương đương với là công khai bí mật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỏi không phải tham gia cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội thời gian cùng địa điểm, mà là liên hệ cửa hàng Phi Tinh những cái đó có điểm địa vị tu sĩ phương thức, cũng đã thuyết minh cái gì. Cả đời này đều có khả năng tích cóp không ra tiến vào trung châu linh thạch, không có khả năng có được tiến vào trung châu cơ hội túc minh chiêu, đem chính mình biết đến những việc này, đều nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã làm tốt túc minh chiêu cũng cái gì cũng không biết chuẩn bị. Không nghĩ tới túc minh chiêu rối rắm trong chốc lát về sau, cư nhiên thật đúng là nói chuyện: “ Thật không dám giấu giếm, ta thật là có một ít cửa hàng Phi Tinh con đường. ” Hoành Kiếm Cốc khai này một nhà đan dược cửa hàng, rất nhiều thời điểm, tiếp xúc người, là thân là hoành Kiếm Cốc thiếu chủ túc minh chiêu đều hoàn toàn không có tư cách tiếp xúc. Này một nhóm người mạch, cũng là làm túc minh chiêu đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng thêm bội phục nguyên nhân chi nhất. Trong đó, tự nhiên cũng liền có cửa hàng Phi Tinh một ít việc. Bọn họ cửa hàng, cùng cửa hàng Phi Tinh chi gian, kỳ thật là vẫn duy trì giao dịch quan hệ. Hàn Tu Mặc lấy ra tới Bổ Thiên Đan, nhưng là số lượng không nhiều lắm, những cái đó Bổ Thiên Đan cũng là trấn điếm chi bảo, dễ dàng sẽ không tùy tiện bán đi. Trừ phi là có quyền thế thế lực người phụ trách, mới có khả năng mua được Bổ Thiên Đan. Trong đó tự nhiên cũng liền bao gồm cửa hàng Phi Tinh. So với năm đại tông môn tới, cửa hàng Phi Tinh ở Tu chân giới sở hữu thương nhân trong tai, cơ hồ đều là một cái như sấm bên tai đại danh. Bọn họ hoành Kiếm Cốc, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt cùng cửa hàng Phi Tinh chi gian hợp tác. Trừ bỏ số lượng thưa thớt Bổ Thiên Đan ở ngoài, bọn họ còn cùng cửa hàng Phi Tinh có một bút xem như trong thời gian ngắn trong vòng cố định hợp tác. Cũng là Hàn Tu Mặc luyện chế một loại đan dược. Nhưng là số lượng tương đối nhiều, có thể đạt thành trường kỳ hợp tác. Vốn dĩ vừa rồi còn đang suy nghĩ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi, hắn muốn như thế nào giải thích về sau đan dược không có biện pháp cung ứng túc minh chiêu, bỗng nhiên chi gian sinh ra một cái ý tưởng. Hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn nhìn thấy cửa hàng Phi Tinh người, kia bọn họ nói không chừng có thể trực tiếp đem này một bút cố định đơn đặt hàng, giao cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới giải quyết. Nếu không bọn họ hoành Kiếm Cốc, phía trước là như thế nào ở bầy sói hoàn hầu bên trong bị bảo hạ tới, ngày sau liền có khả năng phát sinh cỡ nào khủng bố sự tình. Còn có cái kia có tiểu Bổ Thiên Đan tông môn…… Bởi vì lâu lắm không có chú ý, ngay cả túc minh chiêu đều đã quên mất tên tông môn, cũng ở cửa hàng Phi Tinh, cùng với năm đại tông môn áp chế dưới, không dám tìm bọn họ phiền toái. Nhưng là chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi, tương lai tình huống, liền không nhất định là cái dạng gì. Nếu bọn họ cũng có thể đủ mượn này cùng cửa hàng Phi Tinh sinh ra một ít quan hệ, liền tính là cáo mượn oai hùm, cũng đã vậy là đủ rồi. Nghĩ tới nơi này, túc minh chiêu cũng liền trực tiếp mở miệng: “ Cửa hàng Phi Tinh người, ta nhưng thật ra cũng nhận thức mấy cái, phía trước còn cùng cửa hàng có cố định hợp tác…… Chỉ là, hai vị tiền bối rời đi về sau, cùng cửa hàng hợp tác, sợ là cũng vô pháp tiếp tục đi xuống. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu được, hắn nói này đó hợp tác, trên thực tế là kia gia cửa hàng cùng cửa hàng Phi Tinh chi gian hợp tác. Hai người liếc nhau. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua trên mặt ngồi nghiêm chỉnh, một chút đều nhìn không ra tới có cái gì tiểu tâm tư túc minh chiêu. “ Một khi đã như vậy, vậy nghĩ cách an bài chúng ta, cùng cửa hàng Phi Tinh có thể nói chuyện được tu sĩ, thấy một mặt đi. ” “ Hảo, tốt. ” Túc minh chiêu tức khắc cao hứng xuống dưới. Hắn tin tưởng, cửa hàng Phi Tinh người, là sẽ không sai quá nhìn thấy phía sau màn vị kia luyện đan sư cơ hội. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ đã tính toán rời đi, liền tính là bị cửa hàng Phi Tinh coi trọng, mời bọn họ gia nhập cửa hàng Phi Tinh, giống như cũng là một kiện thực bình thường sự tình. Hắn chỉ cần làm một chút trung gian liên lạc người, ngày sau nói không chừng là có thể được đến cửa hàng Phi Tinh phù hộ. Này không thể nghi ngờ là một cái thập phần có lời tính toán. Vân Minh Uyên không quan tâm túc minh chiêu trong lòng tiểu tâm tư là cái gì. *
Thực mau, ở túc minh chiêu an bài hạ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gặp được cửa hàng Phi Tinh một vị quản sự. Trong lúc này, bọn họ hỏi thăm không ít về cửa hàng Phi Tinh tin tức. Nguyên lai, cửa hàng Phi Tinh chủ yếu thế lực, ở vào trung châu, cũng coi như được với là trung châu bên trong khá lớn thế lực chi nhất, tuy rằng so ra kém năm đại tông môn, nhưng là phát triển thế thực mãnh, còn có độc nhất vô nhị pháp khí, có thể xuyên qua với cách trở cùng tứ đại châu cùng trung châu vô tận hải vực. Cửa hàng Phi Tinh trải rộng ôm nguyệt đại địa. Mà bay tinh cửa hàng chủ gia, từ nhỏ liền đem sở hữu hài tử đều tập trung ở bên nhau bồi dưỡng, bất luận đích thứ, đều bị xưng là thiếu chủ. Chờ đến thành niên về sau, này đó tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ, liền sẽ bị phái ra, quản lý trải rộng ôm nguyệt đại địa phi hành cửa hàng. Này đó được xưng là thiếu chủ tu sĩ, tự nhiên trên tay đều là có có thể tiến vào trung châu danh ngạch. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cuối cùng mục tiêu, chính là này đó thiếu chủ. Chỉ cần có thể nghĩ cách cùng phi hành cửa hàng thiếu chủ đáp thượng tuyến, bọn họ luôn là có thể bắt được tiến vào trung châu vé vào cửa. Nhưng này đó thiếu chủ, kỳ thật cũng không hảo thấy. Lúc này đây, thông qua túc minh chiêu giật dây, bọn họ hai cái nhìn thấy, cũng chỉ là phi hành cửa hàng một cái người phụ trách mà thôi. Vị này người phụ trách tuổi tác đã không nhỏ, ước chừng hai trăm hơn tuổi, hiện giờ tu vi chỉ có Kim Đan kỳ. Bất quá, ước chừng là bởi vì phi hành cửa hàng mang đến cũng đủ tự tin duyên cớ, cái này tu sĩ, đối mặt tu vi so với hắn càng cao Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng nửa điểm đều không sợ. “ Cửa hàng Phi Tinh đoạn lĩnh, gặp qua hai vị tiền bối. ” Thái độ của hắn không kiêu ngạo không siểm nịnh, trung niên nhân trên mặt treo bình đạm mà lại khách khí tươi cười. Thoạt nhìn liền khó đối phó. Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày. Không có nhìn thấy cửa hàng Phi Tinh thiếu chủ, đây là thực bình thường. Chỉ là, bọn họ phái tới người này, hiển nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy lừa gạt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giới thiệu một chút bọn họ thân phận. Bất quá bọn họ không có thừa nhận Hàn Tu Mặc chính là luyện chế Bổ Thiên Đan luyện đan sư, chỉ nói bọn họ là bởi vì một cái ngoài ý muốn, từ bí cảnh bên trong được đến một ít Bổ Thiên Đan mà thôi. Bổ Thiên Đan số lượng vốn dĩ liền không nhiều lắm. Nếu không phải vì mau chóng gom tiền, thành lập chính mình con đường mạng lưới quan hệ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, là sẽ không đem Bổ Thiên Đan lấy ra tới. Cái này giải thích lại nói tiếp kỳ thật cũng không có gì kỳ quái. Nếu là thật sự nói đan dược là Hàn Tu Mặc luyện chế ra tới, người khác mới là thật sự không nhất định tin tưởng mới đúng. Bất quá, cái này gọi là đoạn lĩnh người phụ trách trên mặt thần sắc, vẫn luôn là không có sai biệt bình tĩnh, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhìn không ra tới hắn tin vẫn là không tin. Vân Minh Uyên cảm thấy có chút cổ quái. Cái này gọi là đoạn lĩnh tu sĩ, giống như có chút không quá thích hợp. Hắn thừa dịp không có người chú ý, đem Vân Huyền phóng ra, một cái tiểu xảo, ước chừng chỉ có một móng tay cái như vậy tiểu nhân người máy Vân Huyền, xuất hiện ở Vân Minh Uyên lòng bàn tay. Ở nhìn thấy đoạn lĩnh trong nháy mắt, Vân Huyền số liệu bắt đầu điên cuồng vận chuyển. Vân Minh Uyên nhận thấy được không đúng, hơi hơi có chút kinh ngạc. Này đoạn lĩnh thế nhưng có thể làm Vân Huyền sinh ra này sơn. Cùng tam ク. Sao đại phản ứng? Bất quá bọn họ cái gì đều không có biểu hiện ra ngoài. Hai bên các có mục đích, lúc này đây gặp mặt, cũng chính là cho nhau thử một phen, theo sau Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền đem đoạn lĩnh tiễn đi. “ Ngươi có hay không cảm thấy đoạn lĩnh giống như có chút không quá thích hợp a? ” Hàn Tu Mặc cau mày. “ Phát hiện. ” Vân Minh Uyên trả lời hắn, thuận tiện đem Vân Huyền đặt ở trên bàn. Vừa rồi còn mini lại bỏ túi Vân Huyền thấy phong liền trường, thực mau liền trường tới rồi bàn tay như vậy đại, thanh âm cũng có chút vội vàng: “ Vừa rồi người kia, hắn thế nhưng không phải người a! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là sửng sốt. Vân Huyền không giống như là sẽ tùy tiện mắng chửi người cái loại này người, cho nên hắn nói không phải người, hẳn là mặt chữ ý nghĩa thượng không phải người? Bọn họ trong đầu đều xuất hiện cùng cái từ: “ Con rối! ” Tu chân giới có một môn thuật thuật, gọi là con rối thuật, xem tên đoán nghĩa, chính là luyện chế con rối vì chính mình sở dụng. Luyện chế con rối phương pháp các có bất đồng, bởi vậy ở con rối thuật bên trong, cũng có loại loại khác nhau. Một loại tu sĩ luyện chế con rối, đại đa số đều là dùng thiên tài địa bảo, luyện chế ra tới có được đủ loại cơ quan, như là không có chở khách trí tuệ nhân tạo giản dị người máy. Luyện chế như vậy con rối người, tự nhiên chính là chính phái con rối sư. Còn có một loại tu sĩ, còn lại là trực tiếp dùng nhân loại tới luyện chế con rối, “ Sơn ” “ Cùng ” “ Tam ” “ ク ” . Thậm chí còn có, một ít nhân vi làm chính mình con rối càng cường đại, không chỉ có dùng người sống luyện chế, còn muốn ở luyện chế phía trước, dùng đủ loại ác liệt thủ đoạn, làm người sinh ra thật lớn oán khí…… Đây là tà ma ngoại đạo thủ đoạn. Như vậy con rối sư, là lệnh người khinh thường. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

