Chương 523:

523: Chuẩn bị rời đi
Bọn họ trước mặt người này, mặt ngoài nửa điểm đều nhìn không ra tới, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều chỉ loáng thoáng nhận thấy được một tia không khoẻ.Nhưng bọn họ đều không có phát hiện cái này tu sĩ, thế nhưng là một cái con rối.
Hiện giờ, bọn họ đối mặt cái này cửa hàng Phi Tinh người phụ trách, hiển nhiên không phải dùng người sống tới luyện chế con rối.Nếu không nói, Vân Huyền thật đúng là chưa chắc có thể nhận thấy được.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bất động thanh sắc, cùng vị này tự xưng cửa hàng Phi Tinh người phụ trách tu sĩ tiến hành rồi một phen câu thông.Muốn liên hệ thượng cửa hàng Phi Tinh người phụ trách, lấy túc minh chiêu thân phận, tự nhiên là không đủ tư cách.
Cho nên hắn tới gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, liền đại biểu cho Hàn Tu Mặc làm cửa hàng phía sau màn luyện đan sư tin tức, đối phương hoặc nhiều hoặc ít đã biết.Trận này giao lưu, vốn dĩ cũng chỉ là vì tiến vào trung châu danh ngạch sự tình.
Bởi vì trên đường đã nhận ra vị này tu sĩ, trên thực tế cũng không phải một cái chân chính nhân loại tu sĩ, mà là một cái con rối, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút Phân Thần.Lúc này đây đàm phán, tự nhiên là không có thành.
Chờ đến cái kia người phụ trách rời đi sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều còn nhịn không được có chút khiếp sợ.“Thật là ngoài ý muốn.” Hàn Tu Mặc nghĩ đến cái kia cùng chân nhân thoạt nhìn không có gì khác nhau con rối, nhíu nhíu mày.Vân Minh Uyên cũng cảm thấy thập phần ngạc nhiên.
Để cho hắn ngạc nhiên chính là, cái kia con rối thân thể, xác thật là thiên tài địa bảo chồng chất lên không có sai, nhưng là hắn trong cơ thể, thế nhưng như là Vân Huyền như vậy, đã có độc lập linh trí.Không, thậm chí so Vân Huyền còn muốn càng tốt một ít.
Hắn càng như là một cái chân chính người.Không giống như là hiện giờ Vân Huyền, tuy rằng đối nhân loại cảm tình có nhất định lý giải, nhưng xử lý đại đa số tin tức thời điểm, vẫn là muốn dựa vào số liệu phân tích.
Cái kia người phụ trách đủ loại hành vi, thoạt nhìn giống như là một cái bình thường người.Cùng một cái có thể bình thường tự hỏi tu luyện tu sĩ, không có gì khác nhau.Nga, có lẽ sẽ càng cường một ít.
“Xem ra chúng ta phía trước đối cửa hàng Phi Tinh những cái đó thiếu chủ cái nhìn, vẫn là có thất bất công.” Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, tính quyết định trước đem cửa hàng Phi Tinh sự tình hỏi thăm rõ ràng một ít về sau, lại một lần nữa nghĩ cách nhìn thấy cửa hàng thiếu chủ nhóm.
“Tại đây phía trước, có lẽ, chúng ta có thể trước thử xem đấu giá hội.”
Hiện giờ Hàn Tu Mặc trên người phản phệ đã hoàn toàn giải quyết, bọn họ không cần bị nhốt ở rời thành bên trong, đi trước mặt khác địa phương tham gia đấu giá hội, tự nhiên cũng không hề là một kiện chuyện khó khăn.Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là.
Đi tới ôm nguyệt đại thế giới về sau, bọn họ giống như liền không có như thế nào rời đi quá rời thành, duy nhất rời đi vài lần, đều là có chính sự.Còn không có ở tây châu hảo hảo xem xem.
Tuy rằng tu sĩ theo đuổi thực lực là thực bình thường, càng cường đại thực lực, cũng là bọn họ suốt đời theo đuổi.Nhưng nhàn hạ thời gian bên trong, cũng muốn có một ít chính mình sinh hoạt.
“Vừa lúc, khoảng cách tiếp theo đấu giá hội, hẳn là cũng còn có một đoạn thời gian, chúng ta có thể trước tiên ở tây châu hảo hảo chơi một chút.” Hàn Tu Mặc đề nghị nói.Vân Minh Uyên cũng không có phản đối.Như vậy cũng khá tốt.
Hiện giờ khỏe mạnh Hàn Tu Mặc, liền ở hắn trước mặt, mặc kệ hắn muốn làm cái gì, Vân Minh Uyên đều sẽ không phản đối.Hơn nữa, du lịch Tu chân giới, cũng có thể thuận tiện phong phú một chút chính mình cơ sở dữ liệu.
Hàn Tu Mặc không nghĩ tới Vân Minh Uyên hiện tại trong đầu đã là phong phú cơ sở dữ liệu, hắn nghĩ đến một sự kiện: “Nếu phải rời khỏi nói, không chỉ có muốn giao tiếp hảo cửa hàng sự tình, tốt nhất cùng thiếu thành chủ nói một tiếng.”
Ở rời thành trung, thiếu thành chủ ly Phượng Sinh cho bọn họ không ít trợ giúp.Bọn họ cũng không thể đi không từ giã.Vân Minh Uyên thâm chấp nhận.Bọn họ rút ra một cái thời gian, mang theo Hàn Tu Mặc luyện chế một phần đan dược, đi tới Thành chủ phủ bái phỏng.
Ly Phượng Sinh đối Thành chủ phủ công đạo quá, bọn họ hai cái nếu muốn thấy nàng, trực tiếp đem người mang theo tiến vào Thành chủ phủ, theo sau lại tiến hành thông bẩm, cũng là có thể.Bọn họ ở tiếp khách đại sảnh chờ đợi một lát, Băng Tuy Hân hòa li Phượng Sinh liền nắm tay mà đến.
“Hàn đan sư, mặc phù sư, đã lâu không thấy.” Ly Phượng Sinh cười đối bọn họ chào hỏi.
Phía trước rời đi tịnh không bí cảnh, trở lại rời thành thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bởi vì mang lên Loan Toàn cùng Long Vân Tranh duyên cớ, là chính mình nghĩ cách trở về, không có hòa li Phượng Sinh bọn họ cùng nhau.Vốn dĩ ngay từ đầu ly Phượng Sinh là có một ít không rất cao hứng.
Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc luôn luôn đều rất có đúng mực, hơn nữa vốn dĩ rời thành đối bọn họ cũng bất quá là một cái tạm thời dừng lại địa phương.Tuy rằng là rời thành thiếu thành chủ, nhưng ly Phượng Sinh cũng quản không đến nhân gia việc tư.
Sau khi trở về, biết hai người đã sớm đã về tới rời thành, ly Phượng Sinh mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.Nhưng kia lúc sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền tuyên bố bế quan, lại là thời gian rất lâu, ly Phượng Sinh đều không có nhìn thấy người.
Nếu không phải rời thành khách điếm bên kia thường xuyên sẽ xuất hiện một ít lớn lớn bé bé kỳ quái dị tượng, căn cứ trong tiệm tu sĩ hồi bẩm, tạo thành những cái đó dị tượng, chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phòng.Vì thế ly Phượng Sinh cũng liền không chú ý.
Không nghĩ tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thế nhưng nói ra muốn cáo từ.“Hai vị là có mục tiêu gì không?” Ly Phượng Sinh thực mau liền tiếp nhận rồi.Vốn dĩ lấy Hàn Tu Mặc Địa cấp luyện đan sư thân phận, rời thành cũng là lưu không được người.
Liền tính là gần nhất trong khoảng thời gian này Hàn Tu Mặc nguyện ý đãi ở rời thành, nhưng chỉ cần là vì luyện đan chi thuật tiến bộ, bọn họ liền sẽ không vẫn luôn đều đãi ở rời thành.Rời đi cũng là theo lý thường hẳn là sự.
Nhưng ly Phượng Sinh đã đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc coi như là bằng hữu, bạn bè sắp rời đi, ngày về không chừng, muốn nói nửa điểm thương cảm đều không có, kia cũng là không có khả năng.Nhưng cũng chỉ là trong lòng trong nháy mắt hiện lên như vậy cảm xúc thôi.
Mọi người đều là tu sĩ, đối lẫn nhau lựa chọn, đều là có thể lý giải.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ nói tính toán đi trước trung châu sự.Ly Phượng Sinh tức khắc minh bạch cái gì.
Nàng cùng Băng Tuy Hân, vẫn luôn đều hoài nghi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là cái gì lánh đời tông môn ra tới đệ tử.Mọi người đều biết, trung châu là tu luyện thánh địa.Rất nhiều tu sĩ cùng cực cả đời, đều nghĩ muốn đi vào trung châu.Cơ hội như vậy, lại hiếm có.
Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vốn dĩ chính là từ Trung Châu ra tới rèn luyện, nếu muốn trở về, có lẽ liền rất đơn giản.Nhưng nếu chỉ là tây châu ẩn sĩ tông môn, kia muốn tiến vào trung châu, liền không phải dễ dàng như vậy sự tình.Ly Phượng Sinh cùng Băng Tuy Hân nhìn nhau liếc mắt một cái.
Băng Tuy Hân gật gật đầu.Ly Phượng Sinh lấy ra một trương thư mời.
“Đây là cửa hàng Phi Tinh tiếp theo đấu giá hội thư mời, lúc này đây đấu giá hội, đem ở cách đó không xa thiên lưu trong thành tiến hành, đấu giá hội thượng, có lẽ sẽ có cửa hàng Phi Tinh đi trước trung châu danh ngạch, tiến hành bán đấu giá.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi hơi sửng sốt.
Bọn họ đương nhiên biết cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội, là yêu cầu vé vào cửa, hai người trên người tạm thời không có vật như vậy.Bất quá, này thư mời, đối bọn họ mà nói, cũng không tính việc khó.
Không nghĩ tới, bọn họ còn không có bắt đầu nghĩ cách được đến thư mời, cũng đã có người đem thư mời đưa đến bọn họ trên tay.Hai người nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt.
Tưởng cũng biết, bắt được đấu giá hội thư mời, đối ly Phượng Sinh cùng Băng Tuy Hân mà nói, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi.Bọn họ tiếp được thư mời, nói không chừng hai người còn muốn cao hứng một ít.
Hàn Tu Mặc trị hết Băng Tuy Hân, tuy rằng là tiền hóa thanh toán xong ý cười, nhưng cùng ly Phượng Sinh cùng Băng Tuy Hân chi gian, đã xem như có giao tình.
“Nếu là hai vị tiền bối tặng cho, chúng ta liền nhận lấy, đa tạ hai vị tiền bối hậu ái.” Vân Minh Uyên đem thư mời thu hồi tới, đối ly Phượng Sinh cùng Băng Tuy Hân nói tạ.
“Không cần khách khí, này thư mời đối chúng ta tới nói, cũng không có tác dụng gì, nói không chừng đúng là các ngươi cơ duyên.”
Hai người tu vi đều đã đến Độ Kiếp hậu kỳ, kế tiếp chỉ cần thành công tiến vào Hóa Thần, muốn càng tiến thêm một bước, lại yêu cầu dài dòng thời gian tới tích lũy.Đi trước trung châu, đối bọn họ cái này tu vi tu sĩ mà nói, đã không tính là là cái gì có lực hấp dẫn sự tình.
Bọn họ không thèm để ý, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là thập phần cảm kích.Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, đem nguyên bản tính toán đưa cho ly Phượng Sinh cùng Băng Tuy Hân kia một đám đan dược, lại thay đổi một ít.Đổi thành càng thêm quý trọng Địa cấp đan.
Có lẽ là bởi vì tu vi không đủ duyên cớ, Hàn Tu Mặc trong cơ thể linh lực, cũng không đủ để duy trì hắn luyện chế ra cực phẩm đan dược.
Hiện giờ, hắn nếu muốn luyện chế Địa cấp cực phẩm đan, yêu cầu thiên thời địa lợi nhân hoà, còn cần hy sinh một bộ phận đan dược, tới cấp duy nhất có thể luyện chế ra tới đan dược, tiến hành “Bổ linh”.Này tuyệt đối không phải một việc dễ dàng.
Bởi vậy, chú ý tới Hàn Tu Mặc đem phía trước thương lượng tốt đan dược, lâm thời đổi thành một viên cực phẩm Địa cấp đan về sau, đều có chút kinh ngạc.Nhưng là hắn cũng không nói gì thêm.Làm tạ lễ cùng từ biệt lễ vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đem đan dược giữ lại.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi về sau, ly Phượng Sinh cầm trên bàn đan dược bình, có chút cảm khái.“Ngươi lúc trước vận khí thật không sai, nhận thức bọn họ hai người trẻ tuổi.”
Tuy rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuổi còn nhỏ, nhưng bọn hắn lấy ra tới những cái đó, cấp bậc đạt tới Địa cấp đồ vật, cũng vẫn là làm Băng Tuy Hân hòa li Phượng Sinh lau mắt mà nhìn.
Bởi vậy, đây mới là bọn họ vẫn luôn đều quản Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gọi là mặc phù sư cùng Hàn đan sư duyên cớ.Kia hai người trẻ tuổi, hiện giờ, đã có tư cách cùng bọn họ cùng ngồi cùng ăn.
Nếu là bọn họ tiến vào Trung Châu, nói vậy cũng là như cá gặp nước, tu vi có thể càng tiến thêm một bước đi.Nghĩ đến đây, nàng nhịn không được khẽ cười cười.Băng Tuy Hân đối ly Phượng Sinh nói, cũng là thập phần tán thành.“Bọn họ tương lai, tiền đồ không thể hạn lượng a.”
Ly Phượng Sinh thưởng thức đan dược bình, bỗng nhiên chi gian trên tay động tác run lên một chút, một sợi đan hương tiết lộ ra tới.Ly Phượng Sinh cùng Băng Tuy Hân đều là sửng sốt.Ngay sau đó, ly Phượng Sinh dùng một loại xưa nay chưa từng có tốc độ, đem đan dược bình khép lại.
Ly Phượng Sinh đặt tên vì ly Phượng Sinh, vốn dĩ chính là có nhất định phượng hoàng huyết mạch.Nhưng là phượng hoàng huyết mạch, ở nàng trong cơ thể, biểu hiện đến cũng không rõ ràng.
Nàng hiện giờ tu luyện công pháp, là mẫu thân lưu lại, nhưng là yêu cầu có được phượng hoàng huyết mạch tu sĩ, mới có thể đủ phát huy ra tới trận pháp lớn nhất uy lực.
Nhưng nàng trong cơ thể phượng hoàng huyết mạch, che giấu đến thập phần thâm, nhiều năm như vậy đi qua, ly Phượng Sinh đều đã thói quen chính mình phượng hoàng huyết mạch, đã không có khả năng thức tỉnh rồi.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

