Chương 524:

524: Phượng hoàng huyết mạch
Nhưng là nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, ở vừa rồi trong nháy mắt kia, huyết mạch nội, giống như có thứ gì ở ngo ngoe rục rịch. Hơn nữa loại cảm giác này tới thập phần mãnh liệt…… Bên cạnh Băng Tuy Hân cũng đã nhận ra kia một cổ dao động. Hắn thể chất là băng tế thân thể, vốn dĩ cũng là một loại đặc thù thể chất, hơn nữa vẫn là đã thức tỉnh rồi băng tế thân thể. Chỉ là vẫn cứ có chút lớn lớn bé bé khuyết điểm, yêu cầu tiến hành bổ túc. Vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn cũng đã nhận ra huyết mạch bên trong ngo ngoe rục rịch. Bất quá, Băng Tuy Hân rốt cuộc là đã thức tỉnh rồi đặc thù thể chất, bởi vậy ở ly Phượng Sinh đem đan dược bình khép lại về sau, huyết mạch bên trong ngo ngoe rục rịch đồ vật, đã ngủ đông xuống dưới. Hắn nhìn thoáng qua kích động vạn phần ly Phượng Sinh, đối ly Phượng Sinh chớp chớp mắt: “ Chúc mừng a. ” Ly Phượng Sinh đem đan dược bình thu lên, đối Băng Tuy Hân nói: “ Quá một đoạn thời gian, có lẽ ta sẽ bế quan, đến lúc đó, rời thành trung sự tình, liền phiền toái ngươi. ” “ Yên tâm giao cho ta đi. ” Băng Tuy Hân tốt xấu cũng là lúc trước băng gia người thừa kế, quản lý này đó việc vặt phương diện, cũng thuận buồm xuôi gió, lập tức liền đáp ứng rồi xuống dưới. Hắn là biết ly Phượng Sinh đặc thù huyết mạch, nhưng là nàng huyết mạch thân thể không có thức tỉnh, cho nên tu vi luôn là lạc hậu hắn nửa nhịp. Đương nhiên, lúc trước Băng Tuy Hân bị người tính kế, tu vi đi xuống rớt kia một đoạn thời gian, ly Phượng Sinh tu vi, là so Băng Tuy Hân hiếu thắng. Kia cái chai đan dược, nói không chừng có có thể thức tỉnh huyết mạch tác dụng, nói không chừng chờ đến ly Phượng Sinh xuất quan về sau, tu vi liền sẽ ở chính mình phía trên. Bất quá, Tu chân giới tu sĩ, rất ít sẽ để ý một nửa kia tu vi so với chính mình càng cao. Đại đa số người chỉ biết đem ái nhân cường đại, coi như là đi tới mục tiêu. Đương nhiên, cũng có một bộ phận, là giống cây tơ hồng giống nhau leo lên đối phương sinh hoạt, này một ít tạm thời bất luận. Nếu ly Phượng Sinh càng cường, Băng Tuy Hân chỉ biết cảm thấy chính mình còn cần càng thêm nỗ lực. Hai người chi gian bầu không khí lưu chuyển, đều mang theo vài phần trầm mặc mà? Cảm giác. Thực mau, ly Phượng Sinh liền an bài xuống dưới, đem sự vụ giao cho Băng Tuy Hân, chính mình còn lại là hết sức chuyên chú bế quan, bắt đầu đánh sâu vào huyết mạch bên trong kia một cái nhìn không thấy ngăn cách. *
Vân Minh Uyên là sau lại mới biết được, Vân Minh Uyên đưa cho ly Phượng Sinh đan dược, là Địa cấp cực phẩm đan, cũng là dùng tới phượng hoàng máu luyện chế chín phượng huyết mạch đan. Tác dụng chính là dùng để thức tỉnh huyết mạch. Trong đó, đối phượng hoàng huyết mạch, hoặc là đựng phượng hoàng huyết mạch tu sĩ lực hấp dẫn cùng tác dụng đều là tốt nhất. Này đan dược, đương nhiên không phải Hàn Tu Mặc cố ý muốn lấy máu tới luyện chế. Chủ yếu là phía trước luyện chế phá phệ đan thời điểm, phóng huyết quá nhiều. Lưu lại lại không có mặt khác tác dụng, cho nên tâm huyết dâng trào, chọn một loại phải dùng thượng phượng hoàng huyết đan dược luyện chế. Không nghĩ tới liền vừa lúc luyện chế thành công chín phượng huyết mạch đan. Bởi vì máu số lượng không ít, luyện chế vài lò đan dược ra tới, cuối cùng một lò thời điểm, ra đan số lượng, sẽ so mặt khác muốn thiếu, Hàn Tu Mặc dứt khoát liền nếm thử vứt bỏ bổ linh phương pháp, nghĩ cách luyện chế ra tới một cái cực phẩm đan. Kia cũng là hắn trước mắt luyện chế ra tới, duy nhất một cái Địa cấp cực phẩm đan. Này một cái đan dược, cứ như vậy bị hắn đưa cho có được nhất định phượng hoàng huyết mạch ly Phượng Sinh. Vân Minh Uyên có chút tiếc nuối. Trước kia Hàn Tu Mặc luyện chế ra tới đệ nhất viên cực phẩm đan, đại đa số đều là sẽ chuyển tặng cho hắn, tiến hành cất chứa. Bất quá, như vậy tiếc nuối cũng không có liên tục lâu lắm. Thực mau, hắn liền đem chuyện này cấp quên mất. Bọn họ rời đi thời điểm, cũng nghe nói ly Phượng Sinh bế quan tin tức. Hai người nhìn nhau cười, rời đi rời thành. *Rời đi rời thành sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, lúc này đây là hướng đông đi trước. Phía trước rời đi hoang dã đại lục thời điểm, bọn họ được đến chín li cự mộc tiên đoán, nói cho bọn họ hướng tây hành tẩu, có thể gặp được cơ duyên. Bất quá, cơ duyên nhưng thật ra gặp, bọn họ cũng ở tuyết sơn bên trong tao ngộ thật lớn nguy cơ. Cũng may hướng tây mà đi về sau, tiến vào rời thành, tìm được rồi tạm thời chỗ dung thân, cũng giải quyết phản phệ vấn đề. Lúc này đây, bọn họ tính toán đi trước trung châu, tự nhiên liền phải hướng phía đông đi rồi. Cửa hàng Phi Tinh gần nhất đấu giá hội, ở khoảng cách rời thành không phải rất xa thiên lưu thành. Thiên lưu thành cùng rời thành không giống nhau, trong đó đủ loại thế lực san sát, so rời thành như vậy một nhà độc đại tình huống, không biết phức tạp nhiều ít lần. Bất quá tổng thể tới nói, thế gia chi gian tranh đoạt, đối thiên lưu thành náo nhiệt, không có nhiều ít ảnh hưởng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giao nộp cố định vào thành phí, cũng chính là hai khối linh thạch về sau, thành công tiến vào trong thành. Ánh vào mi mắt, chính là vài tòa loáng thoáng chi gian mang theo vài phần đối lập thái độ dinh thự. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ ở này đó tòa nhà thượng hơi hơi nhìn lướt qua, thực mau liền dời đi ánh mắt, hướng người nhiều địa phương đi. “ Xem ra, thiên lưu thành hòa li thành thực không giống nhau a. ” Trong thành náo nhiệt địa phương, thật là thực náo nhiệt không tồi. Nhưng lại là cùng rời thành không giống nhau cảm giác. Chuẩn xác nói đến, toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, sợ là cũng chỉ có rời thành một chỗ như thế đặc thù, là Thành chủ phủ hoàn toàn khống chế, một nhà độc đại đi. Thiên lưu thành bên trong, bởi vì không có Đại Thừa kỳ tu sĩ, có thể khống chế cục diện, cho nên hình thành mấy đại gia tộc cùng Thành chủ phủ ẩn ẩn đối lập cục diện. Hai người ở trên phố đi dạo một vòng, liền đem thiên lưu trong thành cơ sở tin tức đều hỏi thăm đến không sai biệt lắm. Thiên lưu trong thành, không có rời thành nhà đấu giá như vậy một nhà độc đại nhà đấu giá, trong đó lớn nhất giao dịch nơi, chính là cửa hàng Phi Tinh. Cửa hàng Phi Tinh cái gì đều có, ở thiên lưu trong thành, cũng có nhất cao lớn một tòa kiến trúc, suốt bảy tầng, mỗi một tầng bán đều là bất đồng đồ vật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái là có thể nhìn đến cửa hàng Phi Tinh. Bất quá, hai người không có trước hết đi cửa hàng Phi Tinh, mà là tìm một khách điếm, ở xuống dưới. Trụ khách điếm, cũng làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có hoàn toàn bất đồng cảm xúc. Rời thành trong khách sạn chữ thiên phòng, chính là cấp ra tới một cái ở linh mạch bên trong thành lập tiểu bí cảnh. Nhưng là thiên lưu trong thành chữ thiên phòng, cũng bất quá là một tòa độc đống tiểu viện mà thôi, bên ngoài bố trí rất nhiều trận pháp, an toàn cùng bí ẩn thoạt nhìn đều rất có bảo đảm. Nhưng ở linh khí phương diện, so với rời thành khách điếm tiểu bí cảnh tới, liền phải kém đến xa. Hàn Tu Mặc có chút thất vọng: “ Ta xem này một khách điếm cùng cửa hàng Phi Tinh có chút quan hệ, còn tưởng rằng có thể kiến thức đến trung châu tài đại khí thô, không nghĩ tới này khách điếm còn không có rời thành khách điếm hảo. ” Nói thật, nếu không phải này một khách điếm tên gọi là phi tinh khách điếm, hơn nữa xác thật cũng là toàn bộ thiên lưu trong thành trong khách sạn, thoạt nhìn đựng linh khí nhất dư thừa một khách điếm nói, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đều sẽ không lựa chọn nơi này. Bất quá, nếu tới cũng tới rồi, cũng định ra một tháng thời gian, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tạm thời cũng không tính toán đổi chỗ ở. Dựa theo lệ thường, thay đổi một chỗ, Vân Minh Uyên đều phải trước đem bên ngoài trận pháp sửa lại. Xuất từ người khác trong tay trận pháp, ai có thể biết bố trí trận pháp người, có thể hay không ở trong đó thiết trí cái gì ám tay? Muốn hoàn toàn ngăn chặn này đó, biện pháp tốt nhất, chính là trực tiếp đem trận pháp đổi thành chính mình trận pháp. Nhưng là Vân Minh Uyên ở hơn nữa chính mình trận pháp phía trước, cũng sẽ trước đem đối phương bố trí trận pháp sửa lại. Nếu phát hiện cái gì bố trí trận pháp người cố ý lưu lại ám tay, liền sẽ trực tiếp không lưu tình chút nào mà cấp phá hủy. Vân Minh Uyên làm này đó động tác thời điểm, cũng không có thật cẩn thận, mà là trực tiếp gióng trống khua chiêng. Này cũng liền dẫn tới, ở tại phụ cận tu sĩ, đều chú ý tới hắn hành vi. Có một cái ăn mặc một thân tươi đẹp màu đỏ hoa phục tuổi trẻ công tử, có chút kỳ quái mà nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên nhìn trong chốc lát, ở Vân Minh Uyên chuẩn bị cho tốt trận pháp thời điểm, đi lên trước tới hỏi thăm: “ Vị đạo hữu này, đây là đang làm cái gì? ” “ Cá nhân thói quen thôi, tại hạ không quá thói quen chung quanh đều là người khác trận pháp, cho nên đổi thành chính mình. ” Vân Minh Uyên không hề có che lấp chính mình trận pháp sư cơ hội. Lời này nói, vừa mới phát hiện trận pháp xuất hiện vấn đề, vội vội vàng vàng chạy tới một cái lôi thôi lếch thếch, cả người xám xịt, không biết vừa rồi đang làm cái gì tu sĩ, nhịn không được nhíu nhíu mày. Như vậy cách làm, đối với một cái trận pháp sư mà nói, kỳ thật cùng khiêu khích không có gì khác nhau. Chạy tới trận pháp sư dừng bước chân, không có chủ động tiến lên. Hồng y công tử tới chút hứng thú: “ Nga? Chẳng lẽ không phải bởi vì đạo hữu đối nơi này trận pháp không yên tâm? ” “ Đương nhiên không phải, cá nhân thói quen thôi. ” Vân Minh Uyên dư quang đã sớm chú ý tới cái kia vừa rồi chạy tới tu sĩ, cái kia đồng hành, thoạt nhìn đối hắn trận pháp thực cảm thấy hứng thú bộ dáng. Làm trò đối phương mặt, hắn đương nhiên không thể nói nhân gia trận pháp không được. Hồng y công tử cũng không nói thêm gì. Chỉ là trong mắt hiện lên vài tia hứng thú. Thực mau, hắn liền cùng Vân Minh Uyên bắt chuyện thượng. Xuất thân thế gia công tử, nếu muốn cùng một người phàn quan hệ thời điểm, đối phương luôn là rất khó cự tuyệt. Vân Minh Uyên tuy rằng lạnh mặt, nhưng là hồng y công tử chút nào không sợ, lì lợm la ɭiếʍƈ mà, đã hỏi tới Vân Minh Uyên tên. Vân Minh Uyên có chút không kiên nhẫn, vốn dĩ theo bản năng muốn dùng ở rời thành giả danh, nhưng là ngẫm lại, cảm thấy cái tên kia có chút không quá thích hợp, vì thế sửa lại khẩu: “ Vân mặc. ” “ Nguyên lai là Vân đạo hữu. ” Hồng y công tử vẫn cứ cười tủm tỉm, “ Ta kêu khâu Thục. ” Vân Minh Uyên không nói gì. Ở Vân Minh Uyên lăn lộn bên ngoài trận pháp thời điểm, Hàn Tu Mặc giúp không được gì, cũng liền không có đi ra ngoài. Chỉ là, không đến trong chốc lát, hắn Tiên Vân Lệnh liền bắt đầu tích tích rung động. Hàn Tu Mặc lấy ra Tiên Vân Lệnh, phát hiện mặt trên tin tức thế nhưng là Vân Huyền phát tới. Chỉ có một câu: Chủ nhân bị một cái tiểu bạch kiểm mơ ước! Hàn Tu Mặc mày nhăn lại, đứng dậy ra cửa. Vừa mới ra tới, hắn liền thấy một thân hồng y khâu Thục, từ trên người lấy ra một cái Tiên Vân Lệnh, nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên: “ Chúng ta có thể thêm một chút Tiên Vân Lệnh bạn tốt sao? Ta cảm thấy ta sân bên ngoài trận pháp, cũng không phải thực hợp tâm ý…… ” Hắn nói những lời này mục đích, tự nhiên chính là muốn cùng Vân Minh Uyên đáp thượng quan hệ. Hàn Tu Mặc ở bên cạnh khụ một tiếng. Vân Minh Uyên tức khắc một cái giật mình, lập tức tránh đi thò qua tới khâu Thục: “ Ngượng ngùng, ta đạo lữ không cho ta tùy tiện thêm người khác. ” Hồng y tu sĩ sửng sốt, vừa nhấc đầu, liền đối thượng Hàn Tu Mặc cười như không cười ánh mắt. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

