Chương 525:

525: Cửa hàng Phi Tinh
Khâu Thục dừng một chút. Hắn thật sự đối vị này Vân đạo hữu, không có gì ý tưởng hảo đi? Chỉ là xem đối phương ở trận pháp phương diện tạo nghệ, giống như có chút trình độ, muốn kết giao một chút mà thôi, Hắn thật sự hoàn toàn không có đối người khác đạo lữ xuống tay ý tưởng a, Nhưng thực hiển nhiên, giờ khắc này, hắn hết đường chối cãi. Chỉ có thể xám xịt mà đem Tiên Vân Lệnh thu hồi tới. Vân Minh Uyên không có tiếp tục xem khâu Thục, xoay người, liền chuẩn bị tiến vào chính bọn họ tiểu viện. Phía sau bỗng nhiên truyền đến thanh âm: “ Vị này tiểu hữu xin dừng bước. ” Nói chuyện chính là phía trước vẫn luôn ở bên cạnh nhìn, nhưng là cái gì đều không có làm vị kia trận pháp sư. Phía trước cũng không biết là cái gì nguyên nhân, hắn không có mở miệng, hiện tại nhìn Vân Minh Uyên phải rời khỏi, hắn mới chủ động mở miệng, để lại Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên dừng bước, xoay người, như là không có nhận ra tới, vị này chính là bố trí bọn họ hiện giờ tiểu viện tử trận pháp trận pháp sư giống nhau: “ Vị đạo hữu này, có chuyện gì sao? ” Ở tu luyện thuật thuật tu sĩ chi gian, không lấy tu vi luận bối phận, mà là căn cứ thuật pháp trình độ tới. Hiện giờ Vân Minh Uyên có năng lực đem cái này Huyền cấp cao giai trận pháp sư trận pháp phá giải, ít nhất liền cùng vị này Xuất Khiếu kỳ tu sĩ cùng ngồi cùng ăn, kêu một tiếng đạo hữu cũng không có gì. Cái kia tu sĩ tiến lên vài bước, nhìn thoáng qua khâu Thục, giống như chính mình căn bản không quen biết khâu Thục dường như. Hắn đi đến Vân Minh Uyên bên người: “ Ta chú ý tới tiểu hữu sửa lại này đó trận pháp, giống như trận pháp càng thêm viên dung một ít, cho nên muốn muốn tới thỉnh giáo một phen. ” Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung một cái tự giới thiệu: “ Ta kêu trăm thụy, là một cái trận pháp sư. ” Ở đối phương trình độ cùng chính mình không sai biệt lắm, thậm chí còn có khả năng so với chính mình trình độ càng cường dưới tình huống, trăm thụy cũng sẽ không nói cái gì dư thừa nói. Tỷ như giới thiệu chính mình trận pháp sư cấp bậc. Kia không khác tự rước lấy nhục. Vân Minh Uyên nghe vậy, hơi hơi nhướng mày: “ Nga? Vị đạo hữu này, nên sẽ không chính là cái này trận pháp nguyên bản bố trí giả đi? ” “ Nói ra thật xấu hổ, đúng là tại hạ. ” Trăm thụy đương nhiên có thể nhìn ra tới Vân Minh Uyên tu vi chỉ có Nguyên Anh kỳ, nhưng đối phương ở trận pháp thượng tạo nghệ, hiển nhiên là muốn so với chính mình càng cường một ít. Nếu là dựa theo trận pháp trên đường phương thức tới luận tư bài bối, lúc này, hắn liền tính là quản đối phương kêu một tiếng tiền bối đều không có vấn đề. Bất quá Vân Minh Uyên không nhắc tới này đó, hắn cũng không có nhiều lời. Trăm thụy cũng không phải có bệnh, không quản tới một cái tu vi so với chính mình càng thấp tu sĩ kêu tiền bối. Vân Minh Uyên mở miệng, nói mấy câu liền đem hắn phía trước trận pháp bên trong lỗ hổng chỉ ra tới: “ , Ta đem những cái đó lỗ hổng đều bổ thượng, hơn nữa một ít chính mình thói quen trận pháp. ” Lời này cũng chính là dừng ở đây. Hắn có thể cấp đối phương chỉ ra vấn đề. Nhưng là tuyệt đối sẽ không đem chính mình thói quen trận pháp cũng cùng nhau giải thích. Trăm thụy trong lòng cũng minh bạch, nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt bên trong tia sáng kỳ dị liên tục. Hắn hiện giờ bất quá hơn trăm tuổi, cũng đã là Huyền cấp cao giai trận pháp sư, ở Trung Châu thời điểm, liền vì chính mình trưởng thành đắc chí. Sau lại, rời núi môn rèn luyện thời điểm, bị cửa hàng Phi Tinh một vị thiếu chủ phát hiện, từ đây trở thành đi theo vị này thiếu chủ chuyên chúc trận pháp sư. Hắn đối chính mình trận pháp thuật, từ trước đến nay đều là thập phần tự tin. Chỉ là như thế nào cũng không nghĩ tới, thế nhưng ở hắn chướng mắt tây châu địa giới, gặp một cái so với chính mình càng thêm tuổi trẻ, còn muốn càng thêm lợi hại trận pháp sư. Hắn đứng ở tại chỗ, nghe Vân Minh Uyên chỉ ra tới những cái đó vấn đề, lâm vào thật sâu tự hỏi bên trong. Đồng thời, trên người cũng có loáng thoáng linh quang thẩm thấu ra tới. Đây là ở ngộ đạo. Nguyên bản còn tính toán nói cái gì Vân Minh Uyên giọng nói một đốn, xoay người, cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau rời đi. Toàn bộ trong quá trình, khâu Thục đều bị bỏ qua. Khâu Thục: “ , ” Làm trung châu cũng coi như được với là có tên có họ thế gia công tử, không đến 50 tuổi tuổi tác, đã tu luyện tới rồi Xuất Khiếu trung kỳ, đồng thời cũng ở tây châu đem cửa hàng Phi Tinh khai đến hô mưa gọi gió thanh niên tài tuấn. Hắn vẫn là lần đầu tiên bị người bỏ qua đến như vậy rõ ràng. Bất quá, kỳ quái chính là, hắn thế nhưng cũng không có cảm thấy có bao nhiêu không khoẻ. Ban đầu tiếp nhận bên này cửa hàng Phi Tinh thời điểm, hắn gặp được vấn đề có thể so hiện tại muốn nhiều hơn. Chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân ảnh biến mất ở tiểu viện tử bên trong. Khâu Thục đem ánh mắt chuyển dời đến trăm thụy trên người. Này chỉ là hắn tùy tay ở ven đường nhặt được một cái xui xẻo trứng mà thôi, không nghĩ tới vẫn là một cái rất cường đại trận pháp sư, hiện giờ chỉ cần là hắn nơi cửa hàng Phi Tinh địa phương, đều là trăm thụy bố trí trận pháp. Trăm thụy thân phận, ở cửa hàng Phi Tinh là cực kỳ đã chịu tôn trọng. Từ trước thời điểm, hắn chỉ thấy được có người muốn tễ rớt trăm thụy, trở thành chính mình chuyên chúc trận pháp sư, từ giữa vớt đến chỗ tốt, kết quả bị trăm thụy giáo làm người. Hôm nay nhưng thật ra rất ngoài ý muốn. Hắn không khỏi đối Vân Minh Uyên càng cảm thấy hứng thú. Đương nhiên, đây là bình thường, gặp nhân tài, đối nhân tài hứng thú. Muốn đem đối phương mời chào lại đây cho chính mình làm công mà thôi, mà không phải coi trọng Vân Minh Uyên, Nghĩ đến phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kẻ xướng người hoạ bộ dáng. Hắn ước chừng cũng rõ ràng, mục đích của chính mình bị kia hai người đã nhìn ra, cố ý diễn cho chính mình xem. Hắn sờ sờ cái mũi, có chút hơi xấu hổ. Hơn nữa, hắn loáng thoáng đã nhận ra, mặt sau ra tới cái kia tu sĩ, trên người mang theo như có như không đan hương. Nếu không phải đối phương yêu cầu mỗi thời mỗi khắc đều dùng đan dược điếu mệnh nói, vậy đại biểu cho, kia nói không chừng là một cái luyện đan sư. Sách, không nghĩ tới ngẫu nhiên tới cửa hàng Phi Tinh cái này khách điếm ở vài ngày, thế nhưng còn có thể gặp được khác kinh hỉ. Xem ra gần nhất trong khoảng thời gian này, đều phải ở chỗ này thường ở. Chờ đến trăm thụy từ ngộ đạo bên trong tỉnh táo lại thời điểm, vừa lúc đối thượng đầy mặt hứng thú khâu Thục. “ Khâu thiếu? ” Hắn chớp chớp mắt, có chút ngoài ý muốn. “ Ngươi rốt cuộc tỉnh, lúc này đây ngộ đạo có cái gì thu hoạch sao? ” “ Đương nhiên là có, ta phát hiện này mấy vấn đề, ở ta mặt khác trận pháp bên trong cũng sẽ tồn tại, chờ đến hoàn toàn nghĩ cách giải quyết này mấy cái lỗ hổng, ta nói không chừng là có thể đủ càng tiến thêm một bước, ” Mỗi một cái trận pháp sư cuối cùng mục tiêu, đều là trở thành Thiên cấp trận pháp sư. Mỗi đi tới một bước, chính là khoảng cách mục tiêu của chính mình càng tiến thêm một bước, hắn đương nhiên thập phần hưng phấn, Đương nhiên, theo thực lực tăng trưởng, khâu Thục cho hắn đãi ngộ, cũng là không giống nhau. Vì càng tốt đãi ngộ, hắn cũng quyết định mau chóng trở về thử một lần chính mình tân ý tưởng. Nhưng khâu Thục hiển nhiên là không thể đủ lý giải trăm thụy hiện tại vội vàng tâm tình. Hắn nhìn trăm thụy, trong mắt mang theo vài phần kỳ quái cảm xúc: “ Ngươi cảm thấy vừa rồi cái kia vân trận pháp sư như thế nào? ” Trăm thụy đối thượng khâu Thục đôi mắt, không biết như thế nào, bỗng nhiên đầu óc vừa kéo, nghĩ tới một cái kỳ ba vấn đề, trong miệng cũng không chịu khống chế mà mở miệng: “ Chẳng lẽ khâu thiếu ngươi thật sự coi trọng vị kia vân tu sĩ? Nhưng hắn đã có đạo lữ a, ” Khâu Thục: “ , ” Hắn mí mắt trừu trừu. Quên mất, vừa rồi phát sinh sự tình, giống như đều bị trăm thụy xem ở trong mắt. Hắn có chút vô ngữ mà mắt trợn trắng: “ Yên tâm đi, ta không phải coi trọng nhân gia, mà là coi trọng hắn trận pháp thuật. ” Trăm thụy nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó liền ý thức được cái gì. Đúng vậy, chính hắn có thể tiến bộ, nhưng chưa chắc là thật sự tiến bộ lúc sau, đãi ngộ là có thể đủ bay lên một tầng. Nói không chừng khi nào liền có người thay thế được hắn vị trí. Hắn trầm mặc một chút. Khâu Thục cũng đột nhiên ý thức được cái gì, không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ. Lúc trước hắn đem trăm thụy lừa dối lại đây thời điểm, chính là nói muốn cho trăm thụy đương hắn sở quản hạt cửa hàng Phi Tinh sở hữu trận pháp, hơn nữa còn làm trăm thụy trở thành hắn chuyên chúc trận pháp sư. Kết quả hiện tại coi như trăm thụy mặt nói đúng một cái khác trận pháp sư cảm thấy hứng thú, Trăm thụy trong lòng nên sẽ không có cái gì ý tưởng đi? Ở gặp được Vân Minh Uyên phía trước, trăm thụy chính là khâu Thục gặp được quá lợi hại nhất tuổi trẻ trận pháp sư, nhưng ở Vân Minh Uyên trước mặt, trăm thụy liền có vẻ hơi chút có như vậy một chút không đủ nhìn. Trăm thụy đối điểm này vẫn là rõ ràng. Bất quá, này không đại biểu hắn phải vì cái kia người trẻ tuổi nói tốt, làm đối phương tới thay thế được chính mình vị trí. “ Ta cảm thấy, hắn là một cái rất lợi hại trận pháp sư, Hắn ở trận pháp chi đạo thượng tạo nghệ, tuyệt đối đã vượt qua ta, nói không chừng đã là Địa cấp trận pháp sư, ” Trong lòng tuy rằng nghĩ chính là một khác sự kiện, nhưng trăm thụy lại cũng không cho phép chính mình thật sự nói ra trái lương tâm nói tới. Khâu Thục có chút ngoài ý muốn: “ Ngươi cảm thấy hắn lợi hại như vậy? ” Nguyên Anh kỳ Địa cấp trận pháp sư, ngay cả trung châu đều tìm không ra tới mấy cái, tây châu sẽ xuất hiện cường đại như vậy trận pháp sư? Khâu Thục là không tin. Nhưng là trăm thụy nói, lại cũng làm hắn hiểu được, đó chính là, ít nhất, cái kia vân họ trận pháp sư, là thật sự rất lợi hại. Không nhìn thấy mắt cao hơn đỉnh trận pháp sư trăm thụy, đều đã bị đối phương chinh phục. Vì thế Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền phát hiện, phía trước bị Vân Minh Uyên cự tuyệt lưu lại liên hệ phương thức khâu thụy, thế nhưng dọn tới rồi bọn họ cách vách, hơn nữa mỗi một ngày buổi sáng đều ở bọn họ sân trước đi bộ. Thoạt nhìn liền không giống như là cái gì người tốt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Hàn Tu Mặc từ trên xuống dưới đánh giá một phen Vân Minh Uyên, có chút chua mà nói chuyện: “ Ta nói, tên kia nên không phải là thật sự coi trọng ngươi đi? Nhìn xem này kiên trì không ngừng bộ dáng, đều đã sắp ba ngày. ” Vân Minh Uyên gia cố trận pháp, hơn nữa tiến hành rồi một bộ phận sửa chữa. Liền tính là làm trăm thụy tới, cũng chưa biện pháp đột phá trận pháp, từ bên ngoài trực tiếp tiến vào. Bởi vậy khâu Thục chỉ có thể ở bọn họ trước cửa bồi hồi, nghĩ muốn cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngẫu nhiên gặp được một phen. Nhưng hắn không biết chính là, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không muốn thấy hắn, đừng nói là ở cửa thủ, liền tính là thật sự xuất hiện ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, đều không nhất định có thể chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên nhắc tới cái này cũng có chút bất đắc dĩ: “ Hắn hẳn là không phải coi trọng ta, mà là coi trọng ta trên người tiềm lực. ” “ Hắn muốn mời chào ngươi? ” “ Không ngừng, ta hoài nghi hắn chính là chúng ta người muốn tìm. ” Nhà đấu giá bán đấu giá đi trước trung châu danh ngạch, dù sao cũng là hữu hạn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đích xác thân gia xa xỉ, nhưng ở nhà đấu giá chụp được tiến vào trung châu cơ hội, cũng không tránh khỏi có chút quá mức lộ tài. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

