Chương 526:

526: Thiếu chủ khâu Thục
Có thể điệu thấp hoàn thành sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều sẽ không đem sự tình lộng đại.Ai biết cửa hàng Phi Tinh nhà đấu giá đến tột cùng có thể hay không ở sau lưng đưa bọn họ tin tức lộ ra đi?
Nếu muốn đi trước trung châu, không nhất định một hai phải dùng tới đấu giá hội thượng chụp đến danh ngạch.Nếu có thể cùng cửa hàng Phi Tinh những cái đó thiếu chủ nhóm giao hảo, có thể được đến cơ hội, khẳng định muốn so đơn thuần đi nhà đấu giá tiến hành bán đấu giá muốn đơn giản.
Càng muốn điệu thấp rất nhiều.Bất quá, nghĩ đến thường xuyên ở bọn họ sân bên ngoài bồi hồi khâu Thục, hai người vẫn là nhịn không được có chút vô ngữ.Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên: “Kia làm sao bây giờ? Ngươi muốn đi gặp hắn sao?”
Khâu Thục đương nhiên không phải là coi trọng Vân Minh Uyên, nhưng là như vậy mỗi một ngày đều ở bọn họ sân bên ngoài nằm vùng hành vi, vẫn là nhiều ít có điểm biến thái.
Cũng may, khâu Thục thời gian rốt cuộc là hữu hạn, như vậy nhật tử không có liên tục bao lâu thời gian, một ngày buổi sáng, hắn liền không tới.Vẫn luôn đều ở chú ý bên ngoài tình huống Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, còn không có tới kịp tùng một hơi, liền thấy cửa xuất hiện một người khác.
Đó chính là phía trước hướng Vân Minh Uyên thỉnh giáo vấn đề trăm thụy.Bất quá, trăm thụy cách làm cùng khâu Thục nhưng không giống nhau.Khâu Thục ngạnh sinh sinh đem chính mình sống được như là ở theo dõi nhân gia biến thái dường như.
Mà trăm thụy vừa mới lại đây không lâu, liền trực tiếp mang lên vài phần trận pháp thủ đoạn, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đại môn gõ vang lên.
Không sai, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy khâu Thục cổ quái nguyên nhân, chính là người này giống như trừ bỏ ngày đầu tiên lại đây thời điểm, gõ gõ môn ở ngoài, sau lại liền vẫn luôn đều không có gõ quá môn.
Hơn nữa hắn một ít cách làm, xác thật thoạt nhìn rất cổ quái, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không hảo mở cửa đi ra ngoài.Không nghĩ tới trăm thụy thế nhưng nghiêm túc gõ cửa.Hơn nữa hắn gõ cửa thời điểm, dùng tới một ít đồ vật, coi như là nước cờ đầu.
Vân Minh Uyên một cái cao hứng, trực tiếp cấp trăm thụy mở ra môn.“Trăm thụy đạo hữu, không biết vì sao mà đến?” Vân Minh Uyên rất là khách khí mà vì khách nhân đổ một ly trà thủy.
Này chỉ là bọn hắn phía trước ở Vân Mặc sơn trang thời điểm, tùy tay gieo trồng lá trà, đặt ở trữ vật không gian bên trong, thời gian rất lâu đều không có dùng.
Cho dù là trăm thụy có nghĩ thầm muốn cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kéo lên quan hệ, lúc này, cũng vô pháp che lại lương tâm khích lệ cái này lá trà là hảo trà.Vân Minh Uyên nhìn hắn đem nước trà uống xong rồi, nhưng thật ra hơi hơi nhướng mày, như là có chút ngoài ý muốn bộ dáng.
“Này trà, còn rất có đặc sắc.” Suy nghĩ nửa ngày, trăm thụy cũng chỉ có thể nghẹn ra tới như vậy một câu.Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Đương nhiên là có đặc sắc, đây là ta lúc trước cùng đạo lữ cùng nhau trồng ra cây trà.”
Bọn họ rời đi thời điểm, đem Vân Mặc sơn trang đồ vật, cơ hồ tất cả đều thu đi rồi.Chỉ còn lại có một cái vỏ rỗng.
Vốn dĩ bọn họ là tính toán đem sơn trang bán cho Đỗ Bất Phàm, chỉ là sau lại rời đi thời điểm tương đối vội vàng, hơn nữa cũng không nghĩ làm cho bọn họ rời khỏi sau, ở tại sơn trang chung quanh những cái đó bá tánh tình huống, bọn họ cuối cùng vẫn là không có đem sơn trang bán đi.
Chỉ là đem hữu dụng đồ vật đều thu hồi tới mà thôi.Bao gồm kia một cây cây trà.Chỉ là, hiện giờ cây trà sinh trưởng ở Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian.Nhưng thật ra ban đầu ngắt lấy những cái đó năm xưa lá trà, hiện giờ đều còn không có uống xong.
Thật vất vả tìm được rồi đề tài trăm thụy hết chỗ nói rồi một lát.Hắn chỉ là độc thân mà thôi, vì cái gì muốn đã chịu như vậy bạo kích?
Nhưng ai làm khâu Thục rời đi khi trước, phân phó hắn cùng cái này trong viện vân trận pháp sư cùng hắn đạo lữ đánh hảo quan hệ, làm muốn từ khâu Thục trong tay lấy linh thạch người, trăm thụy nghĩ đến phía trước khâu Thục hứa hẹn kia một tuyệt bút linh thạch, làm việc nhiệt tình đều nhiều vài phần.
Trên mặt hắn mang lên ý cười, nhịn không được khen tặng nói: “Vậy các ngươi cảm tình cũng thật hảo a.”“Đó là đương nhiên, tình cảm của chúng ta đương nhiên là tốt nhất!” Vân Minh Uyên nói lên cái này, đã có thể không cảm thấy có vấn đề.
Trăm thụy cảm thấy Vân Minh Uyên trên mặt tươi cười có chút thứ người, đặc biệt là đâm đến hắn như vậy độc thân nhân sĩ trong lòng.Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là dời đi đề tài.
Cảm thấy chính mình tốt nhất không cần ở Vân Minh Uyên trước mặt nhắc tới đạo lữ gì đó tương đối thích hợp, dứt khoát dời đi đề tài.
Hắn lấy ra chính mình trở về tiến hành rồi sửa chữa mấy cái trận pháp, có chút nghi hoặc mà dò hỏi Vân Minh Uyên: “Ta đem ngươi đã nói này mấy cái địa phương tiến hành rồi một chút sửa đổi, kết quả sửa ra tới trận pháp, giống như còn là không có ngươi phía trước cải biến như vậy viên dung, đây là vì cái gì?”
Nhắc tới chuyên nghiệp tương quan sự tình, Vân Minh Uyên chính mình chuyên nghiệp độ cũng tăng lên rất nhiều.Thực mau, Hàn Tu Mặc liền phát hiện, Vân Minh Uyên cùng trăm thụy ngươi một lời ta một ngữ mà bắt đầu giao lưu nổi lên trận pháp phương diện vấn đề.
Hắn cười cười, chuẩn bị một ít linh quả, dùng để chiêu đãi khách nhân.Dư quang không cẩn thận liếc tới rồi ngoài cửa, phát hiện không biết khi nào, rời đi không có bao lâu thời gian khâu Thục, lại về rồi.
Nếu khâu Thục thật là cửa hàng Phi Tinh thiếu chủ nói, Hàn Tu Mặc nhìn ở Vân Minh Uyên chỉ điểm dưới, làm ra tới mấy cái chỉ có bàn tay đại phạm vi loại nhỏ trận pháp ra tới, mỹ kỳ danh rằng tiến hành nghiên cứu trăm thụy liếc mắt một cái.
Hắn nếu là không có đoán sai nói, vị này trận pháp sư, sợ không phải vị kia thiếu chủ phái tới.Kết quả bọn họ đã hoàn toàn quên mất chính mình trên người còn có cái gì sứ mệnh.
Hàn Tu Mặc cười lắc lắc đầu, lại nhìn nhìn hai cái còn đắm chìm ở chuyên nghiệp phương diện vấn đề bên trong người, xoay người đi ra ngoài.Nếu khâu Thục thật là bọn họ người muốn tìm nói, kia cũng không thể đem người lượng ở bên ngoài lâu lắm.
Hắn mở cửa, trên mặt mang theo vài phần tươi cười, nhìn về phía khâu Thục: “Vị đạo hữu này, là đi ngang qua nơi này sao?”Khâu Thục trở về thời điểm, không có thấy trăm thụy, tự nhiên liền minh bạch cái gì.
Hắn như thế nào cũng tưởng không rõ, trăm thụy kia tiểu tử là như thế nào có thể đi vào!Bỗng nhiên chi gian nghe thấy được Hàn Tu Mặc thanh âm, khâu Thục còn có chút kỳ quái: “Vị đạo hữu này như thế nào xưng hô?”Hắn không có trả lời phía trước Hàn Tu Mặc vấn đề.
Hàn Tu Mặc dừng một chút, nghĩ tới cái gì, thuận miệng nói một cái tên giả: “Ta kêu Hàn uyên.”“Hàn đạo hữu.” Tuy rằng tu vi so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn cao một ít, nhưng là không biết vì cái gì, khâu Thục mở miệng thời điểm, cũng đã theo bản năng xưng hô đối phương vì đạo hữu.
Hắn cười khổ một chút: “Thật không dám giấu giếm, ta đúng là này một khách điếm chủ nhân, đối phía trước vân huynh trận pháp có chút hứng thú, muốn tới bái phỏng hai vị, có phải hay không có chút đường đột?”
Hàn Tu Mặc nghe vậy lắc đầu, không dấu vết mà dò hỏi: “Nhưng nơi này không phải cửa hàng Phi Tinh khách điếm sao? Hay là khâu đạo hữu là?”Khâu Thục biểu tình một đốn, tức khắc nhận thấy được, chính mình cái này cửa hàng Phi Tinh thiếu chủ thân phận, có lẽ sẽ có một ít tác dụng.
Hắn phía trước không có cố tình nhắc tới tới điểm này, chỉ là muốn trước cùng Vân Minh Uyên giao cái bằng hữu mà thôi.Nhưng là hắn lại quên mất, không phải hắn muốn cùng người khác giao bằng hữu, người khác liền nguyện ý cùng bọn họ giao bằng hữu.
Hắn cái này cửa hàng Phi Tinh thiếu chủ thân phận, có thể so hắn khâu Thục bản nhân muốn lớn hơn rất nhiều.Suy nghĩ cẩn thận điểm này, hắn trực tiếp thừa nhận: “Không tồi, tại hạ đúng là cửa hàng Phi Tinh tại đây một mảnh khu vực người phụ trách.”
Bọn họ Khâu gia người, ở thành niên về sau, đều sẽ ra tới phụ trách một bộ phận cửa hàng Phi Tinh.Tây châu bên trong người phụ trách đương nhiên không chỉ là hắn một cái.Bất quá tại đây một phương diện cạnh tranh, tổng cũng là có.
Bất đồng người phụ trách cửa hàng Phi Tinh chi gian cũng tồn tại mỗ một loại cạnh tranh.Hắn những cái đó đồng bạn, thậm chí là huynh đệ tỷ muội nhóm, đều so bất quá chính mình, này tây châu bên trong, cửa hàng Phi Tinh, cơ hồ có tam thành đô đã nắm giữ ở hắn trong tay.
Chỉ cần cho nó cũng đủ trưởng thành thời gian, hắn tin tưởng chính mình chung quy có một ngày, có thể đem tây châu cửa hàng Phi Tinh, tất cả đều thu vào trong túi.Chờ tới rồi lúc ấy, nói không chừng, ngay cả Khâu gia gia chủ chi vị, hắn cũng là có cơ hội.
Khâu Thục trong mắt trong nháy mắt hiện lên một tia chí tại tất đắc dã tâm.Hàn Tu Mặc chú ý tới, nhưng cũng không quan tâm.Hắn đem khâu Thục thỉnh tiến vào.Vào cửa sau đó không lâu, khâu Thục liền thấy đang ở cùng trăm thụy trò chuyện với nhau thật vui cảnh tượng.
Đương nhiên, chính yếu chính là, hai người trong miệng nói ra mỗi một chữ, hắn giống như đều nhận thức, nhưng là liên hợp ở bên nhau tới, thật giống như hoàn toàn nghe không hiểu.Hắn theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc đối hắn lộ ra một cái cao thâm khó đoán mỉm cười: “Hắn đây là đắm chìm ở trận pháp nghiên cứu bên trong, bọn họ hai cái hẳn là còn có một đoạn thời gian, thiếu chủ hơi làm chờ đợi.”
Bất quá, hắn dừng một chút: “Đương nhiên, có chuyện gì, thiếu chủ nói với ta, kỳ thật cũng là giống nhau.”Hắn nói những lời này thời điểm, còn đối khâu Thục chớp chớp mắt.
Khâu Thục tức khắc hiểu được, phía trước Vân Minh Uyên dùng đạo lữ tới cự tuyệt hắn, quả nhiên chỉ là không nghĩ phản ứng hắn mà thôi.Thực rõ ràng, này hai người đều đã nhìn ra, hắn đối Vân Minh Uyên tuyệt đối không phải cái kia ý tứ.
Hắn nghĩ tới đối Hàn Tu Mặc thân phận suy đoán, nhìn nhìn lại mặt khác bên kia, hoàn toàn không có chú ý tới hắn vào được Vân Minh Uyên, lập tức đem chuẩn bị tốt lý do thoái thác, đối Hàn Tu Mặc nói một lần.
“…… Cửa hàng Phi Tinh còn có loại loại phúc lợi, nếu hai vị nguyện ý gia nhập cửa hàng Phi Tinh, có cái gì yêu cầu Khâu mỗ địa phương, tại hạ nhất định đem hết toàn lực làm được.”Nói đến nói đi, kỳ thật cũng chính là mời chào Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vì hắn làm việc thôi.
Hàn Tu Mặc khuôn mặt bình tĩnh mà nghe xong khâu Thục một phen lời nói.Khâu Thục chú ý tới Hàn Tu Mặc từ đầu đến cuối đều nhìn không ra cái gì cảm xúc biểu tình, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.Nhân tài như vậy, liền tính là mời chào không thành, ít nhất cũng không thể đắc tội.
Cũng không biết vị này Hàn đan sư, trong lòng là cái gì ý tưởng.Hàn Tu Mặc đối hắn lắc lắc đầu: “Xin lỗi, khâu thiếu chủ, chúng ta còn có mặt khác sự, thứ không thể đáp ứng.”Khâu Thục có một loại quả nhiên như thế cảm giác.
“Bất quá, chúng ta có thể nói mặt khác một bút sinh ý.”Vừa mới có chút thất vọng khâu Thục bỗng nhiên dựng lên lỗ tai, tới hứng thú: “Nga?”“Nghe nói cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội trung, sẽ bán đấu giá đi trước trung châu danh ngạch?”
Khâu Thục nghe ra tới Hàn Tu Mặc ý ngoài lời, hơi hơi nhướng mày.Xem ra, vị này Hàn đan sư đem chính mình mời vào tới, là đã sớm biết thân phận của hắn, hơn nữa đã có khác tính toán.
Đi trước Trung Châu danh ngạch, là cửa hàng Phi Tinh đánh ra thanh danh chiêu bài chi nhất, nhưng như vậy danh ngạch, đối khâu Thục mà nói, chỉ là một câu sự tình.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

