Chương 527:

527: Giao dịch điều kiện
Nói cách khác, nếu này hai người là vì đi trước trung châu danh ngạch nói……Nói không chừng thật đúng là có thể cùng này hai người giao cái bằng hữu.Người làm ăn luôn luôn không có lợi thì không dậy sớm.
Khâu Thục một đoạn này thời gian mỗi một ngày đều ở chỗ này chờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, chính là nhìn trúng bọn họ tiềm lực.Có thể hay không đem người mời chào lại đây, đều phải trước thử một lần lại nói.
Hiện tại xem ra, này hai người trẻ tuổi nhưng thật ra không có hắn tưởng đơn giản như vậy.Muốn làm cho bọn họ gia nhập cửa hàng Phi Tinh, hẳn là cũng không có dễ dàng như vậy.
Nhưng cửa hàng Phi Tinh có thể làm được hiện tại tình trạng này, dựa vào tuyệt đối không phải đem sở hữu lợi hại luyện đan sư trận pháp sư đều mời chào đến chính mình môn hạ, mà là cùng những người này bảo trì tốt đẹp quan hệ.
Đến nỗi trăm thụy, đó là vận khí tốt, hơn nữa lúc trước vừa mới rời núi trăm thụy xác thật không thế nào thông minh, mơ màng hồ đồ đã bị hắn lừa lại đây.
Thực hiển nhiên, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều như là cái loại này ở Tu chân giới tẩm ɖâʍ thời gian rất lâu người, hắn phía trước sở dụng những cái đó thủ đoạn nhỏ, cùng với muốn đem hai người mời chào đến chính mình thủ hạ khả năng tính, đều đã cực kỳ bé nhỏ.
Một khi đã như vậy, hắn tự nhiên cũng muốn đổi một loại sách lược.Hai vị này tu sĩ hiển nhiên có chuyện yêu cầu chính mình hỗ trợ, lúc này, bất chính là cùng hai người giao hảo cơ hội?Khâu Thục lập tức gật đầu: “Không tồi, cửa hàng tiếp theo bán đấu giá thời gian, liền vào tháng sau.”
Nếu không có gặp được khâu Thục, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mục đích, chính là lúc này đây đấu giá hội.Nhưng bọn hắn vận khí tương đối hảo, ở đấu giá hội bắt đầu phía trước, nhận thức khâu Thục.
Khâu Thục người này tâm tư thâm trầm, trong đầu loanh quanh lòng vòng nhiều đếm không xuể, hơn nữa chính mình liền có hai con tàu bay, có thể đi tới đi lui với trung châu cùng tây châu chi gian, thuộc hạ danh ngạch, số lượng cũng coi như không thượng thiếu.
Nhưng là mỗi một lần đấu giá hội, đều chỉ bán đấu giá nhiều nhất ba cái danh ngạch, dư lại, đều là khâu Thục dùng để kết giao nhân mạch, hoặc là nói sinh ý thời điểm sở dụng.Tiếp theo tàu bay xuất phát đi trước trung châu thời gian, là hai tháng về sau, trên tay hắn dư lại danh ngạch cũng không ít.
“Hàn đan sư cùng vân trận pháp sư, là muốn đi trước trung châu sao?” Khâu Thục dò hỏi.Lời này kỳ thật chính là vô nghĩa.Chỉ là muốn trước cùng Hàn Tu Mặc lôi kéo làm quen, tùy tiện trước nói thượng nói mấy câu thôi.
Hàn Tu Mặc gật đầu: “Chúng ta đi trung châu có một số việc phải làm, càng nhanh càng tốt.”Khâu Thục ánh mắt hơi lóe: “Vừa lúc, tay của ta thượng còn có mấy cái đi trung châu danh ngạch, bất quá, đi trung châu tàu bay, nhanh nhất cũng là hai tháng lúc sau mới đi rồi.”Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “Hai tháng?”
Như thế có chút ngoài dự đoán.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kỳ thật đã làm tốt ở tây châu chậm trễ một đoạn thời gian chuẩn bị.Không nghĩ tới liễu ám hoa minh, thế nhưng có thể trước tiên nhiều như vậy thời gian.Hắn xem khâu Thục ánh mắt, hơi chút trở nên thân thiện vài phần.
Đương nhiên, phía trước trong mắt giấu giếm xem kỹ cùng không cao hứng, kỳ thật cũng không có bị khâu Thục nhìn ra tới là được.Hàn Tu Mặc cũng không nói thêm gì.Bọn họ hiện giờ cùng khâu Thục cũng không quen thuộc, cho nên trực tiếp việc công xử theo phép công, dò hỏi cùng này hai cái danh ngạch giá cả.
Chỉ cần là bọn họ có thể lấy đến ra tới đồ vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo cũng không đến mức ở ngay lúc này keo kiệt.Huống hồ, mặc kệ bọn họ trả giá nhiều ít đại giới, đều hẳn là sẽ không cao hơn đấu giá hội thượng giá cả.
Nếu không khâu Thục trên tay này đó dùng để tạo ân tình danh ngạch, sợ là liền khởi không đến nguyên bản tác dụng.Quả nhiên, khâu Thục cấp ra tới giá cả cũng không cao.
Hắn thử mà nói; “Linh thạch liền tính, vừa lúc ta một ít tàu bay thượng, trận pháp có chút cũ xưa, không biết có thể hay không thỉnh Vân đạo hữu ra tay, đem những cái đó trận pháp sửa lại?” Thấy Hàn Tu Mặc biểu tình không có biến hóa, hắn chuyện vừa chuyển, thay đổi một cái đề tài, “Gần nhất cửa hàng đan dược cũng có chút khan hiếm, cửa hàng luyện đan sư số lượng, còn không có trận pháp sư nhiều……”
Hắn những lời này không có nói xong, liền đối diện thượng Hàn Tu Mặc cười như không cười ánh mắt.Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng chỉ là có chút ngoài ý muốn.Không nghĩ tới người này thế nhưng đã nhìn ra tới hắn luyện đan sư thân phận.
Hắn không có trực tiếp trả lời, mà là đánh cái ha ha: “Cái này sao, việc này ta một người không làm chủ được, đến trước cùng ta đạo lữ thương lượng một chút mới được.”“Hẳn là hẳn là.” Khâu Thục cũng mặc kệ hắn nói chính là thật sự vẫn là giả.
Hắn tin tưởng, đối với tính toán đi trước trung châu tu sĩ mà nói, chính mình đưa ra điều kiện, hẳn là đã đủ để cho nhân tâm động.Hàn Tu Mặc thật cũng không phải thật sự không làm chủ được.
Bất quá chuyện này, vẫn là muốn cùng Vân Minh Uyên thương lượng một chút mới tương đối hảo.Bọn họ còn không xác định khâu Thục là cái dạng gì người, nếu là cứ như vậy đáp ứng xuống dưới, mới là dẫm vào cái gì hố cũng không biết.
Khâu Thục nên nói nói đều đã nói xong, dời đi đề tài, nhắc tới chuyện khác.Hắn lấy ra tiếp theo tháng cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội bán đấu giá đơn: “Đây là tháng sau đấu giá hội đơn tử, Hàn đạo hữu có lẽ sẽ có chút hứng thú.”Hàn Tu Mặc nhận lấy đồ vật.
Hắn thật là rất cảm thấy hứng thú.Hiện tại đã không có thu thập dược liệu tục mệnh nhu cầu, Hàn Tu Mặc cũng bắt đầu có được thời gian tới tham gia đấu giá hội.
Hơn nữa bọn họ cùng khâu Thục chi gian, chưa chắc có thể nói hợp lại, này một phần đấu giá hội danh sách, nhìn một cái đảo cũng không sao.Khâu Thục đối chính mình tổ chức đấu giá hội, từ trước đến nay đều là thập phần có tin tưởng.
Tin tưởng chỉ cần vị này Hàn đan sư nhìn đấu giá hội danh sách, liền không khả năng không tâm động.Chờ đến Vân Minh Uyên rốt cuộc cùng trăm thụy từ thương thảo trận pháp trạng thái trung phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền thấy Hàn Tu Mặc cùng khâu Thục trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng.
Vân Minh Uyên: “……”Tâm tình có chút vi diệu.“Hai vị đang nói cái gì đâu?”“Vội xong rồi?” Hàn Tu Mặc xoay người nhìn về phía Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên gật gật đầu.Hai người chi gian lưu chuyển nhàn nhạt ôn nhu.
Nói ngắn lại, chính là hiển lộ ra tới một loại rất kỳ quái bầu không khí.Người khác hoàn toàn chen vào không lọt đi cái loại này.Khâu Thục: “……”Hắn trầm mặc một chút.Cảm thấy chính mình có phải hay không hẳn là cũng tìm một cái đạo lữ.
Cũng may Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có quên, hiện tại nơi này còn có khách nhân.Thực mau liền đem lực chú ý đều đặt ở hai cái khách nhân trên người.Trăm thụy cũng ở ngay lúc này, phát hiện khâu Thục.Hắn lắp bắp kinh hãi, không biết khâu Thục là khi nào tiến vào.
Nghĩ đến chính mình ban đầu thời điểm nhận được mệnh lệnh, trăm thụy nhịn không được có chút chột dạ.Hắn nhìn thoáng qua không lâu phía trước mới đến tay Tiên Vân Lệnh, nhịn không được trầm mặc một chút.Quả nhiên, vừa rồi thiếu chủ cho hắn đã phát không ít tin tức tới.
Khâu Thục cũng nhàn nhạt mà nhìn thoáng qua trăm thụy, còn đối hắn cười cười.Trăm thụy nhịn không được run run.Cũng may bọn họ hai cái chi gian giao lưu còn không có liên tục bao lâu thời gian, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền nghĩ tới bọn họ còn có khách nhân, chủ động cùng hai người nói thượng lời nói.
Chờ đến hai người rời đi sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới thương lượng một chút vừa rồi phát sinh sự.“Hắn muốn cho ta giúp hắn lộng một ít trận pháp, từ ngươi nơi này được đến một ít đan dược?” Vân Minh Uyên lặp lại nói.Hàn Tu Mặc gật đầu.
Yêu cầu này nghe tới nhưng thật ra rất đơn giản.Nhưng là ai biết khâu Thục theo như lời một ít trận pháp là nhiều ít trận pháp, một ít đan dược lại là nhiều ít đan dược?“Nếu muốn nói sinh ý, liền phải đem mấy thứ này đều nói rõ ràng mới là.”“Ta cũng là như vậy tưởng.”
Cho nên Hàn Tu Mặc mới không có ở trước tiên đáp ứng.
Bọn họ hai cái tuy rằng trong đầu đồ vật cũng không ít, nhưng là đối thượng loại này có thể ở tây châu kinh doanh đến hô mưa gọi gió thương nhân, làm quyết định phía trước vẫn là yêu cầu nhiều tự hỏi một ít, miễn cho bị người mang tiến mương đi cũng không biết.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thương lượng một phen, chuẩn bị quá mấy ngày lại một lần nữa thấy khâu Thục một mặt.Bất quá, nói tới đây thời điểm, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên dừng một chút, nghĩ tới một sự kiện: “Không xong, ta giống như không có lưu lại vị kia khâu thiếu chủ liên hệ phương thức.”
Vân Minh Uyên cũng không khỏi trầm mặc một chút.Cũng may hắn thực mau nhớ tới, chính mình để lại trăm thụy Tiên Vân Lệnh liên hệ phương thức.“Ta nơi này giống như để lại trăm thụy liên hệ phương thức, hắn quá một đoạn thời gian hẳn là sẽ lại qua đây tham thảo một ít trận pháp thượng sự tình.”
“Kia cũng đúng, đến lúc đó chúng ta phiền toái hắn cấp Khâu gia thiếu chủ đưa thiếp mời là được.”Vân Minh Uyên gật đầu.Buông xuống một kiện tâm sự, Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “Tiên Vân Lệnh hiện tại giống như còn rất được hoan nghênh a.”
Vân Minh Uyên đã sớm đoán trước tới rồi tình huống như vậy, nhưng thật ra cũng không có cảm thấy có cái gì.Phía trước ở tịnh không bí cảnh thời điểm, Tiên Vân Lệnh cũng đã nhận được không ít đơn đặt hàng.
Vân Minh Uyên ở lúc ấy, cũng đã đoán trước tới rồi, phát hiện Tiên Vân Lệnh chỗ tốt những cái đó tu sĩ, hẳn là đều sẽ không muốn tiếp tục dùng hồi từ trước những cái đó liên hệ phương thức.Đặc biệt là đưa tin phù.
Đưa tin phù loại đồ vật này, lại không có bảo đảm, giá cả lại quý.
Cho nên Vân Minh Uyên phòng ngừa chu đáo, ở đơn đặt hàng đại lượng xuất hiện phía trước, liền nghĩ cách ở chính mình bản mạng pháp khí bên trong, thành lập lên một cái từ Vân Huyền khống chế, sinh sản Tiên Vân Lệnh dây chuyền sản xuất.
Hiện tại, Vân Huyền mỗi một ngày đều có thể đủ làm ra tới vài trăm cái Tiên Vân Lệnh.Hơn nữa bởi vì Tiên Vân Lệnh giá cả cũng coi như không thượng tiện nghi.Hạ đơn đặt hàng đại đa số đều là không kém linh thạch kẻ có tiền.
Gần nhất trong khoảng thời gian này, chỉ là dựa vào bán Tiên Vân Lệnh, Vân Minh Uyên đều đã tích góp một tuyệt bút linh thạch.Chỉ tiếc, bọn họ hiện tại dưỡng, có rất nhiều nuốt vàng thú, kiếm lại nhiều linh thạch, đều còn chưa đủ hoa.
“Không biết Tiên Vân Lệnh có thể hay không vượt qua trung châu cùng tây châu chi gian cái chắn tiến hành liên lạc.”“Không biết.” Vân Minh Uyên lắc lắc đầu.Hắn không có thí nghiệm quá, cũng không biết trung châu cùng tây châu chi gian cách cái chắn đến tột cùng là thứ gì, bởi vậy không thể kết luận.
Hàn Tu Mặc cũng chính là thuận miệng vừa nói.Liền tính là không thể vượt qua trung châu cùng tây châu tiến hành liên lạc, Tiên Vân Lệnh tầm quan trọng, cũng là không cần nói cũng biết.
Hắn nghĩ tới ở Vân Minh Uyên miêu tả bên trong, bọn họ sử dụng quang não, còn có thể tại trong đó tiến hành giao dịch linh tinh……Không biết tương lai Tiên Vân Lệnh, có thể hay không đạt tới trình độ như vậy.
Hàn Tu Mặc nghĩ tới cái gì: “Đúng rồi, Tiên Vân Lệnh luyện chế phương pháp, ngươi có phải hay không tính toán dạy cho người khác?”Tuy rằng Vân Minh Uyên không có nói, nhưng là Hàn Tu Mặc ngẫu nhiên cũng có thể nhận thấy được Vân Minh Uyên một ít ý tưởng.
Có đôi khi, Vân Minh Uyên tựa hồ cũng muốn đem hắn nguyên bản sinh hoạt một ít trong thế giới một ít đồ vật, ở Tu chân giới cũng làm ra tới.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

