Chương 528:

528: Cửa hàng quét hóa
Mà Hàn Tu Mặc nhất sẽ không quên, chính là cùng Tiên Vân Lệnh tác dụng không sai biệt lắm quang não, bản chất chế tạo ra tới, là vì phương tiện mọi người sinh hoạt. Có đôi khi, Vân Minh Uyên ánh mắt, cũng thường xuyên dừng ở những cái đó sinh hoạt ở Tu chân giới, nhưng là cũng không có bị người chú ý đến người thường trên người. Hắn có một loại mạc danh trực giác. Có lẽ, Vân Minh Uyên cũng không tính toán đem Tiên Vân Lệnh luyện chế phương pháp cất giấu, thậm chí còn hy vọng Tiên Vân Lệnh, có thể bị dùng đến Tu chân giới người thường trên người. Bất quá này đó đều chỉ là Hàn Tu Mặc ý tưởng, Vân Minh Uyên trước nay đều không có nói qua chính mình có ý nghĩ như vậy. Hàn Tu Mặc cũng không có cùng Vân Minh Uyên nói lên quá. Nghe thấy Hàn Tu Mặc nói lên cái này, Vân Minh Uyên nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn. Hắn chớp chớp mắt: “ Ngươi quên mất sao? Cùng chúng ta cùng nhau đi vào ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ bên trong, vốn dĩ liền có người là sẽ luyện chế Tiên Vân Lệnh. ” Chỉ là bọn hắn hiện tại còn không có nhìn thấy những cái đó sư môn luyện khí sư mà thôi. Bất quá, Vân Minh Uyên nhịn không được thở dài một hơi. Hàn Tu Mặc cảm giác, từ mỗ một loại góc độ đi lên nói, kỳ thật cũng không có sai. Vân Minh Uyên là phát hiện Tu chân giới người tu chân cùng người thường chi gian quan hệ, kỳ thật là mang theo vài phần dị dạng. Người tu chân tùy ý tàn sát người thường, giống như hoàn toàn sẽ không đã chịu cái gì ảnh hưởng. Nếu không phải người tu chân sinh sản tương đối khó khăn một ít, muốn từ người thường bên trong tìm kiếm hạt giống tốt kế thừa tu chân chi đạo nói, những cái đó người thường ở người tu chân trong mắt, liền căn bản không đáng một đồng. Vân Minh Uyên nơi Đế Quốc, nhân loại đã từng là từ một viên mỹ lệ màu xanh thẳm tinh cầu bên trong đi ra. Ban đầu đi hướng sao trời thời điểm, nhân loại cũng thập phần nhỏ yếu. Bọn họ không giống như là sao trời bên trong chủng tộc khác như vậy, có được cường hãn thân thể, hoặc là tuyệt hảo trí tuệ, hoặc là đủ loại kỳ diệu chủng tộc thiên phú. Nhân loại thân thể thập phần yếu ớt. Nhưng là phát triển đến Đế Quốc thời đại, nhân loại vẫn cứ có thể ở sao trời bên trong chiếm cứ một vị trí nhỏ. Không bị những người khác tùy ý tả hữu sinh mệnh. Hắn là muốn đem một ít đồ vật, truyền đạt cấp Tu chân giới người thường. Nhưng là này cũng không phải một sớm một chiều sự tình. Ở như vậy làm phía trước, đầu tiên liền phải làm người thường phát hiện, bọn họ cũng không phải chỉ có thể chờ có một ngày thức tỉnh rồi tu luyện thiên phú, trở thành người tu chân này một cái lộ có thể đi. Vân Minh Uyên không nghĩ tới, chính mình này đó ý tưởng, thế nhưng đều bị Hàn Tu Mặc nhìn ra tới. Hắn nhịn không được xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc. Hai người trong lòng hiểu rõ mà không nói ra, đều không có nhắc tới những việc này. “ Chờ chúng ta tới rồi Trung Châu về sau, liền đi tìm một chút Tiên Vân Tông các sư huynh đệ đi. ” Tiên Vân Tông tiến vào phi thăng thông đạo tu sĩ cũng không thiếu. Có lẽ, có lẽ bọn họ đều đã tới rồi Trung Châu. Chờ tới rồi Trung Châu về sau, có lẽ bọn họ có thể đem từ trước Tiên Vân Tông kia một đám nghiên cứu quá Tiên Vân Lệnh luyện khí sư nhóm liên hợp lại. Lại đem một ít đồ vật dạy cho bọn họ. Sau đó thành lập lên một cái về Tiên Vân Lệnh sản nghiệp liên. Nói không chừng, đến lúc đó, bọn họ còn có thể đủ một lần nữa ở ôm nguyệt đại thế giới, đem Tiên Vân Tông thành lập lên. Nghĩ đến đây, Hàn Tu Mặc tâm tình cũng hảo không ít. Bọn họ vốn dĩ chính là nửa đường gia nhập Tiên Vân Tông, nhưng là hiện giờ, Tiên Vân Tông không ít có tư chất tu sĩ, đều đã tiến vào một ít đại tông môn, có lẽ cũng có một ít đệ tử, muốn nếm thử ở ôm nguyệt đại thế giới, thành lập lên một cái Tiên Vân Tông, chờ đợi tiếp theo phi thăng thông đạo mở ra, có thể vì mới tới sư môn hậu nhân cung cấp trợ giúp đâu. Bất quá, hiện tại tưởng này đó, cũng còn quá sớm. Vân Minh Uyên cùng Hàn tu đảo ] tịch đoàn đội mặc đình chỉ càng ngày càng phát tán ý tưởng, hai người ghé vào cùng nhau, bắt đầu xem nổi lên khâu Thục cho bọn hắn lưu lại đấu giá hội danh sách. Cửa hàng Phi Tinh bán đấu giá quy mô, cần phải so với phía trước rời thành một tháng một lần bán đấu giá quy mô muốn lớn hơn rất nhiều. Bán đấu giá rất nhiều đồ vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền nghe đều không có nghe nói qua. Hai người đầu tiên là vội vàng nhìn một lần mặt trên đồ vật, sau đó không khỏi trầm mặc. Hàn Tu Mặc có chút hoài nghi nhân sinh: “ Vừa rồi ta giống như thấy vài loại trước kia chưa từng có nhìn thấy quá đồ vật. ” Nói đúng ra, ngay cả tên đều không có nghe được quá. Vân Minh Uyên cũng nhịn không được gật đầu. Mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, bọn họ đều là có hoàn chỉnh truyền thừa người, theo lý mà nói, Vân Minh Uyên căn cứ chính mình truyền thừa, là có thể từ giữa nhận thức không ít dùng để luyện chế pháp khí trận pháp cơ sở tài liệu. Hàn Tu Mặc cũng là, hắn truyền thừa bên trong, cơ hồ ôm đồm đại đa số linh thực cùng đan dược. Nhưng bọn hắn hai cái, thế nhưng đều có không quen biết đồ vật. Hai người tâm tình đều nhịn không được mang theo vài phần vi diệu. “ Có lẽ, chúng ta hẳn là bổ sung một chút ôm nguyệt đại thế giới tri thức. ” Vân Minh Uyên vốn dĩ cho rằng chính mình giống như đã thập phần hiểu biết cái này Tu chân giới. Hiện tại xem ra, đối Tu chân giới, hắn còn có rất nhiều đồ vật yêu cầu học tập. Hàn Tu Mặc thâm chấp nhận. “ Bằng không, chúng ta ngày mai liền đi ra ngoài mua điểm thư nhìn xem đi. ” Tu chân giới vốn là hắn sân nhà, nhưng hiện tại hắn thế nhưng đều cùng Vân Minh Uyên giống nhau, có hoàn toàn không quen biết đồ vật. Sự thật này làm Hàn Tu Mặc nhịn không được tâm tình phức tạp. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên là không có chờ đến đấu giá hội phía trước, mới liên hệ khâu Thục. Ở trăm thụy lần thứ hai tới tìm Vân Minh Uyên, cấp Vân Minh Uyên triển lãm hắn mới nhất cải tạo qua đi trận pháp lúc sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền làm ơn trăm thụy trợ giúp bọn họ cấp khâu Thục đưa một trương thiệp mời. Ở không lâu lúc sau, bọn họ liền cùng khâu Thục lại một lần gặp mặt. Lúc này đây gặp mặt, tự nhiên là vì phía trước sự tình. Bọn họ đối với đi trước Trung Châu danh ngạch chí tại tất đắc. Khâu Thục cũng cũng không có không đem danh ngạch cho bọn hắn ý tưởng. Bất quá hai bên vẫn là tiến hành rồi một phen cò kè mặc cả, cuối cùng, mới lấy cố định cải tạo trận pháp số lần, hơn nữa một ngàn viên Huyền cấp đan dược làm điều kiện, đổi lấy hai cái tiến vào trung Kinh Châu danh ngạch. Được đến danh ngạch về sau, bọn họ có chút hơi xấu hổ về phía khâu Thục nhắc tới, muốn mua một ít thư tịch ý tưởng. Khâu Thục vừa lúc nhàn rỗi không có việc gì, mang theo hai người đi tới cửa hàng Phi Tinh. “ Chúng ta cửa hàng cái gì đều có, hai vị có cái gì yêu cầu, chỉ cần trực tiếp đến cửa hàng chọn là được. ” Ở tiến vào cửa hàng Phi Tinh ở phía trước, khâu Thục nghĩ tới cái gì, giao cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một trương kim sắc lệnh bài. “ Đây là cửa hàng Phi Tinh kim lệnh, cầm này kim lệnh, ở cửa hàng mua sắm đồ vật, có thể giảm giá 20%. ” Kim lệnh liền tính là ở khâu Thục trên tay, cũng chỉ có không đến một trăm cái. Như vậy kim lệnh, giống nhau chính là hắn dùng để giao hảo nhân mạch. Đương nhiên, gia tộc bên trong tối cao cấp bậc lệnh bài, là Tử Kim Lệnh. Tử Kim Lệnh chỉ có gia chủ trên tay có, hơn nữa tổng cộng cũng chính là một trăm cái. Được đến Tử Kim Lệnh người, không chỉ có có thể ở cửa hàng Phi Tinh mua sắm đồ vật được đến giảm 50% ưu đãi, thậm chí còn có thể đủ dùng Tử Kim Lệnh, đổi lấy Khâu gia đại biểu đội toàn bộ cửa hàng Phi Tinh một ân tình. Gia tộc đến bây giờ mới thôi, tổng cộng cũng liền mười cái Tử Kim Lệnh. Mỗi một đời gia chủ trong tay, đều ít nhất muốn thu thập tam cái Tử Kim Lệnh. Đây cũng là trở thành gia chủ khảo nghiệm chi nhất. Khâu Thục trong tay, còn một quả Tử Kim Lệnh đều không có. Bọn họ đi vào cửa hàng thời điểm, cửa hàng người phát hiện đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người khâu Thục, đều có chút kinh ngạc. Nhưng khâu Thục cho bọn hắn đưa mắt ra hiệu, làm tất cả mọi người không cần lộ ra. Những người khác cũng đều hiểu ngầm. Chỉ là, vẫn là không khỏi đối thiếu chủ mang đến tu sĩ có chút tò mò. Tuy rằng ba người chi gian nghĩ ra, thoạt nhìn giống như chính là bằng hữu bình thường. Nhưng là trà trộn ở cửa hàng Phi Tinh tu sĩ, mỗi người đều là nhân tinh, cơ hồ liếc mắt một cái liền đã nhìn ra, bọn họ thiếu chủ, đối này hai cái tuổi trẻ tu sĩ thái độ thực hảo, vẫn là mang theo vài phần tôn kính. Bọn họ trong lòng tức khắc đều minh bạch cái gì, đối đãi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không dám chậm trễ. Bọn họ lập tức đem cửa hàng bên trong nhất có tiền đồ, tài ăn nói cũng là tốt nhất một cái tu sĩ phái lại đây, đó là một cái mạo mỹ nữ tu, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hơi hơi hành lễ, hành lễ: “ Hai vị khách nhân, nhưng cần phải có người dẫn đường? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều còn không có nói cái gì, khâu Thục liền vẫy vẫy tay: “ Trở về đi, nơi này có ta là được. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc không nói, bị đuổi đi nữ tu, cũng còn có chút trố mắt. Bọn họ thiếu chủ khi nào đảm đương quá như vậy nhân vật? Mọi người trong lòng kinh hãi mạc danh, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người thân phận lại nâng lên vài phần. Nhưng thật ra bọn họ đều quên mất, ban đầu tiếp nhận đã hao tổn thời gian rất lâu cửa hàng Phi Tinh thời điểm, khâu Thục cũng là tự mình cho bọn hắn làm làm mẫu, làm cho bọn họ học tập cửa hàng Phi Tinh đạo đãi khách. Hiện tại, khâu Thục nghiệp vụ năng lực tự nhiên cũng không có mới lạ. Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quan trọng mục tiêu, là vì mua mấy quyển ghi lại Tu chân giới các loại thiên địa linh vật linh tinh thư tịch, hắn cũng chỉ là tính toán mang theo hai người ở cửa hàng Phi Tinh mặt khác khu vực tùy tiện chuyển vừa chuyển. Nhưng là hắn vẫn là có chút xem nhẹ linh thực đối luyện đan sư lực hấp dẫn, cùng với trận pháp tài liệu đối với trận pháp sư lực hấp dẫn. Cửa hàng Phi Tinh tổng cộng vài tầng, trong đó tầng thứ hai bán, cơ hồ đều là linh thực. Vân Minh Uyên thượng tầng thứ hai, liền có không rời mắt được. Khâu Thục xem mặt đoán ý bản lĩnh tự nhiên là nhất lưu, thấy thế, lập tức đề nghị hướng lầu hai dạo một dạo. Vì thế này một dạo, Hàn Tu Mặc liền cơ hồ đem tầng thứ hai những cái đó số lượng tương đối thiếu linh thực, đều trực tiếp dọn không. Khâu Thục: “ , ” Hắn nhịn không được trầm mặc một lát. Nói thật, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện thân phận của hắn, nhắc tới tiến vào trung châu danh ngạch thời điểm, hắn liền cảm thấy này hai người trên người có lẽ là linh thạch không đủ, không đủ để ở đấu giá hội thượng được đến danh ngạch. Nhưng là hiện tại xem ra, hắn giống như đối bọn họ có cái gì hiểu lầm. Vài cái canh giờ về sau, Hàn Tu Mặc mới có chút chưa đã thèm mà đem tầng thứ hai dạo xong. Còn có một ít đồ vật, bởi vì cũng không phải thập phần yêu cầu, Hàn Tu Mặc khắc chế chính mình, không có trực tiếp đem hai tầng đều cấp dọn không. Thực mau liền thượng tầng thứ ba. Xảo chính là, tầng thứ ba, bán trên cơ bản đều là luyện chế trận bàn cùng bố trí trận pháp tài liệu. Ở Tu chân giới, trận pháp là có thể trực tiếp lợi dụng linh khí lưu động tới tiến hành bố trí, nhưng là như vậy trận pháp, trên thực tế yêu cầu chú ý thiên thời địa lợi, còn cần chung quanh hoàn cảnh phối hợp. Thực hiển nhiên là không có dễ dàng như vậy bố trí. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

