Chương 529:

529: Cửa hàng đi dạo
Nếu lợi dụng thiên nhiên linh khí ưu thế bố trí trận pháp không dễ dàng, như vậy liền yêu cầu mượn dùng một ít luyện chế trận pháp tài liệu. Đối với trận pháp sư mà nói, trận pháp tài liệu, cũng là bọn họ yêu cầu độn hóa. Ở phương diện này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ hoàn toàn nhất trí. Lại một lần đã trải qua Vân Minh Uyên ở tầng thứ ba tiến hành càn quét, cơ hồ muốn đem cửa hàng Phi Tinh tầng thứ ba đều dọn trống không tình huống, khâu Thục trong lúc nhất thời thế nhưng chỉ có một ý niệm. Quả nhiên vân trận pháp sư cùng Hàn đan sư, thật là không phải người một nhà, không tiến một nhà môn a. Tâm tình của hắn phức tạp. Vân Minh Uyên vẫn là hơi chút khắc chế một ít. Nói đúng ra, là có Vân Huyền vẫn luôn ở giúp hắn phân tích cùng ký lục, còn giúp hắn xem xong rồi một chỉnh tầng tình huống, Vân Minh Uyên tiêu phí thời gian, cũng không có Hàn Tu Mặc tiêu phí như vậy trường. Chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ tầng thứ ba rời đi thời điểm, khâu Thục nhịn không được có chút may mắn lên, may mắn bọn họ tầng thứ tư, chính là buôn bán các loại tàng thư bảng đơn ngọc giản địa phương. Ở chỗ này, hai vị này đạo hữu, hẳn là sẽ không còn như vậy quét hóa đi? Khâu Thục có chút tâm mệt mà tưởng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hoàn toàn không biết khâu Thục suy nghĩ cái gì. Thực mau, khâu Thục liền biết, chính mình vẫn là xem nhẹ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ hai cái thế nhưng là thật sự ở chỗ này, đều có thể quét hóa. Cửa hàng Phi Tinh tầng thứ tư bán thư tịch ngọc giản số lượng khổng lồ, bất quá, đại đa số đều là Tu chân giới lạn đường cái tâm pháp, chân chính đáng giá những cái đó, cũng không có khả năng liền đặt ở nơi này bán. Còn có một ít giới thiệu Tu chân giới cơ sở thường thức tạp thư, này đó trên cơ bản liền đều là tặng không. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ai đến cũng không cự tuyệt, này một tầng thư tịch, trên cơ bản đều bị bọn họ chọn lựa một lần. Khâu Thục xem không hiểu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vì cái gì muốn mua nhiều như vậy thư tịch. Tổng không có khả năng là bởi vì bọn họ không phải ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, muốn mua này đó thư tới hiểu biết ôm nguyệt đại thế giới đi. Nhưng thực mau, khâu Thục chính mình liền đem cái này ý niệm đuổi ra trong óc. Sao có thể? Này hai người tu vi chỉ tới Nguyên Anh kỳ là không có sai, nhưng bọn hắn cốt linh thoạt nhìn cũng hoàn toàn không đại, hiện giờ thành tựu, nói là thiên tài cũng không quá, nếu người như vậy, đều không phải ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, kia lại sẽ là địa phương nào tới đâu? Nghĩ đến đây, khâu Thục đem trong lòng chợt lóe mà qua ý niệm bỏ xuống. Huống chi, liền tính bọn họ thật sự không phải ôm nguyệt đại thế giới bản thổ tu sĩ, cũng không ngại ngại bọn họ cửa hàng Phi Tinh mở cửa làm buôn bán. Khâu Thục cũng kiến thức tới rồi, nguyên lai phía trước ở phía trước hai tầng thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hành vi, còn không thể xưng là là quét hóa. Này một tầng đồ vật, nếu không phải đại đa số đều là có thể đơn giản khắc lục ra tới ngọc giản, nói không chừng thật đúng là sẽ bị này hai người dọn không. Nghĩ tới nơi này, khâu Thục lắc lắc đầu. Hắn phía trước vẫn là xem nhẹ này hai người trẻ tuổi tài lực. Nhìn dáng vẻ, liền tính là thật sự đi đấu giá hội, lúc này đây kia hai cái danh ngạch, nói không chừng cũng có thể rơi xuống này hai người trẻ tuổi trên tay. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghĩ bọn họ vốn dĩ liền đối ôm nguyệt đại thế giới không quá hiểu biết, nếu cửa hàng Phi Tinh đồ vật trữ hàng đầy đủ hết, bọn họ đương nhiên là muốn ở chỗ này nhiều mua một ít. Chủ yếu là thời gian không đủ. Bằng không bọn họ hoàn toàn có thể mỗi một ngày đều tới xem mấy quyển, nói không chừng nếu không bao lâu thời gian, là có thể đem này đó thư đều xem xong rồi. Nhưng này hiển nhiên là không hiện thực. Vân Minh Uyên nhịn không được ở trong lòng cảm khái. Quả nhiên vẫn là có một cái thư viện tương đối hảo a. “ Ân? Cái gì là thư viện? ” Hàn Tu Mặc có chút kỳ quái mà nhìn Vân Minh Uyên. “ Thư viện, là chúng ta nơi đó, có thể miễn phí mượn đọc đại đa số thư tịch địa phương. ” Vân Minh Uyên lúc này mới phát hiện chính mình đem trong lòng tưởng nói ra tới. Bất quá, hắn vẫn là đem thư viện cấp Hàn Tu Mặc giải thích một phen. Hàn Tu Mặc như suy tư gì. Bất quá, thực mau hắn liền phát hiện, ở Tu chân giới, muốn làm ra tới một cái thư viện, trên cơ bản là không có khả năng. Tu chân giới rất nhiều thư, đặc biệt là về tâm pháp cùng công pháp kia một bộ phận, đều là các tông môn bí ẩn, nếu như vậy thư tịch đều có thể đủ miễn phí mượn đọc, kia tất nhiên là động nào đó người bánh kem. Vật như vậy, liền tính là ở Tu chân giới xuất hiện, cũng sẽ không tồn tại bao lâu thời gian. Vẫn là đừng nghĩ. Lại nói tiếp, bánh kem cái này danh từ, vẫn là từ Vân Minh Uyên trong miệng nghe được. “ Cũng không biết bánh kem ăn ngon không, ” Hàn Tu Mặc nhỏ giọng nói thầm. Vân Minh Uyên thấy Hàn Tu Mặc thần sắc nghiêm túc lên, còn tưởng rằng hắn suy nghĩ cái gì, không nghĩ tới vừa mới thò lại gần, liền nghe thấy được Hàn Tu Mặc thế nhưng ở nhắc mãi bánh kem. Hắn phía trước giống như cùng Hàn Tu Mặc nói lên quá bánh kem. Tuy rằng không biết Hàn Tu Mặc ý tưởng vì cái gì vượt qua nhiều như vậy, nhưng Vân Minh Uyên vẫn là hứa hẹn nói: “ Chờ một lát ta khiến cho Vân Huyền đem làm bánh kem phối phương tìm ra, làm cho ngươi ăn. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, rất là cao hứng bộ dáng. Vân Minh Uyên tâm tình, vì thế cũng trở nên hảo lên. Ở phía trước hai tầng thời điểm, khâu Thục còn vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương một chút người hầu, cho bọn hắn giới thiệu cửa hàng đồ vật. Nhưng là này một tầng đồ vật, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ đều là cũng không thèm nhìn tới liếc mắt một cái liền trực tiếp mua, khâu Thục cũng liền không có cái gì dùng võ nơi. Bất quá, nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian lệnh người chen vào không lọt đi bầu không khí. Khâu Thục trong nháy mắt, thế nhưng sinh ra nói không chừng tìm một cái đạo lữ cũng không tồi ý tưởng. Cái này ý tưởng, chỉ ở hắn trong đầu xuất hiện trong nháy mắt, đã bị khâu Thục vứt bỏ. Bọn họ như vậy gia tộc, liền tính là đạo lữ, cũng trên cơ bản là cùng gia tộc sinh ý tương quan liên hôn. Càng đừng nói hắn kỳ thật liền có một cái gia tộc an bài vị hôn thê. Tuy rằng vị hôn thê một nhà cũng không phải thực nhìn trúng hắn, ngược lại còn có một loại đối hắn mỗ một cái đường đệ coi trọng có thêm ý tứ. Nhưng cũng không ngại ngại cùng vị kia cô nương có hôn ước người là chính mình. Trước mắt bọn họ hôn ước đều còn không có giải trừ, cái kia cô nương chính là chính mình vị hôn thê. Lúc này, tưởng cái gì tìm đạo lữ sự tình, nhiều ít vẫn là có chút không quá thích hợp. Quét hóa thời điểm, thật là thực sảng. Nhưng tính tiền thời điểm, liền không có như vậy sảng. Khâu Thục phía trước là cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một khối kim lệnh, có thể cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiêu phí giảm giá 20%. Nhưng, Hai người rốt cuộc dừng lại, cầm tuyển ra tới đồ vật đi kết toán thời điểm, tiêu phí linh thạch, ngay cả khâu Thục đều nhịn không được trợn mắt há hốc mồm. Ở ôm nguyệt đại thế giới, chủ yếu dùng để tiêu phí linh thạch, trên cơ bản cũng đều là hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch, đều là số lượng không nhiều lắm kia một bộ phận tiền. Chỉ có ở đấu giá hội thượng một ít vốn dĩ liền thập phần trân quý đồ vật, mới có thể trực tiếp dùng tới trung phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch tiến hành kết toán. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mua đồ vật, kết toán xuống dưới, thế nhưng đạt tới 500 nhiều vạn hạ phẩm linh thạch. Cái này số liệu ra tới thời điểm, khâu Thục đều nhịn không được nhắc tới một hơi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người mặt ngoài thoạt nhìn, nhưng không có nửa điểm quẫn bách ý tứ. Khâu Thục đối bọn họ có thể hay không lấy ra tới này bút linh thạch, có chút tò mò. Vân Minh Uyên lấy ra tới kim lệnh. “ Nguyên lai là khách quý, cầm trong tay kim lệnh giả, có thể có được giảm giá 20% ưu đãi, tương đương xuống dưới, hai vị yêu cầu chi trả 400 vạn hạ phẩm linh thạch. ” Vân Minh Uyên ánh mắt hơi hơi lập loè. Phía trước tính xuống dưới chính là 500 nhiều vạn, hiện tại xem ra, cảm tình phía trước “ Nhiều ” , đều là số lẻ mà thôi. Hắn lấy ra tới một cái túi trữ vật. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Đúng rồi, các ngươi thu trung phẩm linh thạch sao? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện tại trên tay kỳ thật không có nhiều ít hạ phẩm linh thạch. Rốt cuộc từ mạch khoáng bên trong đào ra hạ phẩm linh thạch, hiện tại trên cơ bản đều là cái gì tức nhưỡng a, thần mộc ngô đồng a linh tinh đồ ăn. Thật đúng là không có nhiều ít hạ phẩm linh thạch. Phụ trách tính tiền tu sĩ sửng sốt một chút, thực mau lộ ra một cái tươi cười: “ Đương nhiên có thể. ” Hạ phẩm linh thạch cùng trung phẩm linh thạch chi gian đổi tỉ lệ là một trăm so một, cũng chính là một trăm hạ phẩm linh thạch, mới có thể đổi một viên trung phẩm linh thạch. Nhưng là trung phẩm linh thạch liền tính là dùng để tu luyện, hiệu quả cũng so hạ phẩm linh thạch muốn tốt quá nhiều, trừ bỏ một ít thế lực lớn thiết trí như vậy đổi địa phương, đều rất ít có tu sĩ sẽ đem chính mình trung phẩm linh thạch đổi thành hạ phẩm linh thạch. Hiện tại Hàn Tu Mặc chủ động nói ra sử dụng trung phẩm linh thạch tới trả tiền, cửa hàng Phi Tinh sao có thể cự tuyệt? Phụ trách kết toán tu sĩ trên mặt mang theo tươi cười: “ Nếu là trung phẩm linh thạch nói, cấp bốn vạn là được. ” Nghe cái này số liệu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lập tức liền cảm thấy bọn họ mua đồ vật không phải rất nhiều. Ngay cả khâu Thục đều sinh ra đồng dạng cảm giác. Nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, trung phẩm linh thạch đổi hạ phẩm linh thạch, thấy thế nào đều là lỗ vốn. Bất quá, khâu Thục cũng không nói thêm gì. Hắn hôm nay chỉ là mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới cửa hàng Phi Tinh nhìn một cái mà thôi. Chờ đến hai người đem muốn đồ vật đều lấy lòng về sau, khâu Thục mới đứng ra, mời hai người đến lầu 4 phía trên đi xem. “ Không dối gạt hai vị, ở lầu 5 bên trong, trên cơ bản đều là luyện chế tốt đan dược cùng trận pháp, cùng với pháp khí linh tinh, hai vị nếu có hứng thú nói, không ngại cùng đi nhìn xem? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cũng không có cự tuyệt. Kỳ thật, tuy rằng hai bên đều đã xem như thương lượng hảo giao dịch nội dung, nhưng là cửa hàng Phi Tinh yêu cầu đan dược, cũng là có thể đổi thành là ngang nhau phẩm chất ngang nhau giới vị, trận pháp cũng là đồng dạng. Nếu có cái gì đan dược hoặc là trận pháp bọn họ hai cái cũng không am hiểu nói, có thể nhìn xem hiện tại cửa hàng Phi Tinh là cái gì chủng loại đan dược trận pháp nhất khan hiếm, bọn họ lại tương đối am hiểu. Có thể làm hai bên hợp tác càng thêm vui sướng một ít. Bất quá, chờ tới rồi này một tầng, thấy cửa hàng Phi Tinh bán đan dược về sau, Hàn Tu Mặc liền có chút giật mình. Quả thật, cửa hàng Phi Tinh đan dược chủng loại rất nhiều. Hơn nữa cũng không biết có phải hay không trùng hợp, cửa hàng Phi Tinh đại đa số đan dược đều là phân loại mà tiến hành bày biện, mỗi một loại đan dược phía trước đều có giới thiệu. Chỉnh thể thoạt nhìn, liền có điểm như là phía trước bọn họ ở rời thành khai kia gia cửa hàng phong cách. Hiện tại bọn họ rời đi, rời thành kia gia đan dược phô, tự nhiên cũng đã đóng cửa. Nhưng là loại này vi diệu quen thuộc cảm, vẫn là làm Hàn Tu Mặc cảm thấy có chút kỳ diệu. Đương nhiên, này kỳ thật cũng không phải quan trọng nhất. Nhất quan trọng là, Hàn Tu Mặc bởi vì tò mò, lựa chọn trong đó vài loại đan dược, bắt được tay nhìn nhìn, kết quả phát hiện một kiện lệnh người giật mình sự. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

