Chương 530:

530: Tàn khuyết tâm pháp
Cửa hàng Phi Tinh này đó đan dược, thế nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều có vài phần tàn khuyết. Nơi này đan dược, trình độ tốt nhất cũng chính là thượng phẩm đan còn chưa tính. Cố tình đại đa số đan dược, dược tính đều ở xói mòn, cũng không phải trang ở bình ngọc bên trong là có thể đủ ngăn cản. Hơn nữa đan dược hiệu quả, cùng không có vấn đề đan dược so sánh với, hiệu quả cũng là muốn đại suy giảm. Hàn Tu Mặc chỉ nhìn hai loại đan dược, liền phát hiện này hai loại đan dược, cơ hồ đều là xuất từ một người tay. Mà hắn luyện chế đan dược bước đi, mặt ngoài thoạt nhìn, kỳ thật là không có vấn đề. Chỉ là, Hàn Tu Mặc là luyện đan sư, hiện giờ vẫn là Địa cấp luyện đan sư, đối này đó Huyền cấp đan dược, đều xem như có vài phần hiểu biết. Luyện chế này đó đan dược những cái đó luyện đan sư, chưa chắc là chính mình trình độ không được. Mà là bọn họ luyện đan tâm pháp cùng tay quyết, đều có vấn đề. Tàn khuyết tâm pháp cùng tàn khuyết thủ quyết, Hai người đều có vấn đề, luyện chế ra tới đan dược, không có vấn đề mới có quỷ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhất quen thuộc, ở Hàn Tu Mặc nhìn qua thời điểm, Vân Minh Uyên cũng là bồi tại bên người, trước tiên liền đã nhận ra Hàn Tu Mặc biểu tình có chút không đúng lắm. “ Làm sao vậy? ” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên lắc lắc đầu, lại ở trong thức hải đồn đãi. 【 này cửa hàng Phi Tinh sở dụng luyện đan thủ quyết cùng tâm pháp đều có vấn đề, cho nên này đó đan dược dược tính xói mòn thực mau, bảo tồn không được nhiều thời gian dài. 】
Hắn cảm thấy chính mình bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì cửa hàng Phi Tinh bán đan dược bên này, cơ hồ xưng được với là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Tâm tình của hắn nhịn không được có chút phức tạp. Không biết cửa hàng Phi Tinh người, có biết hay không chuyện này. Vân Minh Uyên không dấu vết mà nhìn thoáng qua liền ở bọn họ phía trước dẫn đường, hơn nữa đĩnh đạc mà nói khâu Thục. Hiển nhiên, khâu Thục không có ý thức được này đó đan dược xuất hiện vấn đề. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, trong lúc nhất thời đều có chút lưỡng lự. Chuyện này, muốn hay không cùng khâu Thục nói một tiếng? Nghiêm khắc tới nói, bọn họ cùng khâu Thục, trước mắt cũng chỉ có thể coi như là hợp tác đồng bọn mà thôi, còn không thể xưng là là cái gì bạn tốt. Còn nữa, cửa hàng Phi Tinh này đó đan dược, có thể hay không là cố ý luyện chế thành như vậy cũng chưa biết được. Bọn họ ở tình huống như thế nào đều không rõ dưới tình huống, tốt nhất vẫn là cái gì đều không cần làm tương đối thích hợp. Khâu Thục không có nhận thấy được bọn họ không thích hợp. Hắn đi ở phía trước, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giới thiệu bọn họ bán đan dược, đương nhiên, riêng chọn lựa ra tới vài loại chỉ có cửa hàng Phi Tinh mới có đan dược: “ Này xà hoàn đan, chính là cửa hàng Phi Tinh mới có giải độc đan, trên cơ bản có thể tiếp xúc đại đa số xà độc, ” Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, khâu Thục đang ở giới thiệu này một loại đan dược, hắn cũng nhận thức, không tính là là cái gì đặc biệt. Hơn nữa hiệu quả không bằng vạn năng giải độc đan, Hàn Tu Mặc đều đã có rất dài một đoạn thời gian không có luyện chế qua. Bất quá, hắn vẫn cứ tạp liếc mắt một cái, liền phát hiện, này đó xà hoàn đan, cũng có đồng dạng khuyết điểm. Nhưng cũng không biết cửa hàng Phi Tinh vị kia luyện đan sư ở luyện chế đan dược thời điểm làm cái gì, này một quả xà hoàn đan, dược tính xói mòn tốc độ, xác thật muốn so mặt khác đan dược xói mòn tốc độ mau rất nhiều. Hàn Tu Mặc nhìn nhiều vài lần. Khâu Thục phát hiện, lập tức thấu qua đi: “ Thế nào? Này đó đan dược đều cũng không tệ lắm đi? ” Hắn vẫn cứ chưa từ bỏ ý định, muốn đem Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên đều mời chào đến bọn họ cửa hàng Phi Tinh: “ Nếu các ngươi nguyện ý gia nhập cửa hàng Phi Tinh nói, nói không chừng có thể được đến này đó miễn phí đan phương đâu. ” Hàn Tu Mặc cười cười, không nói gì. Xà hoàn đan đan phương, ở hắn nơi này cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật. Khâu Thục thấy Hàn Tu Mặc không dao động, cũng không phải thập phần thất vọng. Rốt cuộc mời chào cái này hành vi, hắn làm kỳ thật cũng không xem như đi tâm, chỉ là cảm thấy nếu tới cũng tới rồi, thuận tiện mời chào một chút, nói không chừng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền đồng ý đâu? Hắn tự giác vận khí vẫn là không tồi, nói không chừng khi nào, là có thể lại cấp cửa hàng mời chào tới một cái nhân tài đâu? Hàn Tu Mặc không ngoài sở liệu mà cự tuyệt. Bởi vì này đó đan dược vấn đề, Hàn Tu Mặc đối mặt sau tham quan đều có chút hứng thú thiếu thiếu. Càng miễn bàn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, kỳ thật cũng không có ở tầng thứ năm, thấy cái gì thứ tốt. Tùy ý nhìn một vòng sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa ra cáo từ. Khâu Thục cũng không có lưu lại bọn họ. Hắn nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người rời đi bóng dáng, cảm thấy có chút không quá thích hợp. Vô hắn, Hàn Tu Mặc thần sắc không đúng, biểu hiện đến quá rõ ràng. Bên kia, rời đi sau Hàn Tu Mặc cũng có chút rối rắm: “ Tuy rằng đây là cửa hàng Phi Tinh sự tình, nhưng ta còn là cảm thấy tâm tình có chút phức tạp. ” Bởi vì Hàn Tu Mặc phát hiện, chính mình trong tay, giống như có những cái đó tàn khuyết tâm pháp cùng thủ quyết hoàn chỉnh bản. Vân Minh Uyên thở dài một hơi: “ Ngươi muốn đem sự tình nói cho hắn sao? ” Hàn Tu Mặc lắc đầu. Hắn không nghĩ tới, làm như vậy đối bọn họ khẳng định sẽ có một ít ảnh hưởng. Nhưng ở không xác định khâu Thục nhân phẩm phía trước, tùy tiện bại lộ cái gì, cũng không phải một chuyện tốt. Vân Minh Uyên ánh mắt hơi lóe: “ Có lẽ, ngươi nguyện ý đem những cái đó tâm pháp cùng thủ quyết, lấy ra tới, ở đấu giá hội thượng bán đấu giá sao? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Như thế hắn không có nghĩ tới phương hướng rồi. Nếu là hắn chủ động đối khâu Thục nói ra những cái đó tâm pháp có tàn khuyết, lại có thể lấy ra tới một phần hoàn chỉnh bản tâm pháp. Làm như vậy tự nhiên là có thể được đến khâu Thục một ân tình. Nhưng là ở không xác định khâu Thục là cái dạng gì người dưới tình huống, làm như vậy cũng có khả năng đưa tới khâu Thục kiêng kị, thậm chí ở sau lưng đối bọn họ xuống tay. Đừng nhìn khâu Thục tu vi giống như chỉ so bọn họ cao hơn một cái đại cảnh giới. Nhưng là cửa hàng Phi Tinh như vậy đại cửa hàng, khâu Thục lại là cửa hàng Phi Tinh thiếu chủ, bên người có thể sai sử người, số lượng cũng tuyệt đối không tính là thiếu. Nói cách khác, nếu khâu Thục đối bọn họ tâm sinh kiêng kị, muốn từ bọn họ trên tay cướp đoạt thủ quyết cùng tâm pháp nói, bọn họ hai cái đừng nói là đi trung châu, không bị người theo dõi, bỏ mạng thiên nhai đều xem như tốt. Cho nên cái này ý tưởng, làm Hàn Tu Mặc thập phần do dự. Nhưng nếu tâm pháp cùng thủ quyết, không phải từ bọn họ trong tay đi ra ngoài nói, Bọn họ có thể được đến nhà đấu giá một tuyệt bút linh thạch, đồng thời cũng có thể cấp phi hành cửa hàng giải quyết vấn đề này. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, cảm thấy có chút buồn cười: “ Ta hiện tại đảo cũng là mềm lòng. ” Những cái đó đan dược bán đi, xảy ra chuyện, đối cửa hàng Phi Tinh có lẽ không có gì ảnh hưởng, nhưng là nghỉ ngơi mua đan dược người mệnh, đều chỉ có một cái. Hàn Tu Mặc không muốn nhìn như không thấy. Đặc biệt là hắn bản thân liền có có thể thay đổi này hết thảy năng lực thời điểm. Vân Minh Uyên xoa xoa tóc của hắn: “ Ngươi như vậy thực hảo. ” Đời trước Hàn Tu Mặc không có được đến quá vận mệnh đối xử tử tế, phía trước rất dài một đoạn thời gian đều thập phần tinh thần sa sút, đối hết thảy đều không có để vào mắt. Hiện tại Hàn Tu Mặc có thể đem một ít đồ vật để ở trong lòng, Vân Minh Uyên cảm thấy rất là vui mừng. Nói nữa, ai nói ở Tu chân giới hành tẩu, nhất định phải muốn ý chí sắt đá đâu? Hàn Tu Mặc đối hắn cười cười: “ Ân. ” Tâm pháp cùng tay quyết sự tình, Hàn Tu Mặc cuối cùng vẫn là quyết định, trực tiếp thông qua đấu giá hội tiến hành bán đấu giá. Bất quá, hắn vẫn là cảm thấy Vân Minh Uyên đề nghị có chút không quá thích hợp: “ Chúng ta thật sự liền ở cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội thượng bán đấu giá sao? ” Cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội thượng, có thể bán đấu giá đồ vật, hẳn là đều là trải qua cửa hàng Phi Tinh giám định mới đúng. Bọn họ cứ như vậy đem đồ vật đưa qua đi, chẳng lẽ sẽ không ở đấu giá hội phía trước đã bị cửa hàng Phi Tinh nghĩ cách mua đứt sao? Đến lúc đó, nếu là khâu Thục xuất hiện, nói không chừng bọn họ hai cái thân phận đều phải bại lộ. “ Không sai, cho nên chúng ta không thể chính mình đi. ” Vân Minh Uyên giải thích. Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Chúng ta không đi, kia ai đi a? ” “ Vô Gian đi. ” Vân Minh Uyên nói nhẹ nhàng bâng quơ, Hàn Tu Mặc lại có chút sửng sốt: “ A? ” Ở Hàn Tu Mặc xem ra, Vô Gian chỉ là một cái không có hóa hình ấu tể, như vậy trọng trách giao cho Vô Gian, sợ là có điểm không quá thích hợp đi? Vân Minh Uyên lúc này mới nhớ tới, chính mình giống như có chuyện gì quên nói cho Hàn Tu Mặc. “ Vô Gian kỳ thật đã có thể hóa hình. ” Hắn đem Vô Gian kêu lên. Vô Gian làm trò Hàn Tu Mặc mặt, biến thành một cái 17-18 tuổi tiểu thiếu niên, đối Hàn Tu Mặc lộ ra hai viên răng nanh: “ Hàn chủ nhân. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút: “ Vô Gian đã lớn như vậy? ” Vân Minh Uyên nhớ tới chuyện này, chính mình đều cảm thấy vô ngữ: “ Nói đến ngươi khả năng không tin, ta cũng là hôm qua mới phát hiện, Vô Gian thế nhưng đã lớn như vậy. ” Vô Gian gia hỏa này, phía trước còn ghét bỏ quá Vân Minh Uyên tu vi quá thấp, dẫn tới hắn không thể hóa hình tới. Nói cách khác, ở Vân Minh Uyên thăng cấp Nguyên Anh kia đoạn thời gian, Vô Gian cũng đã có thể hóa hình. Nhưng là bởi vì Vân Minh Uyên đối Tu chân giới thường thức, không xem như thập phần hiểu biết, cũng liền vẫn luôn đều không có phát hiện. Hắn có thể phát hiện điểm này, vẫn là bởi vì Vô Gian không biết khi nào, chạy tới hắn trong không gian đi. Hiện giờ Vân Minh Uyên không gian, tuy rằng không bằng Hàn Tu Mặc thức hải không gian như vậy linh khí dư thừa, nhưng là cũng coi như được với là một cái không tồi nơi đi. Hơn nữa linh thạch sung túc, bên trong còn có một nửa tức nhưỡng, Hàn Tu Mặc cũng thường thường đem một ít hạt giống ném cho Vân Minh Uyên, ở bên trong gieo trồng xuống dưới. Hắn cho rằng thành thành thật thật đãi ở đan điền những cái đó linh vật, như là cái gì Cửu Chiêu Vô Gian linh tinh, đã sớm nghe vị, chính mình chạy đến trong không gian vui vẻ đi. Mà này đó, vẫn là Vân Huyền nhắc nhở Vân Minh Uyên. Bỗng nhiên bị Vân Huyền nhắc nhở chuyện này, Hàn Tu Mặc tò mò liền hướng trong không gian nhìn thoáng qua, kết quả liền thấy đã biến thành tiểu thiếu niên bộ dáng Vô Gian. Hắn có chút vô ngữ, sau lại cùng Vô Gian tiến hành rồi một phen câu thông. Lúc này, vừa lúc tính toán đem cái này sống giao cho Vô Gian. “ Nhưng là, liền tính là Vô Gian đi, cũng có khả năng tâm pháp sẽ bị cửa hàng Phi Tinh luyện đan sư phát hiện đi? ” “ Này liền muốn xem tình huống. ” Vân Minh Uyên chớp chớp mắt. Nếu cửa hàng Phi Tinh luyện đan sư phát hiện tâm pháp cùng tay quyết, hơn nữa nhận ra tới, muốn lén giao dịch, cũng không phải không được, bất quá này liền yêu cầu Hàn Tu Mặc trước cấp ra một cái mong muốn giá cả. Nếu bọn họ nhận không ra, vậy chỉ có thể đem đồ vật đặt ở đấu giá hội thượng. Chờ đến đồ vật thật sự thượng đấu giá hội bán đấu giá danh sách, vậy xem như cửa hàng Phi Tinh, cũng yêu cầu chính mình đi mua. Đến lúc đó, có thể bán đấu giá ra tới cái gì giá cả, chính là đấu giá hội thượng sự tình. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cảm thấy không có gì vấn đề. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

