Chương 531:

531: Một hồi trò khôi hài
Cửa hàng Phi Tinh, đấu giá hội trước một ngày.Một cái luyện đan sư vô cùng lo lắng mà tìm được rồi khâu Thục: “Thiếu chủ! Không hảo!”“Làm sao vậy?” Khâu Thục nhàn nhạt mà nhìn qua đi, sốt ruột hoảng hốt cái kia luyện đan sư lập tức thành thật xuống dưới.
“Sư phụ…… Sư phụ ở nhà đấu giá bên kia nháo đi lên!”“Sao lại thế này?”Cái này luyện đan sư trong miệng sư phụ, là một cái Địa cấp luyện đan sư, cũng là hắn danh nghĩa cửa hàng Phi Tinh nhất cường đại luyện đan sư.
Vị này luyện đan sư chính là ngay cả khâu Thục đều phải kính trọng vài phần người, như thế nào sẽ cùng nhà đấu giá bên kia nháo lên?Tiểu luyện đan sư hoãn một hơi, đem sự tình giải thích một lần.
Nguyên lai là nhà đấu giá mới nhất bán đấu giá danh sách bên trong, nhiều ra một quyển luyện đan tâm pháp cùng thủ quyết.Vốn dĩ này cũng không phải cái gì đại sự.
Ai biết bọn họ vài người tò mò, ghé vào cùng nhau xem bán đấu giá danh sách thời điểm, phát hiện cái kia thủ quyết cùng tâm pháp, cùng bọn họ hiện giờ luyện đan tay quyết có điểm giống.Bọn họ ban đầu thời điểm, còn tưởng rằng là sư phụ đem đồ vật lấy ra đi bán đấu giá……
Có lanh mồm lanh miệng liền theo bản năng đề ra một miệng, không nghĩ tới vừa lúc bị vừa mới vào cửa sư phụ nghe thấy được.Này vừa nghe nhưng đến không được.
Đồ vật không phải sư phụ lấy ra đi, sư phụ thuộc hạ đệ tử, tất cả đều bị hoài nghi một lần, cuối cùng cũng không có người thừa nhận thứ này là bọn họ lấy ra đi.Sau lại, sư phụ mang theo người trực tiếp đi nhà đấu giá hỏi.
Kết quả này vừa hỏi, đã có thể càng thêm đến không được.Bởi vì vốn dĩ chính là cửa hàng Phi Tinh đồ vật, tuy rằng sắp bán đấu giá, nhưng làm thiếu chủ phía dưới luyện đan sư, tự nhiên cũng là có thể bắt được tâm pháp cùng tay quyết tới xem một cái.
Này vừa thấy, vị kia luyện đan sư liền trực tiếp thổi râu trừng mắt!Vô hắn, này tâm pháp cùng thủ quyết, đúng là bọn họ hiện giờ đang ở dùng không nói, thậm chí còn so với bọn hắn hiện giờ sử dụng tâm pháp cùng tay quyết càng thêm hoàn chỉnh!
Trong tay bọn họ tâm pháp có tàn khuyết, Địa cấp luyện đan sư trong lòng cũng là hiểu rõ.Chỉ là hắn không nghĩ tới, này hoàn chỉnh tâm pháp cùng thủ quyết đều đã tới rồi nhà đấu giá, thế nhưng còn phải bị đưa lên đấu giá hội đi!
Nếu là chủ bán vừa mới đem đồ vật đưa tới thời điểm, bọn họ ngầm đem đồ vật giữ lại, chưa chắc không phải một cọc hảo sinh ý.
Nhưng hiện tại, đồ vật đã thượng nhà đấu giá danh sách, Địa cấp luyện đan sư ở bên kia nháo, muốn cho nhà đấu giá người phụ trách, đem đồ vật lưu lại.Nghe xong phát sinh sự tình khâu Thục sắc mặt hơi trầm xuống.
Này một môn tâm pháp thủ quyết có tàn khuyết sự tình, hắn cũng là biết đến.Hơn nữa mấy năm nay tới nay, đều đang tìm mọi cách mà tìm kiếm hoàn chỉnh tâm pháp cùng thủ quyết.Nhưng ai có thể biết, lúc này đây thế nhưng đã xảy ra như vậy ngoài ý muốn.
Đồ vật rõ ràng đều đã tới rồi bọn họ trong tay, rồi lại đã xảy ra như vậy ngoài ý muốn.
Cửa hàng Phi Tinh quy củ, thượng đấu giá hội danh sách đồ vật, liền sẽ không lại lén xử lý, nếu không nếu đấu giá hội thượng có người là hướng về phía thứ này tới, bị bọn họ ngầm xử lý, có tổn hại cửa hàng thanh danh.
Nhưng hiện giờ tình huống, trong lúc nhất thời thế nhưng thật đúng là có chút không tốt lắm xử lý.Kia phân tâm pháp cùng thủ quyết hoàn chỉnh bản, đối cửa hàng Phi Tinh, đặc biệt là khâu Thục mà nói, đồng dạng ý nghĩa trọng đại.
Hắn thở dài một hơi, nhìn về phía tới báo tin cái kia tiểu đan sư: “Đi thôi, đi trước nhà đấu giá.”Quy củ không thể sửa, vì nay chi kế, chỉ có thể trước trấn an Địa cấp luyện đan sư, theo sau lại đến đấu giá hội thượng tướng tâm pháp cùng tay quyết chụp được tới.
Cứ như vậy, cửa hàng Phi Tinh tổn thất, liền khó có thể phỏng chừng.Nhưng hắn cũng là tuyệt đối không thể hỏng rồi quy củ.Nếu không cửa hàng Phi Tinh thanh danh hỏng rồi, đến lúc đó hắn càng là bước đi duy gian.
Hiện giờ hắn thành tích đã xem như cùng thế hệ rèn luyện người bên trong tương đối ưu tú, lúc này, là trăm triệu không thể đi sai bước nhầm nửa bước.Nếu không hắn những cái đó đường huynh đệ anh em bà con, còn không sinh sôi ăn hắn?Hắn vội vội vàng vàng chạy tới nhà đấu giá.
Nhà đấu giá người phụ trách, lúc này đang bị nhìn yếu đuối mong manh Địa cấp luyện đan sư xách theo cổ áo vừa đe dọa vừa dụ dỗ, hiện giờ thấy thiếu chủ, như là thấy cứu tinh dường như: “Thiếu chủ cứu ta!”Khâu Thục không nhịn cười cười.
Nhà đấu giá người phụ trách, bản thân cũng là cái tu vi không thấp tu sĩ, vẫn là cái kiếm tu, diện mạo thập phần cường tráng, so Địa cấp luyện đan sư còn muốn cao hơn nửa cái đầu.Cố tình hiện tại bị người xách ở trong tay, trường hợp nhìn rất là buồn cười.
Nghe thấy được người phụ trách thanh âm, khâu Thục không tình nguyện mà đem người buông xuống, nhìn về phía khâu Thục, ánh mắt nóng bỏng: “Thiếu chủ, kia chính là hoàn chỉnh! Ta cần thiết muốn bắt tới tay!”“Cổ đan sư,” khâu Thục thần sắc bình tĩnh, “Nhà đấu giá quy củ là không thể sửa.”
Tiến vào công khai bán đấu giá danh sách đồ vật, nếu là bỗng nhiên biến mất, ở cửa hàng Phi Tinh xem ra, là trọng đại sai lầm.Bởi vì cửa hàng Phi Tinh danh dự tốt đẹp, mới có thể ở năm lục địa bên trong đều đứng vững gót chân.
Hơn nữa rất nhiều khu vực cửa hàng Phi Tinh người phụ trách đều không giống nhau, dưới tình huống như thế, những cái đó cố ý tranh đoạt gia chủ chi vị người, càng là không thể ra nửa điểm sai lầm.Bằng không có rất nhiều người nhìn bọn hắn chằm chằm sai lầm.
Cổ đan sư tự nhiên cũng là biết thiếu chủ tình cảnh.Chỉ là đồ vật đều tới rồi chính mình trước mắt, kết quả chính mình còn phải thân thủ đem đồ vật đưa đi đấu giá hội thượng, này quả thực chính là thật lớn sỉ nhục.
Này một môn tâm pháp cùng thủ quyết, biết đến người cũng không tính nhiều, nếu là truyền lưu đi ra ngoài, đối thiếu chủ cũng là một cái đả kích.Hắn không nói lời nào.Khâu Thục cũng biết cổ đan sư thái độ.
Hắn thở dài một hơi: “Hiện giờ chi kế, chỉ có thể ở đấu giá hội thượng tướng đồ vật lấy về tới.”Cổ đan sư hung tợn mà trừng mắt nhìn liếc mắt một cái nhà đấu giá người phụ trách.Thiếu chủ đã sớm phân phó đi xuống, muốn nhiều chú ý bọn họ tâm pháp cùng thủ quyết.
Nhà đấu giá bên này khẳng định cũng là có thể nghe được tiếng gió.Nhưng là lại cứ đồ vật đều đã tới rồi nhà đấu giá trong tay, còn có thể thượng đấu giá hội danh sách.
Này tất cả đều là cái này người phụ trách, còn có nhà đấu giá phụ trách giám định cái kia tu sĩ sai!Nhà đấu giá người phụ trách cũng biết chính mình ra cái gì sai lầm, lúc này mồ hôi lạnh rơi, thấp thỏm mà nhìn khâu Thục.Khâu Thục có chút đau đầu.
Đây là bọn họ cửa hàng việc tư, không thể truyền ra đi.Khâu Thục trấn an cổ đan sư về sau, lại đem nhà đấu giá người đều kêu lên tới xác định tình huống.Nhưng cuối cùng, vẫn là chỉ có thể chính bọn họ ở đấu giá hội thượng tướng đồ vật chụp trở về.
Khâu Thục nhịn không được có chút đau đầu.Xem ra quả nhiên vẫn là trong khoảng thời gian này quá đến quá mức với xuôi gió xuôi nước, mới đưa đến chuyện như vậy phát sinh.Hắn đau đầu xử lí xong rồi những việc này.
Trong lòng lại nghĩ đến, là thời điểm cấp nhà đấu giá một lần nữa thêm một ít quy củ cùng nhân thủ.Nhà đấu giá người phụ trách bị xử phạt, lại cũng không có gì nhưng oán trách.Thiếu chủ phía trước thật là đem tin tức công đạo xuống dưới quá.
Chính là hắn lúc ấy cũng không có đem tin tức để ở trong lòng.Hiện giờ bị biếm đến bên cạnh chức vị thượng, cũng không dám nói cái gì.*Trên thực tế, ban đầu cửa hàng Phi Tinh không có đem đồ vật lén lưu lại, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất là ngoài ý muốn.
Bất quá hai người cũng đều không nghĩ tới, ở đấu giá hội bắt đầu phía trước, còn đã xảy ra như vậy một hồi trò khôi hài.Cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội, không giống như là rời thành đấu giá hội như vậy, chỉ cần mang theo cũng đủ linh thạch là có thể đủ tiến vào.
Cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội bắt đầu phía trước, là đứng đắn bán thư mời.Mỗi một phần thư mời yêu cầu một trăm trung phẩm linh thạch.Không phải thân gia phong phú tu sĩ, đối cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội, là tưởng cũng không dám tưởng.
Vốn dĩ theo lý thuyết, đấu giá hội thư mời bán như vậy quý, rất có khả năng sẽ cho cửa hàng Phi Tinh mang đến một ít ảnh hưởng.Nhưng cố tình cửa hàng Phi Tinh là có thể làm được, mặc kệ thư mời bán đến cỡ nào thái quá, đều đồng dạng có người mua đơn.
Thậm chí còn một lần cung không đủ cầu.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bắt được thư mời, là khâu Thục đưa.Hơn nữa vẫn là ghế lô thư mời.
Cửa hàng Phi Tinh gia đại nghiệp đại, đấu giá hội ghế lô nhã tọa có rất nhiều, hơn nữa phục vụ thái độ thập phần tốt đẹp, vừa mới tiến vào nhà đấu giá, liền có người tới chỉ dẫn bọn họ.Ở đấu giá hội ngày này, tiến vào tu sĩ, đại đa số đều là có thư mời.
Cửa hàng Phi Tinh thư mời chia làm ba cái cấp bậc, trong đó tam đẳng, cũng chính là thấp kém nhất thư mời, chỉ có thể từ có được thư mời người bản nhân tiến vào, nhị đẳng thư mời, có thể mang lên năm cái khách nhân, này đó giống nhau đều là nhã tọa, đến nỗi nhất đẳng thư mời, còn lại là có thể mang lên mười người tiến vào.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cầm thư mời, là có thể mang lên thập phần ghế lô.Nhưng là bọn họ cũng chính là hai người tiến vào mà thôi.Tham gia đấu giá hội, làm quá nhiều người đi theo cũng không thích hợp.
Càng đừng nói hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ở chỗ này cũng coi như không thượng là có cái gì bạn bè.Còn nữa nếu bọn họ thật sự yêu cầu chụp điểm thứ gì, có người ngoài ở bên cạnh nhìn, cũng không phải thực hảo.
Bất quá, ứng bọn họ hai cái khế ước lung tung rối loạn linh sủng yêu cầu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tiến vào ghế lô về sau, đưa bọn họ đều phóng ra.Vô Gian cùng Cửu Chiêu thích xem náo nhiệt, Vân Huyền cũng đứng dậy, đối với đấu giá hội rất là tò mò.
Thậm chí ngay cả vẫn luôn không có gì biểu hiện Băng Phách Thần Kiếm, đều tiết lộ ra vài phần hơi thở, chỉ là không có làm người nhìn ra tung tích.Mộc Lĩnh tự nhiên cũng là muốn ra tới nhìn xem.Hắn đối nhân loại tu sĩ sinh hoạt địa phương, vẫn là rất tò mò.
Hàn Tu Mặc bên kia, niết bàn chi hỏa chạy ra xem náo nhiệt, còn có cơ hồ đã bị Hàn Tu Mặc quên đi Tất Mục cùng mặc giác mẫu tử hai, cũng đều ra tới xem náo nhiệt.Nói đến cũng kỳ quái.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối này đó linh vật chú ý không nhiều lắm, nhưng là Vô Gian cùng Tất Mục mẫu tử hai, thế nhưng đều đã hóa hình.Nhưng là bọn họ tồn tại cảm vẫn cứ rất thấp.Làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được ngoài ý muốn.
Sau lại Hàn Tu Mặc hỏi qua, mới phát hiện, nguyên lai mặc giác hai mẹ con, thế nhưng là rất ít đãi ở hắn đan điền cùng thức hải trong không gian —— bởi vì bọn họ có thể khống chế tự do ra vào, đại đa số thời điểm đều ở bên ngoài lãng.
Được đến cái gì thứ tốt, nếu không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cấp thiếu, trên cơ bản đều bị bọn họ ném tới Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian.
Hàn Tu Mặc đi nhìn thoáng qua, mới phát hiện thức hải trong không gian, đích xác có rất nhiều địa phương mọc ra tới một ít hắn trước kia chưa từng có thấy quá đồ vật.Hắn trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp.
Tổng cảm thấy chính mình như vậy, giống như cùng nuôi thả Tất Mục bọn họ cũng không có gì khác nhau.Đương nhiên, cũng có khả năng Toàn Phong Li mẫu tử hai cái, vốn dĩ liền hướng tới tự do sinh hoạt, đối hắn như vậy nuôi thả rất là vừa lòng.Tác giả nhàn thoại: qiutui gian ~-------------DFY--------------

