Chương 532:

532: Đấu giá hội thượng
Tất cả mọi người thả ra sau, toàn bộ ghế lô tức khắc loạn thành một đoàn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối ghế lô cãi cọ ầm ĩ hình ảnh nhìn như không thấy, đều chú ý cách đó không xa đấu giá hội. Lúc này đây đấu giá hội thượng bán đấu giá đồ vật số lượng nhiều. Bởi vậy nhà đấu giá cũng đã làm tốt sung túc chuẩn bị, đấu giá hội liên tục thời gian, khả năng sẽ ở ba ngày trở lên. Một đoạn này thời gian, nhà đấu giá sẽ cung cấp linh tửu linh quả, ăn, mặc, ở, đi lại giống nhau đều sẽ an bài hảo, chỉ cần là tham gia quá cửa hàng Phi Tinh đấu giá hội tu sĩ, liền không có cảm thấy chính mình linh thạch hoa không đáng giá. Liền tính là ở đấu giá hội thượng thứ gì đều không có chụp đến, cũng chuyến đi này không tệ. Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tình huống đặc thù, trừ phi tất yếu, là sẽ không tùy ý làm ghế lô bên ngoài người hầu hạ. Hai người đều nhìn chằm chằm đấu giá hội thượng, phụ trách bán đấu giá cái kia tu sĩ. Cái thứ nhất hàng đấu giá, là một khối vân tinh tủy. Vân tinh tủy, là một loại luyện khí sở dụng tài liệu. Tuy rằng không thể dùng để tăng cường luyện chế pháp khí linh tính, nhưng là vân tinh tủy tính dẻo phi thường cường đại, chỉ cần hơi mỏng một mảnh nhỏ vân tinh tủy, là có thể ở luyện khí sư trong tay biến thành thập phần cường đại vũ khí. Rất nhiều tàu bay cơ sở tài liệu, chính là vân tinh tủy. Bởi vậy, vân tinh tủy cùng chế tác nhẫn không gian không gian thạch giống nhau, đều là thập phần khó tìm bảo vật. Bất quá, Vân Minh Uyên bởi vì có đặc thù kỹ thuật, chế tạo nhẫn không gian với hắn mà nói cũng không khó, bởi vậy chưa từng có nhìn thấy quá không gian thạch. Nhưng vân tinh tủy, đối luyện chế hắn bản mạng pháp khí, có thể sinh ra thật lớn tác dụng. Bởi vậy, Vân Minh Uyên đối này chí tại tất đắc. “ Đấu giá hội liền phải bắt đầu rồi. ” Phụ trách bán đấu giá tu sĩ, là một cái thường thường vô kỳ nam tử, thoạt nhìn tu vi cũng không tính cao. Nhưng là có một cái hảo tài ăn nói, ít ỏi số ngữ liền đem ở đây người đối vân tinh tủy hứng thú đều câu lên. “ Vân tinh tủy, khởi chụp giới một trăm thượng phẩm linh thạch! ” Bán đấu giá tu sĩ vừa dứt lời, tràng hạ lặng im trong nháy mắt, nhưng ngay sau đó, liền lập tức bắt đầu rồi hết đợt này đến đợt khác tăng giá thanh. Tuy rằng cửa hàng Phi Tinh cái thứ nhất bán đấu giá thượng phẩm, giá cả chính là một trăm thượng phẩm linh thạch, nhưng hắn này cũng không phải là hơi mỏng một mảnh nhỏ vân tinh tủy, mà là một chỉnh khối, có nửa cái nắm tay như vậy đại vân tinh tủy. Nếu là thuộc hạ có tốt luyện khí sư, đa dụng thượng một ít tài liệu, không nói được có thể làm ra một con thuyền tàu bay tới. Ở đây tuy rằng cũng có một ít thấu đủ rồi thư mời, trên tay linh thạch khan hiếm, chủ yếu là vì bán đấu giá một ít khan hiếm đồ vật tu sĩ, nhìn thứ này, chỉ có thể chính mình yên lặng tâm động. Lại là nửa điểm cũng không dám kêu giới. Vân Minh Uyên chụp được trước mặt cạnh giới thẻ bài: “ Một ngàn thượng phẩm linh thạch! ” “ 1500 thượng phẩm linh thạch! ” Hắn cái này giá cả còn không có nghe được một cái bọt nước, liền có người lập tức tiếp theo mở miệng. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút. Hàn Tu Mặc cũng nhìn về phía hắn: “ Vẫn là chờ một lát cạnh giới nhiệt tình giáng xuống, lại nhìn tăng giá đi. ” “ Hảo. ” Vân Minh Uyên cũng phát hiện, hiện tại còn chưa tới đại đa số tu sĩ cực hạn, có rất nhiều người đều còn có thừa lực, không phải kết cục hảo thời cơ. Chờ đến giá cả tới rồi 3000 thời điểm, cạnh giới nhân số rốt cuộc thiếu xuống dưới. Chỉ còn lại có ước chừng ba người còn ở cạnh giới. Hơn nữa giá cả đều đã cắn thật sự khẩn. “ 3360! ” “ 3400! ” “ 3500! ” “ 3550! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Hàn Tu Mặc ấn xuống cạnh giới mức: “ 4000! ” Trong sân lặng im một cái chớp mắt. Đấu giá hội thượng còn có rất nhiều thứ tốt, mà vân tinh tủy cũng không phải cần thiết phải có, liền tính là thế lực lớn, đều phải trước tăng cường mặt sau hàng đấu giá, lúc này, thế nhưng trong lúc nhất thời không có người tiếp tục cạnh giới. Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nhìn dáng vẻ đấu giá hội tài đại khí thô, bán đấu giá đồ vật nhiều, cũng là có chỗ lợi. Này vân tinh tủy, quả nhiên bị Vân Minh Uyên thu vào trong túi. Đồ vật đưa lại đây thời điểm, thuận tiện giao tiếp linh thạch. Ở cửa hàng Phi Tinh, sử dụng một loại linh thạch tạp, có thể ở cửa hàng Phi Tinh tồn lấy linh thạch. Ở cửa hàng Phi Tinh tiến hành giao dịch, đều có thể trực tiếp sử dụng linh thạch tạp tiến hành tính tiền. Bọn họ này đó mua đồ vật, nếu sử dụng linh thạch trực tiếp tính tiền, vậy muốn xuất ra toàn bộ linh thạch. Nếu dùng linh thạch tạp tính tiền nói, có thể trước đem linh thạch tồn nhập linh thạch tạp trung, ở giao tiếp thời điểm, trực tiếp hoa tạp là được. Nếu là bán gia, trên cơ bản mỗi người đều có thể đủ bắt được một trương linh thạch tạp. Chờ đến đấu giá hội kết thúc về sau, liền sẽ đem bán đấu giá về sau linh thạch, trực tiếp hoa đến bán gia tạp thượng, theo sau bọn họ chỉ cần đến cửa hàng Phi Tinh đổi ra tới linh thạch là được. Cửa hàng Phi Tinh làm buôn bán rất có danh dự, thường xuyên tham gia đấu giá hội tu sĩ, đều đã thói quen trực tiếp xoát tạp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước làm Vô Gian đi nhà đấu giá thời điểm, cũng đã hiểu biết tới rồi linh thạch tạp một ít quy củ. Ở đấu giá hội phía trước, hai người đã đem linh thạch tồn rất nhiều đến tạp thượng. Dù sao cửa hàng Phi Tinh gia đại nghiệp đại, là tuyệt đối không có khả năng trốn chạy. Liền tính là khâu Thục rơi đài, bị mặt khác huynh đệ tỷ muội nhóm thay thế được, cửa hàng Phi Tinh tất cả đãi ngộ, cũng đều là bất biến. Càng đừng nói, này đó linh thạch tạp, còn có thể đủ dùng ở cửa hàng Phi Tinh khách điếm, cửa hàng bên trong. Hơn nữa vẫn là sở hữu cửa hàng Phi Tinh đều liên hệ. Nếu là thường xuyên cùng cửa hàng Phi Tinh có giao dịch tu sĩ, đem linh thạch gửi ở cửa hàng Phi Tinh, cũng là thực bình thường. Này cùng Vân Minh Uyên phía trước nơi Đế Quốc, dùng tinh tệ không có gì khác nhau. Đương nhiên, tinh tệ chỉ là giả thuyết tiền, linh thạch chính là thật đánh thật Tu chân giới giống nhau vật ngang giá. Ý thức được chính mình tưởng trật. Vân Minh Uyên lắc đầu, chú ý mặt sau đồ vật đi. Đệ nhất kiện hàng đấu giá đánh ra giá cao, ở cửa hàng Phi Tinh xem ra, đem bãi nhiệt lên. Mặt sau đồ vật, liền không có như vậy giá cao. Đại đa số đồ vật, đều là có thể trực tiếp dùng trung phẩm linh thạch kết toán. Trung phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch chi gian chênh lệch rất lớn, giống như là không có người nguyện ý dùng trung phẩm linh thạch đổi hạ phẩm linh thạch giống nhau, cũng rất ít có người dùng thượng phẩm linh thạch đổi trung phẩm linh thạch. Tuy rằng nói Tu chân giới có ước định tục thành đổi quy tắc, nhưng là quy tắc bãi tại nơi đó, người khác có nguyện ý hay không đi làm, chính là mặt khác một chuyện. Mặt sau đồ vật đều không có làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy hứng thú. Hai người đơn giản bắt đầu nói chuyện phiếm nổi lên về sau kế hoạch. “ Cái này! Ta muốn cái này! ” Bỗng nhiên, một thanh âm đánh gãy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói chuyện phiếm. Hai người theo bản năng nhìn qua đi. Phát hiện nói lời này người, thế nhưng là Mộc Lĩnh. Hai người đều có chút ngoài ý muốn. Hiện tại đang ở bán đấu giá đồ vật, là một khối không biết là thứ gì tàn phiến. Đấu giá hội thượng xuất hiện vật như vậy không hiếm lạ. Dù sao cũng là đấu giá hội sao, có liếc mắt một cái nhìn liền đáng giá thứ tốt, cũng có một ít kỳ kỳ quái quái, định giá cũng không cao, dùng để tiến hành trung tràng sinh động không khí, hoặc là có khả năng thật sự có chỗ lợi gì, cho người ta nhặt của hời dùng đồ vật. Mấy thứ này, giống nhau đều là nhà đấu giá giám định sư hoàn toàn giám định không ra, nhưng là ném lại cảm thấy đáng tiếc đồ vật. Tỷ như hiện tại này một khối, mặt ngoài nhìn không có gì linh khí, mặt trên văn tự cũng thập phần cổ quái, nhìn chính là một khối bình thường viết tự thiết phiến đồ vật. Ngoạn ý nhi này khởi chụp giới chỉ cần một trăm hạ phẩm linh thạch. Cũng chính là có mấy người tượng trưng tính mà kêu cái giới, đem đồ vật thêm tới rồi 500 hạ phẩm linh thạch, liền không có người tiếp tục. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Nếu Mộc Lĩnh muốn thứ này, bọn họ cũng sẽ không phản đối, vì thế Hàn Tu Mặc bỏ thêm một trăm hạ phẩm linh thạch, liền đem đồ vật mua được tay. Thứ này bán đi giá cả thật sự là không cao, cũng không có khiến cho bất luận kẻ nào hứng thú. Đương nhiên, cũng có một ít tu sĩ tương đối thích xem náo nhiệt: “ Nói không chừng thứ này thật là cái gì tàng bảo đồ tàn phiến đâu. ” “ Ha hả, trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy? ” Mặt khác tu sĩ đều chỉ là tùy tiện nghe một chút liền tính. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực mau liền thu được đồ vật. Bởi vì là trực tiếp dùng hạ phẩm linh thạch mua tới, Vân Minh Uyên bắt được tay về sau, trực tiếp đem đồ vật ném cho Mộc Lĩnh. Nhưng thật ra Hàn Tu Mặc có chút kỳ quái: “ Đây là thứ gì a? ” Mộc Lĩnh vươn tay, trên tay bao trùm một đạo màu xanh lục linh lực, linh lực dừng ở thiết phiến phía trên, mặt trên hiện ra tới một đạo quầng sáng. Quầng sáng bên trong có kỳ quái văn tự xuất hiện. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua, này đó văn tự rườm rà phức tạp, thoạt nhìn thực cổ quái. Như là phù văn. Hắn xem không hiểu. Hàn Tu Mặc lại là nhìn chằm chằm những cái đó văn tự, cả người đều có chút ngoài ý muốn. “ Cho nên, này ngoạn ý thật đúng là cái gì tàng bảo đồ tàn phiến? ” Hàn Tu Mặc xem đã hiểu mặt trên văn tự, kinh hô một tiếng. “ Không phải, nói đúng ra, là một cái bí cảnh tàn phiến. ” Mộc Lĩnh lúc này rồi lại trở nên giống như có chút trầm ổn. Này khối thiết phiến cùng phượng hoàng nhất tộc bí cảnh có quan hệ, mà bí cảnh bên trong, có thần mộc ngô đồng nhất tộc lưu lại đồ vật. Nhưng là này khối tàn phiến lưu lại tin tức cũng không nhiều, ít nhất yêu cầu tam khối tàn phiến, mới có thể đủ tìm được bí cảnh mở ra phương vị. Mà tàn phiến chính là tiến vào bí cảnh chìa khóa. Vân Minh Uyên nghe Mộc Lĩnh cùng Hàn Tu Mặc nhất ngôn nhất ngữ, đem này khối không chớp mắt tiểu thiết phiến lai lịch nói rõ ràng, cũng cảm thấy có chút ngạc nhiên. “ Cho nên, chúng ta đây là nhặt của hời? ” Vân Huyền cơ sở dữ liệu, hiểu rõ không thắng số tu chân tiểu thuyết, nói chung, vai chính quật khởi chi trên đường, nhất định sẽ giả heo ăn thịt hổ, đấu giá hội nhặt của hời phân đoạn. Không nghĩ tới bọn họ cũng có thể thuận tiện nhặt của hời vài thứ. “ Bất quá, thứ này còn cần ít nhất tìm được hai mảnh mới được. ” Hàn Tu Mặc có chút tiếc nuối. Thật muốn lại nói tiếp, bất quá là một cái không biết khi nào mới có thể nhìn thấy một chút bóng dáng bí cảnh mà thôi, đại khái cũng coi như không thượng nhặt của hời đi. Nếu vận khí không hảo tìm không thấy mặt khác tàn phiến, kia thứ này cũng chỉ có thể là sắt vụn. Vân Minh Uyên tưởng tượng cũng là, đem tự cho là vai chính quang hoàn, từ chính mình trên đầu di đi rồi. Kế tiếp đấu giá hội thượng, còn đã xảy ra một kiện rất có ý tứ sự. Bán đấu giá một quyển tâm pháp cùng thủ quyết thời điểm, ở mọi người đều ở kích | tình bán đấu giá thời điểm, bỗng nhiên có người nhận ra tới, nhà đấu giá sau lưng chủ nhân nơi ghế lô, thế nhưng cũng có người cạnh giới. Này đã có thể có ý tứ. Làm bán đấu giá, ai không biết ai, nếu là nhà đấu giá chủ nhân yêu cầu đồ vật, đại khái suất là liền bán đấu giá danh sách đều lên không được. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

