Chương 533:

533: Trò khôi hài kết thúc
Nhưng cửa hàng Phi Tinh lúc này đây làm sự tình, lại là có điểm ý tứ. Quen thuộc người đều biết, cửa hàng Phi Tinh chủ nhân ở đấu giá hội thượng có một cái ghế lô, nhưng đại đa số cũng chính là tới nơi này trấn một trấn bãi, nhưng cho tới bây giờ không có mở miệng đấu giá quá. Lúc này đây, nhưng thật ra xuất hiện chút chuyện thú vị. Thế nhưng cũng có cửa hàng Phi Tinh ở bán đấu giá phía trước lấy không được đồ vật, muốn lưu đến đấu giá hội đi lên mua. Lúc này, có chút người liền tới rồi hứng thú, vốn dĩ đối thứ này không có gì hứng thú, nhưng vẫn là mão đủ kính hướng lên trên trướng giới. Cửa hàng Phi Tinh quả nhiên cũng không có cô phụ bọn họ, vẫn cứ ở hướng lên trên thêm. Một ít tự giác thực lực không đủ tu sĩ, tuy rằng ngay từ đầu phát hiện vấn đề thời điểm, cũng ồn ào dường như đi theo hô hai giọng nói, nhưng là thực mau liền phát hiện này không phải bọn họ chính mình có thể trộn lẫn sự tình, quyết đoán câm miệng. Dư lại còn muốn tiếp tục cạnh giới, trừ bỏ là đối đồ vật thật cảm thấy hứng thú, chính là cố tình muốn làm cửa hàng Phi Tinh xuất huyết nhiều tu sĩ. Lúc này đây sự tình, là cửa hàng Phi Tinh sau lưng xuất hiện vấn đề. Tuy rằng đã sớm biết cửa hàng Phi Tinh ra mặt chụp này tâm pháp cùng tay quyết, sẽ xuất hiện như vậy trạng huống, nhưng thật sự gặp phải tình huống như vậy, khâu Thục vẫn là trầm khuôn mặt, tâm tình không xong. Vị kia họ cổ Địa cấp luyện đan sư tâm tình cũng đồng dạng không xong. Vốn dĩ thứ này đều đã tới rồi bọn họ trong tay, hiện tại không lớn xuất huyết căn bản bắt không được tới, càng đừng nói còn có người nhìn là nhà đấu giá chính mình ở đấu giá, cố ý ở sau lưng quấy rối. Những người khác đắc tội không nổi phi hành cửa hàng, nhưng là khâu Thục những cái đó đường anh em bà con nhóm, nhưng không nhất định nghĩ như vậy. Những người khác tổ chức đấu giá hội, khâu Thục sẽ phái người đi nhìn chằm chằm, chính hắn đấu giá hội thượng, những cái đó các huynh đệ bọn tỷ muội, tự nhiên cũng đều là nhìn chằm chằm thật sự khẩn, càng đừng nói bởi vì gần nhất có Tiên Vân Lệnh, liền tính là đấu giá hội thượng vừa mới phát sinh sự tình, đều có thể lập tức truyền tới những cái đó các huynh đệ trong tai. Này tâm pháp cùng thủ quyết, thật đúng là không có dễ dàng như vậy bắt được tay. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người cũng không nghĩ tới, này trong đó thế nhưng sẽ xuất hiện như vậy biến cố. “ Nhìn dáng vẻ cửa hàng Phi Tinh cái này thủ quyết, không có dễ dàng như vậy tới tay. ” Vân Minh Uyên nhịn không được nói. Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ: “ Chúng ta nên không phải là hảo tâm làm chuyện xấu đi? ” “ Cũng coi như không thượng đi, dù sao cũng không ai biết đồ vật là chúng ta lấy ra tới. ” Vân Minh Uyên làm hắn yên tâm. Cửa hàng Phi Tinh mở cửa làm buôn bán, tự nhiên là sẽ không hỏi thăm đồ vật lai lịch. Phát sinh như vậy trò khôi hài, nói đến cùng, cũng chính là cửa hàng Phi Tinh bên trong một bút sổ nợ rối mù. Cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, là không có gì quan hệ. Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là. Hắn nếu là trực tiếp đem đồ vật đưa cho khâu Thục, lấy này đó đại gia tộc bên trong hỗn xuất đầu tới người thiên hồi bách chuyển tâm tư, nói không chừng còn sẽ hoài nghi bọn họ có phải hay không cố ý, hạ thấp đối bọn họ hảo cảm đâu. Tình huống hiện tại là, tuy rằng khâu Thục mắt thường có thể thấy được yêu cầu trả giá một bút khá lớn đại giới, nhưng xét đến cùng, những cái đó linh thạch, cũng còn sẽ có một bộ phận trở lại khâu Thục trong tay. Dư lại linh thạch, đều là bọn họ hai cái. Như vậy sinh ý, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cảm thấy không lỗ. Bọn họ cũng không phải là cái gì thánh nhân, thật sự nguyện ý đem đồ vật tặng không cấp khâu Thục. Dù sao bọn họ hai cái đã cùng khâu Thục nói hảo về đi trước Trung Châu danh ngạch sự tình, dư lại sự tình, liền cùng bọn họ không có gì quá lớn quan hệ. Nghĩ đến đây, hai người liền càng thêm cao hứng mà ghé vào cùng nhau xem diễn. Cuối cùng kết quả, cũng không ra bọn họ sở liệu, tâm pháp cùng thủ quyết, đều bị khâu Thục một lần nữa chụp xuống dưới. Chỉ là trung gian nhiều ra tới quấy rối người, cửa hàng Phi Tinh tiêu phí, cũng so nguyên bản Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kế hoạch bên trong muốn nhiều ra không ít. Cửa hàng Phi Tinh không lý do tổn thất như vậy một tuyệt bút linh thạch, cũng không biết đến lúc đó, cầm thủ quyết cùng tâm pháp đi bán đấu giá Vô Gian có thể hay không bị theo dõi. Vân Minh Uyên trong mắt hiện lên một tia ám mang. Nếu Vô Gian bị cửa hàng Phi Tinh theo dõi, kia về sau có phải hay không còn muốn tiếp tục cùng cửa hàng Phi Tinh bảo trì lui tới, liền yêu cầu một lần nữa tự hỏi. Hiện tại, đấu giá hội còn không có kết thúc. Cửa hàng Phi Tinh chính mình ở đấu giá hội thượng bán đấu giá đồ vật náo nhiệt, nhiều năm như vậy cũng không có xuất hiện quá vài lần, mọi người thấu một trận náo nhiệt, cuối cùng cũng chỉ là cảm khái vài câu. “ Quả nhiên cửa hàng Phi Tinh muốn được đến đồ vật, cuối cùng vẫn là rơi xuống cửa hàng trong tay. ” “ Cũng không biết kia thủ quyết cùng tâm pháp có cái gì quan trọng, thế nhưng có thể làm cửa hàng Phi Tinh đều tự mình ra tay. ” “ Thôi đi, mặc kệ kia đồ vật là cái gì lai lịch, đều cùng chúng ta không có quan hệ. ” “ Điều này cũng đúng. ” Bọn họ cũng chỉ là thuận miệng cảm khái vài câu, thực mau, kế tiếp hàng đấu giá liền lên sân khấu, mọi người lực chú ý lại đều bị tân đồ vật hấp dẫn, cũng liền không có tiếp tục nói tiếp. Nhưng thật ra ở trong đám người, có mấy người cầm Tiên Vân Lệnh, xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh. Này đó đều là vừa mới mở miệng cùng khâu Thục cạnh giới người. Bất quá, chính bọn họ trên người không có nhiều ít linh thạch. Tham dự cạnh giới, bất quá là chủ tử sau lưng nhóm ở cạnh tranh, đưa bọn họ đẩy ra thôi. Mới vừa cạnh giới thời điểm, bọn họ không ngừng một lần lau mồ hôi, lo lắng nếu là này vạn nhất là bọn họ thiếu chủ coi là cái đinh trong mắt khâu Thục thiết hạ cục, kia bọn họ chẳng phải là ăn lỗ nặng. Nhưng mặc kệ bọn họ như thế nào theo đuổi không bỏ, khâu Thục đều không có từ bỏ, bọn họ nhiều ít cũng cân nhắc ra tới điểm đồ vật. Chỉ là, tới rồi cái này thời điểm, liền tính là bọn họ sau lưng thiếu chủ, cũng trong lúc nhất thời không có như vậy nhiều linh thạch điều lại đây, chỉ có thể nhìn khâu Thục đem đồ vật chụp đi rồi. Nếu là…… Bọn họ trong lòng đều ở đáng tiếc. Nhưng đồng thời, cũng biết chính mình hẳn là bị khâu Thục thiếu gia theo dõi. Nếu là tại đây chuyện lúc sau, bọn họ thiếu chủ khó giữ được bọn họ, kia bọn họ liền vô pháp tiếp tục ở bên này nằm vùng. Mọi người đều nhịn không được thở dài một hơi. Khác không nói, khâu Thục thiếu gia coi như là bọn họ đi theo ra tới tây châu các chủ tử bên trong, tương đối hiền lành, tính cách cũng tương đối tốt. Tuy rằng bọn họ là ở vì người khác nguyện trung thành, nhưng là nghĩ thật muốn rời đi khâu Thục thiếu chủ, thế nhưng còn có chút luyến tiếc. Khâu Thục cũng không biết những người đó đều là cái gì ý tưởng. Hôm nay ngoi đầu kia mấy cái một hai phải chết cắn chính mình giá cả cạnh giới tu sĩ, hắn đều đặc thù chú ý vài phần. Không thành tưởng thế nhưng còn ở bên trong phát hiện mấy cái người quen. Nếu bọn họ là nguyện trung thành người khác, kia hắn liền đem người đưa trở về là được. Thực mau, đồ vật tới rồi cổ đan sư trên tay. Chỉ là, ghế lô, mặc kệ là cổ đan sư vẫn là khâu Thục, sắc mặt đều không tính là đẹp. Cổ đan sư trong nội tâm cảm thấy chính mình tu luyện này một môn tâm pháp, tiêu phí lại nhiều linh thạch, chỉ cần có thể tìm được đều là đáng giá. Nhưng cố tình là dưới tình huống như thế tới tay, tổng cảm thấy này tâm pháp cùng thủ quyết đều có chút phỏng tay. Hắn theo bản năng muốn đem đồ vật giao cho khâu Thục: “ Thiếu chủ, này…… ” “ Nếu là cổ đan sư yêu cầu, liền trực tiếp đem đi đi. ” Khâu Thục cũng không dám đem thứ này lưu tại chính mình trong tay. Hắn sợ chính mình cái gì tính tình vừa lên tới, trực tiếp đem đồ vật làm hỏng. Cổ đan sư đại khái cũng đoán được thiếu chủ ý tưởng, cuối cùng vẫn là chính mình đem đồ vật thu hồi tới. Gần nhất mấy năm nay thiếu chủ tính tình chuyển biến tốt, hắn đều sắp quên mất, thiếu chủ ngẫu nhiên vẫn là không có biện pháp khống chế chính mình tính tình. Đấu giá hội bởi vì cửa hàng Phi Tinh người một nhà cắm một tay, nhiều một cái tiểu nhạc đệm, nhưng thực mau, mọi người liền đều đem cái này nhạc đệm quên đi. Thực mau liền đến đấu giá hội vở kịch lớn, cũng chính là đi trước trung châu danh ngạch bán đấu giá. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe càng ngày càng thái quá giá cả, có chút kinh ngạc. “ Ta vừa rồi không có nghe lầm, đi trước Trung Châu danh ngạch, này đây thượng phẩm linh thạch cạnh giới? ” “ Không tồi. ” Vân Minh Uyên chính mình kỳ thật cũng là giống nhau buồn bực. Trận này đấu giá hội thượng, lần đầu tiên xuất hiện trở lên phẩm linh thạch cạnh giới, thế nhưng chỉ là đi trước trung châu danh ngạch. Này cũng liền thôi, hiện giờ cái này danh ngạch, đã tới rồi 5000 thượng phẩm linh thạch. Này vẫn là cái thứ nhất danh ngạch. Dựa theo lệ thường, đấu giá hội thượng có thể trực tiếp bán đấu giá ra ba cái danh ngạch. Này cũng liền ý nghĩa, này đó danh ngạch giá cả, trên cơ bản đều ở 5000 thượng phẩm linh thạch trở lên. “ Này tới tiền cũng quá nhanh…… ” Hàn Tu Mặc nhịn không được hâm mộ. Liền tính là luyện đan sư hắn, đều không có như vậy vớt kim năng lực. Phải nói không hổ là Trung Châu sao, thế nhưng có như vậy đại lực hấp dẫn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới phía trước cùng khâu Thục nói tốt điều kiện. “ Ta hiện tại cảm thấy, phía trước khâu Thục nói điều kiện, giống như cũng không có như vậy thái quá. ” Liền tính Hàn Tu Mặc là luyện đan sư, cũng tuyệt đối không có khả năng làm được mỗi một viên đan dược đều có thể bán ra thượng phẩm linh thạch giới. Phía trước khâu Thục mở miệng muốn 5000 viên đan dược, ở ngay lúc này, thế nhưng có vẻ không có như vậy thái quá. Ở biết đi trước trung châu danh ngạch như vậy sang quý phía trước, Hàn Tu Mặc một lần cho rằng chính mình là bị hố. Hiện tại xem ra, vị kia cửa hàng Phi Tinh người phụ trách, Khâu gia thiếu chủ chi nhất khâu Thục, thế nhưng hình như là thật sự muốn cùng bọn họ giao cái bằng hữu? Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, trong lòng đều có so đo. Đấu giá hội tuy rằng sinh ra một ít khúc chiết, nhưng còn coi như là viên mãn kết thúc. Đấu giá hội sau khi kết thúc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có ở nhà đấu giá nhiều đãi. Bọn họ đem Vô Gian phái đi ra ngoài, lấy bán đấu giá tâm pháp cùng thủ quyết linh thạch. Bọn họ này đó người mua, trong tay linh thạch trong thẻ đồ vật, luôn là sẽ không biến mất. Nhưng là bán gia trong tay linh thạch tạp, liền không thể xác định cửa hàng Phi Tinh có thể hay không làm cái gì tay chân. Vẫn là ở đấu giá hội kết thúc liền trực tiếp đem linh thạch đổi tương đối hảo. Cửa hàng Phi Tinh người có vẻ đặc biệt nhiều. Trong đó đổi linh thạch đặc biệt nhiều. Những người này bên trong, đại đa số đều là cầm đồ vật ra tới bán đấu giá tu sĩ. Vô Gian xen lẫn trong trong đó, hơn nữa vốn dĩ liền có yểm thú nhất tộc thiên phú ở, cũng không có đã chịu nhiều ít chú ý. Cái này trong quá trình, Vô Gian không có gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn. Vân Minh Uyên hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi. Xem ra cửa hàng Phi Tinh có thể ở ôm nguyệt đại thế giới sừng sững không ngã, không phải không có nguyên nhân. Nếu bọn họ làm buôn bán đi chiêu số chính phái, Vân Minh Uyên trong lòng đối cửa hàng Phi Tinh đề phòng cùng kiêng kị hơi chút thiếu vài phần. Kế tiếp, bọn họ lại cùng khâu Thục giao tiếp, phỏng chừng chính là trước khi rời đi đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng khâu Thục nói thành trao đổi danh ngạch điều kiện, trong đó Hàn Tu Mặc đan dược số lượng không ít, Vân Minh Uyên liền yêu cầu khắp nơi đi, giải quyết một ít trận pháp vấn đề. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

