Chương 534:

534: Đi trước trung châu
Khâu Thục tự nhiên không có thời gian hai bên đều theo vào.Sau lại cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc giao tiếp, liền biến thành tân tu sĩ.Vân Minh Uyên bên kia, vẫn là trăm thụy tiếp tục đi theo, muốn thuận tiện thâu sư.Vân Minh Uyên không thèm để ý cái này, khiến cho trăm thụy đi theo.
Cùng Hàn Tu Mặc giao tiếp, là cửa hàng Phi Tinh một cái người phụ trách.Người này cấp Hàn Tu Mặc cảm giác rất quen thuộc.Nhưng là hắn trong lúc nhất thời cũng không có nhớ tới là nơi nào quen thuộc.Vẫn là tại tiến hành ba lần giao tiếp lúc sau, mới bỗng nhiên hiểu được.
Này còn không phải là cùng bọn họ phía trước ở rời thành nhìn thấy cái kia cửa hàng Phi Tinh người phụ trách rất là tương tự sao?Vấn đề là, phía trước hắn cùng Vân Minh Uyên liền phân tích qua.Vị kia người phụ trách, cũng không phải một nhân loại, mà là một cái con rối.
Hàn Tu Mặc trong đầu trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.Nguyên lai phía trước túc Minh triều tìm tới cái kia cửa hàng Phi Tinh người phụ trách, là khâu Thục người.Càng vì quan trọng, là vị kia cửa hàng Phi Tinh thiếu chủ, thế nhưng là cái thâm tàng bất lộ con rối sư.
Suy nghĩ cẩn thận điểm này, Hàn Tu Mặc có chút minh bạch, vì cái gì tây châu bên trong, khống chế ở khâu Thục trong tay cửa hàng Phi Tinh số lượng không ít, lại đều bị quản lý đến gọn gàng ngăn nắp.Hắn đem cái này phát hiện đối Vân Minh Uyên nói.Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc: “Nguyên lai là hắn.”
Bọn họ phía trước liền đối cửa hàng Phi Tinh cái kia con rối sư cảm thấy hứng thú, không nghĩ tới này liền trời xui đất khiến mà gặp.Bất quá, Vân Minh Uyên càng cảm thấy hứng thú, là vị kia con rối sư, là như thế nào đem này đó con rối làm cho như thế giống người.
Liền tính là Đế Quốc người máy phỏng sinh, thoạt nhìn đều không giống như là này đó con rối giống nhau linh động.Rốt cuộc, nếu không phải Vân Huyền nhắc nhở, bọn họ có lẽ căn bản là sẽ không phát hiện những người này con rối thân phận.
Nếu này sau lưng con rối sư là những người khác, có lẽ bọn họ còn có thể tìm lý do tiếp cận một phen.Nhưng là cái kia con rối sư là khâu Thục nói, có lẽ, bọn họ liền không thể như vậy tùy tiện đi đáp lời.Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái.
“Tính, chờ tới rồi trung châu nhìn nhìn lại đi.”Vân Minh Uyên đối con rối thuật cảm thấy hứng thú, lại cũng không phải một hai phải hiểu biết không thể cái loại này hứng thú.Hắn hiện giờ chế tác người máy, cũng rất giống là con rối sư thủ đoạn.Hàn Tu Mặc cũng không nói thêm gì.
Nếu Vân Minh Uyên đã có quyết định, kia hắn trực tiếp đứng ở Vân Minh Uyên bên này là được.Này cũng không phải cái gì đại sự.Thương lượng qua đi, hai người cũng không có bởi vì chuyện này tiếp tục rối rắm.
Bất quá Vân Minh Uyên vẫn là ngẫu nhiên phát hiện, cửa hàng Phi Tinh trung, như vậy con rối, số lượng thế nhưng cũng không thiếu.Này liền làm Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn.
Nhưng xét đến cùng, đây đều là cửa hàng Phi Tinh chính mình sự tình, Vân Minh Uyên chỉ là kinh ngạc, cũng không có biểu hiện ra ngoài quá nhiều cảm xúc.
Ở bọn họ rốt cuộc đem cuối cùng đan dược giao cho người phụ trách, mà Vân Minh Uyên cũng đem khâu Thục yêu cầu tu bổ những cái đó trận pháp đều thu phục lúc sau, trăm thụy liền báo cho bọn họ, hai ngày về sau, liền có thể xuất phát, đi trước trung châu.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là sửng sốt: “Nhanh như vậy?”
“Đã không mau.” Trăm thụy lắc đầu, “Hai vị lần đầu tiên đi vào nơi này, đều đã hồi lâu, quá hai ngày, đi trước Trung Châu tàu bay, nên xuất phát, hai vị nếu có cái gì yêu cầu chuẩn bị, tận lực tại đây phía trước chuẩn bị tốt.”
“Đã biết, đa tạ.” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối trăm thụy nói tạ.Trăm thụy có chút thụ sủng nhược kinh: “Không dám nhận.”Hắn đối Vân Minh Uyên mới là hẳn là cảm tạ mới là.
Phía trước Vân Minh Uyên lần đầu tiên cải biến hắn trận pháp thời điểm, trăm thụy còn có chút không rất cao hứng, nhưng là thực mau đã bị Vân Minh Uyên cải biến thuyết phục, sau lại quấn lấy Vân Minh Uyên, muốn học cái một chiêu nửa thức, không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng không có gì chú ý, thế nhưng thật sự nguyện ý làm hắn học tập.
Hiện giờ, đi theo Vân Minh Uyên bên người, lộng những cái đó trận pháp, hắn cũng cảm thấy chính mình học được không ít.Đặc biệt là ở bày trận thời điểm, nhiều hơn mấy cái chỉ có chính mình biết đến thủ đoạn nhỏ phương diện này.
Vân Minh Uyên nhưng thật ra cũng không có trực tiếp ngay trước mặt hắn ở cửa hàng Phi Tinh trận pháp thượng động tay chân.Nhưng thuận miệng vừa nói, là có thể cấp ra tới vài trăm loại phương án, làm trăm thụy rất là kinh ngạc.Hiện tại, Vân Minh Uyên liền phải rời đi, hắn còn có chút luyến tiếc.
Thậm chí muốn trực tiếp ném xuống khâu Thục bái Vân Minh Uyên vi sư.Đáng tiếc chính là, Vân Minh Uyên cũng không muốn một cái tuổi cùng hắn không sai biệt lắm đại đồ đệ.Trăm thụy có chút tiếc nuối, lúc này, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lời nói, đều là chân tình thật cảm.
Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “Không nghĩ tới ngươi nhân duyên cũng không tệ lắm, thế nhưng bạch nhặt một cái đồ đệ.”“Thôi đi, ta nhưng không nghĩ muốn một cái so với ta đại đồ đệ.”
Phía trước cũng đã bị Vân Minh Uyên dùng cái này lý do cự tuyệt một lần trăm thụy: “……”Lòng tự trọng đã chịu đả kích, hắn xoay người rời đi.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn trăm thụy rời đi bóng dáng, nhìn nhau cười.“Ngươi thật sự không suy xét thu cái đồ đệ?”
“Tính tính, có một cái nửa đường học sinh liền tính, đồ đệ không thể được.” Vân Minh Uyên cũng không tính toán thật thu cái gì đồ đệ.
Hắn nếu là thu đồ đệ nói, đồ đệ nhất định phải là có thể kinh được hắn lăn lộn, rất có khả năng sẽ bị hắn một ít lý niệm đả kích đến đạo tâm hỏng mất.Vân Minh Uyên làm người từ ngoài đến, nhưng không tính toán làm loại này thiếu đạo đức sự.
“Lời nói cũng đừng nói sớm như vậy, vạn nhất khi nào ngươi liền muốn thu đồ đệ đâu?” Hàn Tu Mặc đối hắn chớp chớp mắt.Vân Minh Uyên lắc lắc đầu: “Kia cũng là về sau sự tình.”Về sau sẽ phát sinh cái gì, đó chính là về sau sự tình.
Hiện tại bọn họ, vẫn là cố hảo trước mắt tương đối quan trọng.Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Điều này cũng đúng.”
Hắn nghĩ nghĩ, phát hiện Vân Minh Uyên đem lão sư cùng sư phụ khái niệm, giống như phân thật sự rõ ràng, hơn nữa không tính toán ở Tu chân giới bái sư, cũng không tính toán ở Tu chân giới thu đồ đệ.Không biết này có phải hay không Vân Minh Uyên sở sinh hoạt thế giới một ít đặc sắc.
Mặc kệ hai người trong lòng có cái gì ý tưởng, hai ngày sau, bọn họ vẫn là ở trăm thụy dẫn dắt hạ, đi tới sắp đi trước trung châu tàu bay trước.Này một con thuyền tàu bay, có thể so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước nhìn thấy tàu bay đều phải khổng lồ.
Vân Minh Uyên hiện giờ đã đem vân tinh tủy nạp vào đan điền uẩn dưỡng, chỉ cần tới rồi nhất định trình độ, là có thể đủ nghĩ cách dùng vân tinh tủy tới làm ra hoàn chỉnh phòng thí nghiệm hình thức ban đầu.
Lúc này, hắn loáng thoáng cũng đã nhận ra, này một con thuyền khổng lồ tàu bay bên trong, cũng dùng tới vân tinh tủy.Hơn nữa vẫn là số lượng không ít vân tinh tủy.Ước chừng cũng chỉ có cửa hàng Phi Tinh, có thể dùng tới vài khối vân tinh tủy tới chế tác tàu bay đi.
Vân Minh Uyên nhịn không được ở trong lòng cảm khái vài câu.Ra ngoài Vân Minh Uyên đoán trước chính là, lúc này đây tiến vào tàu bay, đi trước trung châu, vừa thấy chính là giống bọn họ như vậy “Khách nhân” tu sĩ, số lượng thế nhưng cũng không ít.Hắn có chút ngoài ý muốn.
Ở bất động thanh sắc mà cùng những cái đó tu sĩ nói chuyện với nhau một phen sau, Vân Minh Uyên liền phát hiện vấn đề.Nguyên lai, này đi trước trung châu tàu bay, cũng không phải mỗi một cái đến tây châu tới này đó cửa hàng Phi Tinh thiếu chủ nhóm, đều có tư cách có được.
Này một con thuyền tàu bay, trên thực tế là bọn họ cộng đồng có được, tiến vào trung châu danh ngạch, mỗi người trong tay đều có mấy cái, những người này chính là thông qua mặt khác thiếu chủ quan hệ tiến vào.
Đương nhiên, cũng có một bộ phận là tiêu phí rất nhiều linh thạch, thông qua đấu giá hội được đến danh ngạch.Bất quá mặc kệ là nào một loại phương pháp, đều thay đổi không được những người này thêm lên, thế nhưng có ước chừng hai trăm người sự thật.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều rất là kinh ngạc.Bất quá, ước chừng là này một con thuyền tàu bay là đại biểu cho cửa hàng Phi Tinh duyên cớ, tàu bay bên trong vì mỗi một người khách nhân đều an bài hảo phòng cho khách.
Này đó phòng cho khách chất lượng rất là không tồi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn xem như vừa lòng.
Cũng là tiến vào tàu bay về sau, bọn họ mới hiểu được, nguyên lai ở tứ đại châu cùng trung châu chi gian, cách một mảnh “Vô cực hải”, muốn từ đông nam tây bắc tứ đại châu tiến vào đến trung châu, cần thiết xuyên qua nhập vô cực hải.
Vô cực trong biển thường xuyên có sóng gió phát sinh, ngay cả trên không đều không yên phận.Bởi vậy này một con thuyền tàu bay, ước chừng có một nửa lộ trình, là ở trên trời phi, dư lại một nửa, rất có khả năng liền phải ở trên biển đi.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút ngoài ý muốn.
Khó trách bọn họ phía trước hỏi thăm không ra, muốn một mình đi trước Trung Châu biện pháp.Liền tính là Đại Thừa kỳ tu sĩ, tiến vào vô cực hải, đều có khả năng thiệt hại ở bên trong, càng không nói đến tu vi không đến Đại Thừa kỳ tu sĩ.
Mà bọn họ cưỡi này một con thuyền tàu bay, thế nhưng coi như là nửa Thánh Khí.Cũng chính là nửa bước Thánh cấp pháp khí, phẩm chất càng ở thiên cực phía trên, lại cũng không có đạt tới Thánh cấp pháp khí trình độ.
Nửa Thánh Khí cường độ thấp, có thể so với Đại Thừa kỳ tu sĩ thân thể cường độ.Có thể thừa nhận Đại Thừa kỳ tu sĩ thí đến công kích.
Mà vô cực hải bên trong, cũng không có thực lực có thể so với Đại Thừa kỳ yêu thú linh tinh, bọn họ tàu bay, đại đa số thời điểm, đều là có thể an ổn tới trung châu.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã biết mấy tin tức này sau, đều không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Đối với bọn họ tới nói, này cũng coi như được với là một cái tin tức tốt.“Tới rồi trung châu sau, chúng ta đi trước địa phương nào?”Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên thương lượng.
Vân Minh Uyên nhìn hắn: “Trước hỏi thăm một chút Kình Thiên Dược Tông tình huống, nếu tình huống cho phép nói, ngươi đi trước Kình Thiên Dược Tông, có thể chứ?”Vân Minh Uyên là tính toán đi Thiên Tiêu Tông nhìn xem tình huống.
Chờ đến Hàn Tu Mặc tiến vào Kình Thiên Dược Tông, hết thảy thuận lợi nói, hắn cũng nên gia nhập Thiên Tiêu Tông.Hàn Tu Mặc nghe vậy trầm mặc xuống dưới.Thật muốn lại nói tiếp, trọng sinh về sau, hắn giống như không có cùng Vân Minh Uyên tách ra quá bao lâu thời gian.
Chính là lúc này đây, bọn họ đều từng người có chính mình sự tình yêu cầu làm, không thể không tách ra.Nhưng là nghĩ đến bọn họ khả năng thời gian rất lâu không thấy được mặt, Hàn Tu Mặc vẫn là có chút mất mát.
Vân Minh Uyên cũng đã nhận ra hắn cảm xúc, đem người ôm ở trong ngực, lại cũng không nói gì thêm.Kỳ thật, không thói quen, hẳn là không ngừng Hàn Tu Mặc một người.Nhưng lúc này đây, bọn họ nếu còn muốn tiếp tục dính ở bên nhau, sẽ chỉ là lãng phí thời gian.
Nguyên nhân chính là vì hai người đều rõ ràng điểm này.Cho nên hai người tâm tình đều không tốt lắm.Nhưng là bọn họ đều không có nói thêm cái gì.Tổng phải trải qua này một chuyến.Bọn họ cả đời, cũng không phải chỉ có lẫn nhau liền tính là viên mãn không phải.
“Cố lên, ngươi nhất định phải hoàn thành chính mình muốn làm sự tình a.” Thật lâu sau, Hàn Tu Mặc chủ động mở miệng.Vân Minh Uyên cười cười: “Ngươi cũng là.”“Ta sẽ.”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

