Chương 535:

535: Tới trung châu
Dọc theo đường đi, tàu bay tuy rằng gặp vài lần xóc nảy tình huống, còn đụng phải một đám vô cực hải hải thú, nhưng là cũng may cửa hàng Phi Tinh tàu bay thượng nhân tay sung túc, các loại pháp khí bùa chú trận pháp dự trữ, số lượng cũng thập phần sung túc. Càng miễn bàn còn có người tò mò hải thú hương vị, muốn trảo mấy chỉ tới thử xem. Kết quả một khai cái này đầu, kế tiếp sự tình liền một phát không thể vãn hồi. Kia một đám hải thú cuối cùng đều tiến vào bọn họ tàu bay thượng những người này trong bụng. Cũng coi như là hữu kinh vô hiểm mà vượt qua. Ước chừng nửa tháng sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều nghe được một câu: “ Chư vị, trung châu đã tới rồi. ” Mọi người tức khắc đều cao hứng lên. Ở tàu bay thượng không có gì giải trí, tuy rằng trên đường cùng hải thú chém giết một hồi, nhưng đại đa số tu sĩ vẫn là cảm thấy tàu bay thượng nhật tử thập phần dài lâu. Cái này rốt cuộc xem như nghe được tới trung châu tin tức, ai có thể không kích động đâu? Ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều nhịn không được đối trung châu tràn ngập tò mò. “ Rốt cuộc tới rồi. ” “ Không biết này trung châu là cái bộ dáng gì, bị người khen đến ba hoa chích choè, ” “ Nghe nói trung châu linh khí so tứ đại châu đều phải đầy đủ rất nhiều, cũng không biết là thật là giả, ” “ Quản hắn là thật là giả, chờ tới rồi trung châu, hết thảy không phải đều thấy rốt cuộc? ” “ Điều này cũng đúng. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe bên tai này đó nghị luận, đối trung châu cũng có vài phần mong đợi. Không biết này trung châu, sẽ là cái dạng gì. Thực mau, tàu bay dần dần ngừng lại. Chung quanh giống như có một loại vô hình cái chắn tản ra tới, mà bay trên thuyền, lần đầu tiên đi vào trung châu người, đều cảm giác một trận phảng phất biến thành thực chất giống nhau linh khí, thẳng tắp hướng về phía mọi người mà đến. Bọn họ cả người lỗ chân lông đều giãn ra khai. “ Đây là trung châu sao? ” “ Này linh khí, so tây châu muốn đầy đủ gấp trăm lần, ” “ Khó trách đều truyền thuyết châu là người tu chân trong lòng thánh địa, quả nhiên danh bất hư truyền. ” Này đó lần đầu tiên tới người đều một bộ không có gặp qua việc đời bộ dáng, cửa hàng Phi Tinh tới tới lui lui những đệ tử này đều đã thói quen. Mỗi một lần mang theo người tới, đều phải kiến thức một lần trường hợp như vậy, bọn họ xuất hiện phổ biến, bất quá, bọn họ cũng chỉ là tùy ý mọi người ở chỗ này cảm khái một lát thôi. Thực mau, bọn họ liền dẫn đường này đó tu sĩ rời đi tàu bay. “ Chư vị tiến vào trung châu, chúng ta cửa hàng lúc này đây sinh ý, liền tính là viên mãn hoàn thành, ngày sau chư vị nếu là có cái gì yêu cầu, cửa hàng Phi Tinh vẫn cứ hoan nghênh chư vị tiến đến, ” Đương nhiên, tiếp theo tiến vào cửa hàng Phi Tinh, kia lại là tân sinh ý. Mọi người đều trong lòng biết rõ ràng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người xen lẫn trong đám người bên trong, có vẻ không chút nào thu hút. Hai người theo bản năng quay đầu lại nhìn thoáng qua vô cực hải phương hướng, tiến vào trung châu sau, vô cực hải nơi phương hướng, phảng phất bị bịt kín một tầng màu xám sương mù, có chút xem không rõ. Hai người quay đầu lại, cùng mặt khác tụ ở bên nhau người tứ tán mở ra. Trung châu linh khí nồng đậm không giả, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở như vậy nồng đậm linh khí trung, đã lâu không có buông lỏng quá tu vi, thế nhưng cũng phảng phất ngo ngoe rục rịch. Vân Minh Uyên theo bản năng nhìn về phía bên người Hàn Tu Mặc, vừa lúc đối thượng Hàn Tu Mặc đôi mắt. “ Ta tu vi giống như muốn đột phá. ” “ Ân, ta cũng là. ” Vân Minh Uyên nhìn về phía cách đó không xa một khách điếm: “ Chúng ta trước ở lại đi. ” “ Hảo. ” Hàn Tu Mặc không có ý kiến. Lúc này đây khách điếm, không có gặp được cái gì kỳ quái chủ tiệm, khách điếm cũng là trung quy trung củ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thập phần điệu thấp mà ở vào khách điếm. Không có biểu hiện ra ngoài bất luận cái gì không thích hợp địa phương. Hai người ở trong khách sạn đột phá một cái tiểu cảnh giới, từ Nguyên Anh hậu kỳ, trực tiếp tới Nguyên Anh kỳ đại viên mãn. Đột phá sau, Vân Minh Uyên mới hiểu được lại đây, vì cái gì ở tây châu thời điểm, hắn theo bản năng áp chế tu vi, không có đột phá đến đại viên mãn. Tây châu linh khí không đủ, nếu trực tiếp đột phá tới rồi đại viên mãn, sợ là sẽ gặp được cái gì biến cố. Cũng may hắn cùng Hàn Tu Mặc đều không có mạo hiểm, chờ tới rồi trung châu về sau, mới bắt đầu đột phá. Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Hàn Tu Mặc. Lại nói tiếp cũng kỳ quái, Hàn Tu Mặc đột phá thời gian, giống như muốn so với hắn trường? Vân Minh Uyên nhưng cũng không cảm thấy chính mình thiên phú vượt qua Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc thân phận huyết mạch đặc thù, mà hắn chỉ là một cái nhân loại bình thường, trong cơ thể linh căn còn có chút vấn đề, tốc độ tu luyện so Hàn Tu Mặc chậm mới là bình thường. Bất quá gần nhất, bọn họ tu vi cơ hồ vẫn luôn là cùng nhau tịnh tiến, gần nhất xem ra, Hàn Tu Mặc còn loáng thoáng có chút so với hắn tiến độ càng chậm. Này cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng. Nhưng Vân Minh Uyên cũng nói không rõ, này giữa sẽ có cái dạng nào vấn đề. Hắn đối Tu chân giới hiểu biết vẫn là không quá đủ. Phát hiện điểm này, Vân Minh Uyên càng thêm kiên định, muốn nhiều hơn hiểu biết Tu chân giới tri thức quyết tâm. Bất quá, lúc này đây, Vân Minh Uyên cũng không có tính toán chính mình đi tìm hiểu. Vân Huyền đã là một cái thành thục khí linh, hẳn là có thể vì hắn phân ưu. Hắn đem Vân Huyền triệu hồi ra tới, đem ý nghĩ của chính mình nói ra. Vân Huyền nếu có mắt, tuyệt đối là muốn hung hăng mà phiên một cái xem thường mới được. Nhưng là hắn không có. Đối với Vân Minh Uyên phân phó, Vân Huyền theo bản năng đáp ứng xuống dưới: “ Yên tâm giao cho ta đi. ” Vân Minh Uyên cười như không cười mà đánh giá Vân Huyền một lát. “ Ngươi hiện tại đã không phải sinh hoạt ở nơi nơi đều là AI Đế Quốc, Vân Huyền. ” Hắn lời này nói cũng không phải thực trọng. Nhưng là rơi xuống Vân Huyền trong tai, lại làm Vân Huyền sửng sốt một chút. Phục tùng mệnh lệnh, là hắn từ ra đời bắt đầu, cũng đã bị viết ở chip trung tâm nội dung. Đây là hắn chip bên trong tối cao mệnh lệnh. Liền tính là Vân Minh Uyên mệnh lệnh hắn tự động tiêu hủy, Vân Huyền cũng sẽ không chút do dự chấp hành. Phía trước hắn sinh ra một ít nhân loại mới có cảm xúc, mặc kệ là dùng Tu chân giới cách nói, cho rằng hắn là đã có linh tính, vẫn là sử dụng Đế Quốc cách nói, cho rằng Vân Huyền là tiến hóa ra trí tuệ, trở thành trí tuệ sinh vật, này viết ở hắn chip trung trung tâm, đều là sẽ không thay đổi. Vân Huyền vẫn luôn đều đem phục tùng Vân Minh Uyên mệnh lệnh coi như là thủ vị. Liền tính là ngẫu nhiên sẽ cùng Vân Minh Uyên nói chêm chọc cười, nhưng kia cũng chỉ là ở ngày thường nói chuyện phiếm thời điểm mà thôi. Hiện tại, Vân Huyền cảm thấy chính mình số hiệu có chút hỗn loạn. Vân Minh Uyên nói không có sai. Hắn có biện pháp đem Tu chân giới văn hiến tiến hành đại lượng rà quét. Nhưng kia cũng gần chỉ là giấy chất thư tịch mà thôi. Nếu là Tu chân giới ngọc giản, mặc kệ là làm khí linh vẫn là làm AI Vân Huyền, đều là không có biện pháp xem xét. Nhưng hắn vẫn là đem yêu cầu này đáp ứng rồi xuống dưới. Nếu làm không được nói, Vân Huyền trong lòng hậu tri hậu giác sinh ra một loại tên là nghĩ mà sợ cảm xúc. Nếu không thể hoàn mỹ đạt tới chủ nhân mệnh lệnh, dựa theo lúc ấy Vân Minh Uyên nơi cái kia thời đại AI trung tâm số hiệu tiêu chuẩn, có một bộ phận AI, là ở không có tác dụng thời điểm, sẽ bị nhân đạo tiêu hủy. Vân Minh Uyên phát hiện Vân Huyền rốt cuộc ý thức được điểm này, cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Lúc trước cấp Vân Huyền biên soạn trung tâm số hiệu thời điểm, có một bộ phận số hiệu là đầu não yêu cầu, cần thiết muốn mỗi một cái xuất xưởng AI đều cụ bị công cộng số hiệu. Kia một bộ phận số hiệu, là dùng để bảo đảm AI trung thành cùng hữu dụng. Nhưng cố tình, vài thứ kia lại ở Vân Huyền trung tâm số hiệu trung. Tuy rằng Vân Huyền hiện giờ đã trở thành khí linh, nhưng ai cũng không dám bảo đảm những cái đó trung tâm số hiệu, đối Vân Huyền ảnh hưởng có bao nhiêu đại. Cho nên, Vân Huyền cần thiết muốn trước chính mình nhận thức đến, những cái đó số hiệu vấn đề, theo sau bảo đảm chính mình sẽ không bị những cái đó số hiệu ảnh hưởng mới được. Vân Huyền như suy tư gì. Nhưng vẫn là đem Vân Minh Uyên phân phó đặt ở trong lòng. Hắn thực mau làm ra tới một ít loại nhỏ đọc sách người máy, đem này đó nhỏ bé người máy thả xuống đi ra ngoài, đại lượng thu thập Tu chân giới thư tịch số liệu. Chờ đến đem mấy thứ này sửa sang lại trở thành số liệu tin tức về sau, hắn liền có thể thông qua khí linh cùng Vân Minh Uyên chi gian khế ước, trực tiếp đem sở hữu đồ vật đều truyền lại cấp Vân Minh Uyên. Còn sẽ không đối Vân Minh Uyên tạo thành bất luận cái gì tổn hại. Vân Minh Uyên tạm thời còn không có phát hiện điểm này. Hàn Tu Mặc từ củng cố tu vi, tỉnh lại thời điểm, không có thấy Vân Minh Uyên, có chút kỳ quái. “ Minh Uyên? ” Hắn theo bản năng mở miệng gọi một tiếng, theo sau phát hiện Vân Minh Uyên khả năng cũng không có ở trong phòng, vì thế cắt đến thức hải một lần nữa kêu một tiếng. Vân Minh Uyên thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút: “ Ngươi vừa mới ở? ” “ Ta bản mạng pháp khí. ” Vân Minh Uyên khóe mắt mang lên vài phần ý cười, “ Ngươi muốn đến xem ta phòng thí nghiệm sao? ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Đương nhiên. ” Hàn Tu Mặc là biết Vân Minh Uyên vì cái này phòng thí nghiệm, làm nhiều ít chuẩn bị cùng nỗ lực. Trước kia phòng thí nghiệm chỉ có hình thức ban đầu, cũng chính là nhất trung tâm bộ phận, đáng tiếc đều là Hàn Tu Mặc xem không hiểu đồ vật. Nhưng là ở được đến vân tinh tủy về sau, Vân Minh Uyên đem vân tinh tủy nạp vào thức hải tiến hành uẩn dưỡng, hẳn là đã cùng Vân Minh Uyên sinh ra liên hệ. Ở hắn tu luyện trong khoảng thời gian này, Vân Minh Uyên đã đem phòng thí nghiệm hoàn thiện một lần, giống như cũng hoàn toàn không kỳ quái. Cũng không biết, có thể làm Vân Minh Uyên trên mặt lộ ra vui mừng phòng thí nghiệm, hắn có phải hay không chỉ có thể đủ nhận ra tới trong đó một bộ phận nhỏ. Vân Minh Uyên kéo lại Hàn Tu Mặc tay, tâm niệm vừa động, hai người liền xuất hiện ở một cái hoàn toàn xa lạ địa phương. Đối với Hàn Tu Mặc mà nói là hoàn toàn xa lạ, nhưng Vân Minh Uyên xác thật vô cùng quen thuộc địa phương. Cái này địa phương gọi là vực sâu phòng thí nghiệm, tuy rằng không thể nói là Vân Minh Uyên tự mình một gạch một ngói mà thành lập lên, nhưng là từ bản vẽ thiết kế, lại đến phòng thí nghiệm gia công, thậm chí là thực nghiệm thiết bị mua sắm, đều là Vân Minh Uyên một tay xử lý. Nói là Vân Minh Uyên một tay chế tạo ra tới, cũng không quá. Đã từng vực sâu phòng thí nghiệm như thế. Lúc này đây bản mạng pháp khí, liền càng là như thế. Luyện chế bản mạng pháp khí tài liệu, trên cơ bản đều là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một chút một chút thu thập lên, hơn nữa, từ sinh ra muốn đem phòng thí nghiệm luyện chế trở thành chính mình bản mạng pháp khí thời điểm bắt đầu, Vân Minh Uyên liền trải qua vô số thiết tưởng cùng hoàn thiện. Hiện giờ nhìn thấy phòng thí nghiệm, chỉ là có một cái hoàn chỉnh phòng thí nghiệm vẻ ngoài vỏ rỗng, bên trong còn có rất nhiều đồ vật yêu cầu bỏ thêm vào. Vân Minh Uyên gấp không chờ nổi mà muốn cùng Hàn Tu Mặc chia sẻ này đó. Hàn Tu Mặc đi theo Vân Minh Uyên bên người, nghe hắn giới thiệu cái này tản ra lạnh lẽo màu trắng lãnh quang địa phương, đối Vân Minh Uyên quá khứ, lại một lần sinh ra tò mò. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

