Chương 536:

536: Trung châu tình huống
Vân Minh Uyên cấp Hàn Tu Mặc giảng giải: “ Đây là ta dùng để nhất cơ sở thực nghiệm địa phương, mấy thứ này nhìn phức tạp, nhưng sử dụng lên rất là phương tiện, có thể thực mau đem khoáng thạch bên trong thành phần phân tích ra tới, ” Hàn Tu Mặc nhìn kia một trên đài mặt lập loè kỳ kỳ quái quái số liệu máy móc, trong mắt là không chút nào che giấu tò mò. Vân Minh Uyên thấy thế, nhưng thật ra nhịn không được có chút hối hận. “ Sớm biết rằng ta lúc ấy cũng nghiên cứu một chút sinh vật dụng cụ. ” Hắn ở sinh vật phương diện này, nói là dốt đặc cán mai nửa điểm đều không oan uổng hắn. Cho nên phòng thí nghiệm, cùng sinh vật học tương quan đồ vật, là nửa điểm đều không có. Nếu hắn biết chính mình sẽ có một cái luyện đan sư đạo lữ, mà chính mình ở Đế Quốc học tập đến sinh vật tương quan cơ sở tri thức, nói không chừng có thể giúp đỡ Hàn Tu Mặc một chút vội. Liền tính là không thể giúp, có một ít sinh vật thực nghiệm dụng cụ số liệu, nói không chừng cũng có thể mượn dùng Tu chân giới thủ đoạn phục chế một cái ra tới. Đáng tiếc hắn cái gì đều không có. Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ: “ Ngươi a, liền tính là có những cái đó dụng cụ, ta một cái người tu chân, chẳng lẽ còn có thể học được không thành? ” “ Nói không chừng a, người tu chân học đồ vật nhiều thực mau. ” Vân Minh Uyên nghiêm túc mà nhìn Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc vô cùng rõ ràng mà nhận thức đến, Vân Minh Uyên là ở nghiêm túc về phía chính mình chia sẻ hắn quá khứ, hơn nữa cũng là thật sự hy vọng, bọn họ quá khứ, có lẫn nhau tham dự. Hắn khẽ cười cười: “ Ân, ta cũng cảm thấy, nếu là vài thứ kia đều có, ta nhất định cũng sẽ thực mau học được, ” Vân Minh Uyên vươn tay, xoa xoa Hàn Tu Mặc đầu tóc, tiếp tục cấp Hàn Tu Mặc giảng giải cái này hiện tại không có gì thứ tốt, đại đa số đều là vỏ rỗng phòng thí nghiệm. Hiện giờ, hắn đem bản mạng pháp khí, chia làm đông khu cùng tây khu hai cái bộ phận, trong đó, đông khu là hắn dựa theo đã từng phòng thí nghiệm, hoàn toàn phục chế ra tới, bên trong bài trí, cơ hồ đều cùng từ trước giống nhau như đúc. Chỉ là, những cái đó tinh tiêm dụng cụ, đều chỉ là một cái bề ngoài đẹp vỏ rỗng mà thôi, không có gì thực tế tác dụng. Rốt cuộc, hắn cũng chỉ là đem dàn giáo dựng ra tới mà thôi, nếu muốn thật sự hoàn chỉnh đem phòng thí nghiệm dụng cụ cùng thiết bị đều làm ra tới, đó chính là một cái đại công trình. Hắn trước mang theo Hàn Tu Mặc tham quan cái này khu vực. Nơi này là hắn quá khứ. Hai người xuyên qua trung ương nhất trung tâm phòng khống chế. Từ nơi này bắt đầu, cảnh tượng liền bắt đầu phát sinh biến hóa. Nguyên bản Hàn Tu Mặc chưa từng có nhìn thấy quá cao tinh tiêm thực nghiệm dụng cụ, bắt đầu dần dần biến thành Vân Minh Uyên quen thuộc đồ vật. Từ trung ương phòng khống chế đi qua đi, tây khu bộ phận, xuất hiện Vân Minh Uyên làm ra tới trận pháp phân tích khí, hình thù kỳ quái trận pháp. Còn có rất nhiều Vân Minh Uyên liếc mắt một cái xem qua đi, liền cảm thấy quen thuộc địa phương. Vân Minh Uyên lúc này đây không có mở miệng giới thiệu. Bởi vì hắn biết, mấy thứ này, cũng không cần chính mình hướng Hàn Tu Mặc giới thiệu. Hắn nắm chặt Hàn Tu Mặc tay: “ Nơi này, là ta hiện tại cùng tương lai. ” Hàn Tu Mặc cũng nắm chặt hắn tay. Hai người dạo xong rồi phòng thí nghiệm, mới trở lại khách điếm. Nguyên bản ở phòng thí nghiệm còn đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Vân Huyền, đã bị Vân Minh Uyên lưu tại phòng thí nghiệm. Hai người ở khách điếm, cũng không có tiếp tục đãi bao lâu thời gian. Bọn họ đều còn có chính mình việc cần hoàn thành. Trung châu kỳ thật cũng không phải chỉ có một tiểu khối khu vực, hơn nữa năm đại tông môn chi gian cũng không giống như là có thể đãi ở cùng cái địa phương chung sống hoà bình. Trong đó, Thiên Xu Viện đang tới gần phương bắc một góc, tục truyền là ở tiên sơn phía trên. Nhưng Thiên Xu Viện bản thân liền thần thần bí bí, cũng không có người biết cái kia cái gọi là tiên sơn, có phải hay không thật sự tồn tại. Mà Lãm Nguyệt Cung còn lại là ở Trung Châu ở giữa, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, đến nay mới thôi, cũng đều vẫn là ôm nguyệt đại thế giới năm đại tông môn đứng đầu, nói là lớn nhất thế lực, cũng không quá. Kình Thiên Dược Tông ở phương nam, cũng chiếm cứ rộng lớn địa lý vị trí, phụ cận lớn lớn bé bé thế lực, trên cơ bản đều là dựa vào Kình Thiên Dược Tông. Nhưng làm người không quá sảng chính là, cái kia ở Thanh Ngô Tôn trong miệng nơi chốn đều là vấn đề luyện đan sư hiệp hội, cũng ở phương nam, thậm chí liền ở cùng Kình Thiên Dược Tông không xa địa phương. Hai người thậm chí xa xa tương đối. Cũng không biết là ai ở ghê tởm ai. Dư lại hai cái tông môn, Thiên Tiêu Tông ở phương tây, diện tích lãnh thổ mở mang, bởi vì Thiên Tiêu Tông chia làm bốn cái đại tông duyên cớ, mà tứ đại tông chi gian quan hệ không phải thập phần hòa hợp, cho nên trên cơ bản đều là tách ra, cách xa nhau thập phần xa xôi. Đến nỗi kinh long thư viện, chiếm cứ phương đông vị trí, đối với thái dương mọc lên ở phương đông phương hướng, loáng thoáng có long khí phù hộ, mà ở phương đông, cũng có ôm nguyệt đại thế giới nhất cường đại người tu chân khống chế Đế Quốc, cũng chính là kinh Long Đế quốc. Kinh long thư viện cùng kinh Long Đế quốc chi gian hỗ trợ lẫn nhau, hai người chi gian quan hệ thập phần chặt chẽ, bởi vậy chặt chẽ khống chế phương đông thế lực. Mấy tin tức này ở trung châu đều là thuận miệng là có thể nghe được. Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa tới thời điểm, không có bởi vì vội vã bế quan đột phá nói, nói không chừng liền sẽ gặp được nửa đường bán về trung châu tình huống tiểu hài tử. Kia bọn họ cũng liền không cần một lần nữa hỏi thăm những cái đó tin tức. Lại nói tiếp, về trung châu phong thổ cùng thường thức vấn đề, kia bổn quyển sách nhỏ bán nhất kỹ càng tỉ mỉ - dù sao cũng là cửa hàng Phi Tinh in và phát hành tư liệu, tuy rằng giao cho một ít tiểu hài tử tới bán, nhưng là trung châu người sáng suốt, liếc mắt một cái liền nhìn ra tới đây đều là ai chủ ý. Đương nhiên, này đó tùy tiện tìm một người đều có thể nghe được tin tức, đối địa phương khác lại đây tu sĩ tới nói, còn xem như một cái không tồi chỉ đạo. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hỏi thăm tin tức thời điểm, liền thuận tiện nghe xong một câu, dân bản xứ đối cửa hàng Phi Tinh phun tào. Vân Minh Uyên bỗng nhiên chi gian tới điểm hứng thú: “ Không biết này cửa hàng Phi Tinh, ở Trung Châu phân bố, lại là loại nào tình huống? ” Bị Vân Minh Uyên hỏi đến cái kia tu sĩ có chút kỳ quái mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Về cửa hàng Phi Tinh đủ loại tình huống, chẳng lẽ không phải ở tới trên đường, cũng đã bị cửa hàng Phi Tinh những người đó chính mình cấp thổi phồng đến bầu trời có trên mặt đất vô sao? Như thế nào này hai cái tu sĩ còn đối này đó một bộ cảm thấy hứng thú bộ dáng? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không minh bạch hắn ánh mắt. Hai người theo bản năng đệ một viên linh thạch qua đi. Bắt được linh thạch người tức khắc cười cong đôi mắt: “ Cái này a, nói đến đã có thể lời nói dài quá, hai vị đạo hữu cùng ta tới, ta cho các ngươi hảo hảo nói nói. ” Cái kia tu sĩ đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang đến một chỗ quán trà. Trong quán trà rất là náo nhiệt. Trong tiệm bán chính là linh trà, một ngày chỉ bán 30 ly. Một khi bán xong rồi liền không hề tiếp tục. Nhưng là cửa hàng suốt ngày đều mở ra, nếu là có người muốn ở trong cửa hàng tiểu tọa trong chốc lát, trong tiệm người, cũng là sẽ không để ý. Dần dà, thật đến nơi đây tới uống trà người cũng không có mấy cái, nhưng thật ra có rất nhiều tu sĩ chi gian lâm thời giao dịch, đều sẽ tuyển ở chỗ này. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có được đến một ly trà, ngược lại mua một ly trà quán cửa bán chè. Hai người đều có chút vô ngữ. Hảo hảo quán trà, không bán trà thế nhưng thành bát quái trung tâm, trung châu người cũng rất có ý tứ. Cái kia mang theo bọn họ lại đây tu sĩ, tuyển một góc vị trí, liền cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói lên cửa hàng Phi Tinh sự tình. Lại nói tiếp, cửa hàng Phi Tinh ở ôm nguyệt đại thế giới, so ra kém năm đại tông môn địa vị. Bởi vì cửa hàng Phi Tinh không có Đại Thừa kỳ tọa trấn, thậm chí mỗi một thế hệ gia chủ, tu vi đều không đến Độ Kiếp kỳ, nếu hậu nhân tài năng xuất chúng, thậm chí có Nguyên Anh kỳ không đến liền kế nhiệm gia chủ tình huống. Cố tình liền tính là dưới tình huống như thế, cửa hàng Phi Tinh đều có thể phát triển đến như cá gặp nước, làm những cái đó các thương nhân đều bóp cổ tay không thôi. Cửa hàng Phi Tinh trải rộng toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, đây chính là nửa điểm đều không giả dối, liền tính là đang xem tựa chia để trị trung châu, năm đại tông môn địa giới, cửa hàng Phi Tinh cũng là không chỗ không ở. Nhưng cửa hàng Phi Tinh không nhúng tay năm đại tông môn sự tình, tục truyền nói cửa hàng Phi Tinh có thể an ổn phát triển cho tới bây giờ, sau lưng cùng năm đại tông môn chi gian có thiên ti vạn lũ liên hệ. Này đó đồn đãi là thật là giả, đã không có gì người đã biết. “ Thật muốn lại nói tiếp a, ta xem cửa hàng Phi Tinh lực ảnh hưởng, đều phải so năm đại tông môn càng thêm lợi hại một ít, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn uống lên một chén chè, nói chuyện thời điểm liền miệng không che chắn tân trang, nhịn không được có chút vô ngữ. Bọn họ thực mau liền phát hiện, chè thế nhưng có rượu. Phá án. Hai người liếc nhau. “ Chúng ta đi trước đi. ” Bọn họ đã thanh toán linh thạch, hiện tại rời đi cũng không có gì. Tóm lại đều là tu vi không lầm tu sĩ, tổng không thể ở trong quán trà còn xảy ra chuyện gì. Hai người hiện giờ nơi địa giới, đúng là trung châu tây bộ, cũng chính là Kình Thiên Dược Tông địa bàn thượng. “ Nhìn dáng vẻ muốn đi Kình Thiên Dược Tông, còn không có dễ dàng như vậy. ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, nhìn về phía Vân Minh Uyên, “ Bằng không chúng ta đi trước Thiên Tiêu Tông nhìn xem? ” Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không được, những chuyện ngươi làm tương đối hung hiểm, cũng càng quan trọng một ít, chúng ta đi trước Kình Thiên Dược Tông. ” “ Hai vị đạo hữu muốn đi Kình Thiên Dược Tông? ” “ Đúng là. ” Vân Minh Uyên đánh giá vài lần thò qua tới cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Người lớn lên nhưng thật ra một thân chính khí, ánh mắt cũng thanh chính, nhìn ra được tới là thiệt tình dò hỏi. Kia tu sĩ lập tức vỗ tay một cái: “ Này không phải xảo sao? Chúng ta nơi này vừa lúc cũng muốn đi Kình Thiên Dược Tông địa giới, không biết có không cùng hai vị đạo hữu liều một lần Truyền Tống Trận? ” “ Đua Truyền Tống Trận? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt. Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời không có thể lý giải những lời này ý tứ. Vân Minh Uyên lại là loáng thoáng sinh ra một ít suy đoán. “ Không biết này đua Truyền Tống Trận, hẳn là như thế nào đua? ” Cái kia tu sĩ cũng không cảm thấy kỳ quái, liền tính là ở trung châu, không có ngồi quá lớn hình Truyền Tống Trận tu sĩ cũng nhiều đến là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy cũng coi như không thượng là hiếm lạ. Kia tu sĩ đem đua Truyền Tống Trận sự tình giải thích một phen. Nguyên lai là ở trung châu bị phân cách mở ra năm cái khu vực bên trong, đều có một tòa đại hình Truyền Tống Trận, có thể ở năm cái khu vực chi gian cho nhau truyền tống. Nhưng là tiến hành một lần truyền tống tiêu hao thập phần ngẩng cao, nếu không phải thập phần khẩn cấp hoặc là tài đại khí thô tu sĩ, đều sẽ không lựa chọn thông qua Truyền Tống Trận đi trước. Rốt cuộc, nếu không gấp nói, cưỡi mau một ít tàu bay, cũng có thể ở mười ngày nửa tháng trong vòng tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút kinh ngạc, đang xem bản đồ thời điểm, bọn họ cũng không cảm thấy này trung châu có bao nhiêu đại, nhưng nghe này tu sĩ như vậy một giải thích, bọn họ mới hiểu được lại đây, nguyên lai trung châu thật là thập phần khổng lồ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

