Chương 537:

537: Kình Thiên Dược Tông
Cái kia tu sĩ chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc, cũng cảm thấy hấp dẫn, tức khắc đem tình huống giới thiệu đến càng thêm rõ ràng. Nguyên lai này mở ra một lần Truyền Tống Trận, yêu cầu tiêu phí mười vạn trung phẩm linh thạch, mà một lần có thể truyền tống ước chừng trăm người tả hữu. Nói cách khác, nếu muốn tiến hành một lần truyền tống, thấu đủ trăm người Truyền Tống Trận, cũng yêu cầu mỗi người đều ra một ngàn trung phẩm linh thạch. Này nhưng không tính là cái gì tiểu nhân tiêu hao. Không phải mỗi người đều ngồi đến khởi. Nói chuyện tu sĩ tên là Lư thịnh, là một cái dong binh đoàn thành viên, bọn họ tiếp một cái Kình Thiên Dược Tông tìm kiếm dược liệu nhiệm vụ, nhiệm vụ kỳ hạn liền ở hai ngày sau, hơn nữa bọn họ bên trong đại đa số người đều là Kình Thiên Dược Tông phụ trách cái kia khu vực, cũng yêu cầu trở về. Lúc này đây dong binh đoàn tới ước chừng 50 cá nhân, muốn tất cả đều cùng nhau nhanh chóng trở về nói, cũng chỉ có thể sử dụng Truyền Tống Trận. Nhưng là Truyền Tống Trận giá cả sang quý, 50 cá nhân thông qua Truyền Tống Trận trở về, sợ là muốn đem bọn họ lúc này đây thù lao đều xài hết, cho nên mới ở bên ngoài kéo người cùng nhau tổ đội. Truyền Tống Trận mở ra một lần yêu cầu tiêu hao linh thạch không ít, nhưng giá cả đều là cố định, một trăm người cùng nhau truyền tống, thu chính là như vậy điểm linh thạch, một người truyền tống, thu linh thạch cũng là giống nhau. Bọn họ tự nhiên nguyện ý tìm người đua Truyền Tống Trận. Cũng không phải sở hữu tu sĩ đều có thể tài đại khí thô chính mình một người qua đi, tìm người đua riêng là thực bình thường sự tình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe xong Lư thịnh giải thích, gật gật đầu. “ Các ngươi hiện tại còn kém bao nhiêu người? ” “ Mười cái. ” Bất quá bọn họ chỉ còn lại có một ngày thời gian, ngày này trong vòng tìm không thấy thích hợp người, bọn họ cũng nhất định phải rời đi. Không thể ở chỗ này tiếp tục đãi đi xuống. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu rõ. “ Một khi đã như vậy, chúng ta đây liền cùng nhau đua đơn đi. ” Dù sao bọn họ đều là muốn hướng Kình Thiên Dược Tông đi. “ Thật tốt quá. ” Lư thịnh cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người mang theo đi tới bọn họ dong binh đoàn tập hợp địa điểm, nơi này quả nhiên đã có gần một trăm người, tuy rằng đại khái thượng khả năng còn kém một ít, nhưng cũng không có nhiều ít. Lư thịnh bọn họ vốn dĩ đều đã tính toán rời đi, hiện tại là có thể nhiều tìm vài người là vài người. “ Lão đại, chúng ta khi nào đi? ” Lư thịnh đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc an bài xuống dưới, đi qua đi dò hỏi trung gian cái kia dáng người cường tráng, khuôn mặt lạnh lùng nam nhân. Bị gọi là lão đại người nhìn thoáng qua Lư thịnh: “ Ngày mai buổi sáng. ” “ Ta đã biết, này liền đi theo mới tới nói rõ ràng tình huống. ” Lư thịnh biết bọn họ lão đại tính tình, đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giải thích chuyện này. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua chờ ở cùng nhau chuẩn bị đi trước Kình Thiên Dược Tông này đó các tu sĩ, đều không có chủ động đáp lời. Nhìn ra được tới, những người này, những cái đó quen thuộc một ít, trên người đều mang theo một thân sát khí, thực rõ ràng chính là dong binh đoàn người, những người đó cũng đều tụ ở bên nhau, dư lại một bộ phận bị khâu ở bên nhau, trên cơ bản đều không có cái gì giao lưu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không tính toán cùng những người này nghe được cái gì tin tức, cũng không có nhiều lời. Lư thịnh đem ngày mai buổi sáng xuất phát tin tức nói cho bọn họ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có gì ý kiến. Bọn họ tới thời điểm cũng đã đoán trước tới rồi đội ngũ sẽ không nhanh như vậy liền xuất phát, hiện tại cũng coi như không thượng ngoài ý muốn. Nhưng thật ra trong đám người, cũng có chút người có chút sinh khí: “ Như thế nào lại thành ngày mai? Không phải nói hôm nay là có thể đi sao? ” “ Chính là, cũng không biết này dong binh đoàn đánh chính là cái gì chủ ý…… ” Bọn họ tốp năm tốp ba nghị luận không có ảnh hưởng đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hai người một mình đi tới một cái bên cạnh không có gì người trong một góc, chờ đi trước Kình Thiên Dược Tông. Cũng không biết Kình Thiên Dược Tông, hiện giờ đến tột cùng là tình huống như thế nào. Hàn Tu Mặc không dám đưa bọn họ đã tới rồi trung châu tin tức nói cho Thanh Ngô Tôn. Thanh Ngô Tôn đối Kình Thiên Dược Tông khẳng định là có cảm tình, nếu đem tình huống nói cho Thanh Ngô Tôn, khả năng sẽ gây trở ngại đến bọn họ hỏi thăm về Kình Thiên Dược Tông tin tức. Lúc này, vẫn là tránh đi Thanh Ngô Tôn cho bọn hắn cung cấp một ít tin tức tương đối hảo. Vân Minh Uyên nắm Hàn Tu Mặc tay, không có ngăn cản hắn bất luận cái gì quyết định. Dong binh đoàn cũng không có những người này nghị luận như vậy không tuân thủ khi. Sáng sớm hôm sau, dong binh đoàn liền an bài mọi người cùng nhau, bước lên Truyền Tống Trận, cùng nhau đi trước Kình Thiên Dược Tông. Có thể truyền tống một trăm người đại hình Truyền Tống Trận, tự nhiên là thập phần khổng lồ, Vân Minh Uyên từ bước vào Truyền Tống Trận trong nháy mắt kia, trong mắt liền bắt đầu tia sáng kỳ dị liên tục. Ở không có người chú ý tới thời điểm, Vân Minh Uyên bên người xuất hiện một cái nho nhỏ trận pháp phân tích nghi, đem gần sát còn không có khởi động Truyền Tống Trận, đem Truyền Tống Trận cơ sở tình huống rà quét xuống dưới. Ở Truyền Tống Trận phương diện, Vân Minh Uyên cũng là có nhất định thực lực. Bọn họ trên người dùng để chạy trốn, Truyền Tống Trận truyền tống phù số lượng cũng không ít. Nhưng là như vậy đại hình Truyền Tống Trận, Vân Minh Uyên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. Hàn Tu Mặc bất động thanh sắc mà cấp Vân Minh Uyên đánh yểm hộ, không làm những người khác phát hiện Vân Minh Uyên động tác. Truyền Tống Trận tốc độ thực mau, tuy rằng trung gian có chút kỳ dị xóc nảy, làm người cảm thấy có như vậy một tia ghê tởm. Nhưng Truyền Tống Trận tốc độ không thể nghi ngờ là thực mau. Không đến hai cái canh giờ, đoàn người cũng đã hoàn toàn thay đổi một chỗ. “ Tới rồi. ” Cùng một ít cơ hồ chưa từng có cưỡi quá như vậy đại hình Truyền Tống Trận người, tỷ như Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ so sánh với, dong binh đoàn tu sĩ thoạt nhìn bình tĩnh rất nhiều. Bọn họ bên trong cũng không thiếu có bị Truyền Tống Trận ghê tởm đến, có chút tái nhợt. Nhưng tóm lại đều là thói quen. Dong binh đoàn cũng không nói thêm gì, cái kia bị Lư thịnh kêu lão đại người đối bọn họ vẫy vẫy tay, đem người tụ tập ở cùng nhau, không rên một tiếng liền rời đi. Dư lại những cái đó khâu lên tu sĩ hai mặt nhìn nhau. Nhưng cũng thực mau hiểu được dong binh đoàn ý tứ. Bọn họ chỉ là một lần bình thường đua Truyền Tống Trận quan hệ, dong binh đoàn nhưng không tính toán theo chân bọn họ có cái gì giao tình. Minh bạch điểm này, rất nhiều người tốp năm tốp ba mà rời đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng rời đi. Truyền Tống Trận vị trí, khoảng cách Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội đều không tính xa xôi. Nói đúng ra, liền thành lập ở luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông bên cạnh. Có thể là đại đa số người đều cho rằng luyện đan sư chi gian không có gì lục đục với nhau, đại đa số người đều là trầm mê với luyện đan luyện đan cuồng ma đi, Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội như vậy xa xa tương đối kiến trúc, thế nhưng cũng không có làm những người khác chú ý tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mơ hồ cảm thấy có chút không quá thích hợp. Nhưng trong lúc nhất thời có chút nói không tốt. “ Chúng ta trước tìm một chỗ dàn xếp xuống dưới, nghe được tin tức lại nói. ” Vân Minh Uyên trực tiếp làm quyết định. Hàn Tu Mặc hiển nhiên cũng không có phản đối ý tứ. Hai người tùy tiện tìm một khách điếm, ở xuống dưới. Kình Thiên Dược Tông hạ hạt khu vực, cũng không phải tất cả mọi người là luyện đan sư, bình thường người tu chân số lượng còn muốn nhiều một ít. Hơn nữa, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, nơi này rõ ràng là Kình Thiên Dược Tông nơi địa phương, nhưng là đại đa số người đối Kình Thiên Dược Tông thái độ, hiển nhiên không có đối luyện đan sư hiệp hội tôn sùng. Hơn nữa một ít tu sĩ ở lời nói chi gian, còn có làm thấp đi Kình Thiên Dược Tông ý tứ. Nếu không phải Kình Thiên Dược Tông đồng dạng có luyện đan sư, mà đại đa số tu sĩ đều là không rời đi đan dược, sẽ không minh đắc tội Kình Thiên Dược Tông, nói không chừng hiện giờ nơi này đều đã trở thành luyện đan sư hiệp hội địa bàn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới, nguyên lai Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian không hợp, ở chỗ này thế nhưng cũng không xem như cái gì bí ẩn. Hắn có chút khó hiểu. Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội không hợp rất là rõ ràng, Kình Thiên Dược Tông bên trong, cũng không có một cái gia nhập luyện đan sư hiệp hội luyện đan sư. Nhưng nơi này nói như thế nào cũng là Kình Thiên Dược Tông địa bàn, luyện đan sư hiệp hội là như thế nào ở cái này địa phương chiếm cứ một vị trí nhỏ? Hai người đều có chút buồn bực. “ Nhìn dáng vẻ, ta phải tới trước Kình Thiên Dược Tông đi xem. ” Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội không hợp là ở bên ngoài, Hàn Tu Mặc nếu muốn hiểu biết tình huống, cần thiết muốn gia nhập trong đó một phương. Nhưng luyện đan sư hiệp hội, trở thành trong đó bình thường một viên nhưng thật ra dễ dàng, nhưng là muốn tiếp xúc đến có thể nói được với lời nói người, tất nhiên là một cái dài dòng quá trình. Tương phản, Kình Thiên Dược Tông dù sao cũng là Thanh Ngô Tôn tông môn, tiến vào Kình Thiên Dược Tông, muốn so ở luyện đan sư hiệp hội dễ dàng nhiều. Đương nhiên, chính yếu chính là, Kình Thiên Dược Tông gần nhất ở tuyển nhận đệ tử. Kình Thiên Dược Tông tuyển nhận đệ tử, là mỗi một năm đều thu, bất quá trừ bỏ mỗi cách mười năm đến tứ đại châu thu đồ đệ, cùng với phi thăng thông đạo mở ra kia một đoạn thời gian, sẽ tới địa phương khác thu đồ đệ ở ngoài, còn lại thời điểm, liền yêu cầu luyện đan sư chủ động đến Kình Thiên Dược Tông báo danh. Chỉ cần thông qua Kình Thiên Dược Tông thí nghiệm, là có thể đủ tiến vào tông môn, trở thành đệ tử. Kình Thiên Dược Tông thu người yêu cầu, kỳ thật không tính là nghiêm khắc. Chỉ cần là không quen nhìn luyện đan sư hiệp hội luyện đan sư, có nhất định bản lĩnh, Kình Thiên Dược Tông đều nguyện ý muốn. Nhưng là thu đệ tử, luôn là yêu cầu tiến hành một ít khảo nghiệm. Vân Minh Uyên bồi Hàn Tu Mặc đi tới Kình Thiên Dược Tông tuyển nhận đệ tử địa phương. Phụ trách tuyển nhận đệ tử, là một cái Huyền cấp luyện đan sư, hẳn là thượng tuổi, nhìn Hàn Tu Mặc ánh mắt rất là hòa ái: “ Người trẻ tuổi cũng là tới gia nhập Kình Thiên Dược Tông? ” “ Ân. ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu. Phụ trách tu sĩ đem gia nhập tông môn yêu cầu giải thích một lần: “ Ngươi trong chốc lát tiến vào phòng luyện đan, luyện chế ra ba loại chính mình am hiểu, cấp bậc tối cao đan dược là được. ” So với phía trước Thanh Ngô Tôn thu đồ đệ các loại xảo quyệt khảo nghiệm, Kình Thiên Dược Tông này yêu cầu, quả thực cùng không có yêu cầu không có gì khác nhau. Hàn Tu Mặc hơi hơi mị một chút đôi mắt. Kình Thiên Dược Tông thu đồ đệ, thế nhưng thật sự như vậy không chọn? Một cái dám lấy luyện đan sư tự cho mình là tu sĩ, ít nhất cũng muốn có ba loại am hiểu đan dược. Xem Kình Thiên Dược Tông bộ dáng, là chỉ cần có thể luyện chế ra tới ba loại đan dược tu sĩ, đều có thể tiến vào tông môn? Hàn Tu Mặc tiến vào phòng luyện đan phía trước, nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đối hắn gật gật đầu. Bởi vì Kình Thiên Dược Tông phụ trách đệ tử chiêu mộ khảo hạch địa phương không có gì người, Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, đi lên tìm cái kia người phụ trách đáp lời nói. “ Kình Thiên Dược Tông luyện đan sư khảo nghiệm, đơn giản như vậy sao? ” Kia người phụ trách là thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau tới, ước chừng cũng rõ ràng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian quan hệ không tồi, hắn thở dài một hơi: “ Không có biện pháp, thấy đối diện luyện đan sư hiệp hội sao? ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

