Chương 538:

538: Hạch tâm đệ tử “ Thấy, như thế nào? ” Vân Minh Uyên ngẩng đầu nhìn thoáng qua liền ở Kình Thiên Dược Tông đối diện mặt luyện đan sư hiệp hội, có chút nghi hoặc. Hắn là thật sự nghi hoặc, không rõ người này làm chính mình nhìn cái gì. “ Luyện đan sư hiệp hội nguyện ý vô thường công khai một ít phương thuốc, chỉ cần gia nhập luyện đan sư hiệp hội, là có thể đủ được đến này đó đan phương, chúng ta cùng luyện đan sư hiệp hội có chút không đối phó, rất ít có người nguyện ý gia nhập Kình Thiên Dược Tông. ” Gia nhập Kình Thiên Dược Tông đệ tử, tự nhiên cũng là có thể được đến tu luyện tâm pháp cùng đan phương, nhưng là luôn có những người này cảm thấy luyện đan sư hiệp hội lấy ra tới đồ vật, muốn so Kình Thiên Dược Tông càng tốt. Này cũng làm Kình Thiên Dược Tông có chút bất đắc dĩ. Nhưng đây cũng là không có cách nào sự tình. Kình Thiên Dược Tông mấy năm nay cùng luyện đan sư hiệp hội Đấu Đan, trên cơ bản đều thua, tình huống bãi ở trước mắt, mọi người nguyện ý tin tưởng nào một bên, lựa chọn nào một bên, căn bản không phải bọn họ có thể khống chế. Vân Minh Uyên sửng sốt một chút: “ Đấu Đan? ” “ Ngươi liền cái này cũng không biết, nơi khác tới đi? ” Vân Minh Uyên không có phủ nhận: “ Chúng ta mới từ tây châu lại đây. ” “ Trách không được. ” Kình Thiên Dược Tông ở đông nam tây bắc bốn châu thế lực, kỳ thật không thế nào chịu chủ tông khống chế, đương nhiên, ở bên ngoài tu sĩ, cũng sẽ không đem chủ tông quẫn cảnh nói ra đi. Bất quá, hắn cũng không nghĩ tới, thế nhưng có người xa xôi vạn dặm từ tây châu lại đây gia nhập Kình Thiên Dược Tông, tâm tình có chút phức tạp. Hắn ánh mắt dừng ở luyện đan sư hiệp hội cái kia phương hướng, tâm tình phức tạp. “ Đấu Đan sự tình a, nói đến đã có thể lời nói dài quá, ” Cái này thói quen không biết là khi nào bắt đầu, Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian, bỗng nhiên chi gian có Đấu Đan ước định, mỗi một cấp bậc luyện đan sư, đều phải phái ra mấy cái, cho nhau chi gian tiến hành luận bàn, lấy luyện đan số lượng cùng chất lượng phán đoán thủ thắng lợi một phương. Trận này Đấu Đan, ở Trung Châu Nam Vực, trên cơ bản là nhà nhà đều biết, mọi người đều biết. Mỗi một năm tới rồi Đấu Đan sẽ một đoạn này thời gian, có rất nhiều người đều sẽ mộ danh mà đến, tới tham quan Đấu Đan sẽ rầm rộ. Nhưng này đối với Nam Vực tới nói, có thể là một kiện việc trọng đại, đối với luyện đan sư hiệp hội mà nói, cũng có khả năng là một chuyện tốt, bởi vì thua luôn là bọn họ Kình Thiên Dược Tông. Đối với Kình Thiên Dược Tông tới nói, Đấu Đan sẽ cũng không phải cái gì chuyện tốt. Cơ hồ mỗi một năm, đều sẽ có đệ tử ở Đấu Đan sẽ thời điểm đã chịu đả kích to lớn, sau lại thậm chí lâm vào ma chướng, khó có thể đi ra. Nhưng Đấu Đan sẽ từ đầu tới đuôi đều là công chính trong suốt, như vậy kết quả, chỉ có thể là bọn họ Kình Thiên Dược Tông kỹ không bằng người. Tưởng tượng đến nơi đây, người phụ trách tâm tình liền hạ xuống xuống dưới. Vân Minh Uyên như suy tư gì. Khó trách Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội không hợp tình huống, toàn bộ Nam Vực tu sĩ, trên cơ bản đều không che giấu. Bởi vì bọn họ đều đã đem không hợp biểu hiện ở bên ngoài thượng. Vân Minh Uyên đã biết này đó, cũng không có hỏi nhiều. Nhìn ra được tới, loại này công khai, không xem như bí mật bí mật, người phụ trách nguyện ý nói với hắn vừa nói, nhưng là hắn nếu là thật sự đã hỏi tới cái gì đề cập tới rồi bí ẩn đồ vật, liền sẽ không được đến bất luận cái gì đáp án. Người phụ trách cũng không nói gì, đắm chìm ở chính mình suy nghĩ. Hàn Tu Mặc là khi nào ra tới, hắn đều không có ý thức được. Vẫn là Hàn Tu Mặc vươn tay, ở trước mắt hắn quơ quơ, người phụ trách mới hồi phục tinh thần lại, theo bản năng nhìn thoáng qua tính giờ pháp khí, khó được sửng sốt một chút. Vô hắn, Hàn Tu Mặc đi vào phòng luyện đan, còn không đến một canh giờ. “ Ngươi đan dược luyện chế hảo? ” Người phụ trách có chút ngạc nhiên. Hắn giống như đã thật nhiều năm, không có thấy quá như vậy người trẻ tuổi. Hàn Tu Mặc gật đầu, đem ba cái đan dược cái chai bày ra tới: “ Đây là ta luyện chế ba loại đan dược. ” Hắn lấy ra tới, tự nhiên là Huyền cấp đan dược. Lại còn có tốt lắm khống chế được, đan dược cơ hồ tất cả đều là thượng phẩm đan. Người phụ trách mở ra đan dược cái chai liền ngây ngẩn cả người. Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược cũng không khó, thậm chí có thể nói là Huyền cấp đan dược trung tương đối cơ sở, cơ hồ mỗi một cái Huyền cấp luyện đan sư đều sẽ luyện chế, tỷ như Huyền cấp Hồi Xuân Đan, Huyền cấp linh sinh đan, Huyền cấp Hồi Linh Đan chờ. Này đó đan dược, đều là ban đầu tiếp xúc Huyền cấp đan dược các tu sĩ học tập cùng luyện tập. Nhưng vấn đề cũng không phải Hàn Tu Mặc luyện chế này đó đan dược. Mà là Hàn Tu Mặc luyện chế ra tới này đó đan dược, cơ hồ đều là mãn đan không nói, còn đều là thượng phẩm đan. Ngay cả người phụ trách chính mình, cũng không dám nói chính mình có thể đạt tới trình độ như vậy. Hắn hít sâu một hơi: “ Vị này tiểu hữu như thế nào xưng hô? ” “ Hàn Tu Mặc. ” Lúc này đây, Hàn Tu Mặc vô dụng cái gì giả danh, cũng không cần phải. Người phụ trách thập phần vui mừng: “ Tiểu Hàn a, ngươi trước chờ một chút, tình huống của ngươi, yêu cầu trước bẩm báo một chút tông môn, mới có thể quyết định. ” “ Ta là không thể gia nhập Kình Thiên Dược Tông sao? ” Hàn Tu Mặc nhìn người phụ trách đôi mắt, như là có chút buồn bực. “ Đương nhiên không phải, ngươi thành tích thật tốt quá, muốn gia nhập tông môn, tông môn tự nhiên là hoan nghênh. Bất quá, chính là thành tích thật tốt quá, tông môn muốn thương lượng một chút, cho ngươi cái dạng gì đãi ngộ mới được, ” Người phụ trách như thế nào cũng không nghĩ tới, ở chính mình đương trị thời điểm, thế nhưng có thể gặp được như vậy một cái hạt giống tốt, Nương Hàn Tu Mặc quang, nói không chừng hắn có thể gặp một lần tông môn cao tầng đâu, Đương nhiên, chính yếu chính là, vì tông môn khai quật nhân tài, hắn là có thể được đến một tuyệt bút khen thưởng, Người phụ trách đối Kình Thiên Dược Tông là có lòng trung thành, tông môn có thể được đến một nhân tài, hắn có thể thuận tiện được đến một bút khen thưởng sự tình, cớ sao mà không làm đâu? Thuận tiện, hắn cũng đem Kình Thiên Dược Tông bên trong một chút sự tình cùng Hàn Tu Mặc nói nói. Nguyên lai, Kình Thiên Dược Tông bên trong đệ tử, cũng là có nhất định cấp bậc. Trong đó, luyện đan sư cấp bậc ở Huyền cấp dưới, đều chỉ có thể tính làm là tông môn đệ tử, mà đạt tới Địa cấp trình độ, là có thể đủ thăng nhiệm tông môn trưởng lão rồi. Mà tông môn đệ tử, cũng có bất đồng đãi ngộ. Như là Vân Minh Uyên như vậy, có thể luyện chế ra thượng phẩm đan dược, xác suất thành công còn rất cao tu sĩ, là có thể được đến hạch tâm đệ tử địa vị cùng đãi ngộ. Nói cách khác, nói không chừng vừa mới tiến vào tông môn, hắn là có thể đủ trở thành đại đa số người sư huynh. Chờ tới khi nào, hắn tu vi cùng luyện đan thuật đều đột phá, trở thành Địa cấp luyện đan sư, là có thể đủ lập tức trở thành tông môn trưởng lão. Đến lúc đó, địa vị cùng đãi ngộ, tự nhiên lại là một phen tân tăng lên. Người phụ trách đem hạch tâm đệ tử đãi ngộ cùng thân truyền đệ tử đãi ngộ, đều cấp Hàn Tu Mặc giảng giải một lần. Này thân truyền đệ tử, chính là bị tông môn Địa cấp luyện đan sư trưởng lão, hoặc là Thiên cấp luyện đan sư trưởng lão coi trọng, thu làm đồ đệ đệ tử. Thân truyền đệ tử tự nhiên là so mà bình thường hạch tâm đệ tử đãi ngộ muốn tốt một chút, nhưng là có chút đệ tử tiến vào Kình Thiên Dược Tông phía trước, đã bái sư, không muốn có mặt khác sư tôn, vậy chỉ có thể bắt được hạch tâm đệ tử đãi ngộ. Người phụ trách trong lòng rất rõ ràng, như là Hàn Tu Mặc như vậy tuổi trẻ, liền có như vậy bản lĩnh luyện đan sư, muốn nói không có gì kỳ ngộ, khả năng tính là rất nhỏ, này cũng liền ý nghĩa, hắn nói không chừng không muốn trở thành cái nào luyện đan sư thân truyền đệ tử, mà là chỉ nguyện ý trở thành tông môn hạch tâm đệ tử. Sự thật chứng minh, hắn tưởng cũng không có gì sai. Tông môn quả nhiên thực mau liền có trưởng lão lại đây. Này đó trưởng lão đối dò hỏi một phen Hàn Tu Mặc tình huống, thuận miệng hỏi một câu, Hàn Tu Mặc có nguyện ý hay không chọn một vị trưởng lão vi sư, đều bị Hàn Tu Mặc cự tuyệt. Các trưởng lão cũng không tức giận, đại khái cũng đoán được cái này đệ tử là có cái gì kỳ ngộ, cũng không nói thêm gì, thực mau liền cho hắn đã phát đệ tử lệnh bài, đem người an bài trở thành tông môn hạch tâm đệ tử. Này đó các trưởng lão tới vội vàng, rời đi thời điểm cũng là vội vội vàng vàng. Người phụ trách bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn về phía Hàn Tu Mặc bên người Vân Minh Uyên: “ Đúng rồi, vị này tu sĩ, cũng muốn gia nhập tông môn sao? ” “ Di? Hắn không phải luyện đan sư cũng có thể đủ gia nhập sao? ” Hàn Tu Mặc có chút tò mò. “ Đương nhiên là có thể. ” Người phụ trách lúc này, đối đãi Hàn Tu Mặc thái độ đều cung kính rất nhiều. Bất quá, không phải luyện đan sư, gia nhập Kình Thiên Dược Tông, đã chịu chế ước tương đối nhiều, cũng coi như không thượng là Kình Thiên Dược Tông đệ tử. Rốt cuộc Kình Thiên Dược Tông đệ tử, đều là luyện đan sư, đây là một cái đơn thuần luyện đan sư tông môn. Mặt khác không phải luyện đan sư tu sĩ, nếu là cùng mỗ một vị luyện đan sư quan hệ thực tốt, có thể ở tông môn bên trong treo biển hành nghề, được đến ra vào tông môn cho phép, nhưng tông môn không có tài nguyên cung ứng, cũng không có nhiều ít chỗ tốt. Nếu là trực thuộc ở mỗ một cái luyện đan sư danh nghĩa, vậy yêu cầu cái này luyện đan sư, chính mình cho hắn tích góp tài nguyên. Nói chung, luyện đan sư trưởng thành đường xá, rất ít có thuận buồm xuôi gió, bởi vậy, trưởng thành trong quá trình, có như vậy mấy cái hộ đạo đồng bạn, cũng là thực bình thường. Chỉ là, Kình Thiên Dược Tông đối bọn họ không có gì trợ giúp, có thể làm được, trên cơ bản chính là làm cho bọn họ che chở luyện đan sư mà thôi. Nếu bọn họ đi theo luyện đan sư bản lĩnh cũng không tệ lắm, cũng có thể cho bọn hắn tránh ra tới một phần không tồi cơ duyên là được. Hàn Tu Mặc nghe xong người phụ trách giải thích, hơi hơi lắc lắc đầu: “ Hắn còn có chuyện khác, cho hắn lộng cái kia cái gì trực thuộc lúc sau, hắn cũng có thể không ở trong tông môn đợi sao? ” “ Này đương nhiên cũng là có thể, rốt cuộc trực thuộc nói, chỉ có thể xem như Kình Thiên Dược Tông khách khanh, chúng ta dược tông nhưng vô pháp quản. ” “ Vậy làm một cái đi. ” Hàn Tu Mặc còn không có nói chuyện, Vân Minh Uyên ngược lại là trước mở miệng. Thực mau, hai người ở tông môn bên trong xuất nhập, đại biểu thân phận lệnh bài, cứ làm như vậy đi hảo. Thực mau, liền có người tới khảo hạch địa phương, đem Hàn Tu Mặc mang theo tiến vào tông môn. Kình Thiên Dược Tông hạch tâm đệ tử đãi ngộ, tự nhiên là sẽ không kém. Hàn Tu Mặc chỉ là vừa mới tiến vào tông môn, liền phân tới rồi một cái chính mình tiểu đỉnh núi, có thể ở đỉnh núi thượng thành lập chính mình chỗ ở, thậm chí dưới chân núi còn có một khối linh điền, có thể dùng để gieo trồng linh thảo, còn có một ngụm suối nước nóng. Nghe nói suối nước nóng bên trong có một khối dược tuyền thạch, có thể cung cấp năm tháng dược tính an ổn dược tuyền. Nhưng là ở dược tuyền thạch mất đi hiệu lực về sau, muốn một lần nữa được đến dược tuyền thạch, liền yêu cầu dùng tông môn cống hiến điểm tới đổi. Bất quá, nói là một cái tiểu đỉnh núi, kỳ thật cũng không có sai, bởi vì bọn họ cách vách, còn có rất nhiều cùng bọn họ này một ngọn núi đầu giống nhau như đúc sơn, mặt trên cơ hồ cũng đều ở giống như bọn họ hạch tâm đệ tử. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

