Chương 539:

539: Rời đi dược tông
Hàn Tu Mặc mới đến, không có vội vã cùng tông môn người đánh hảo quan hệ.Mặt khác đỉnh núi, cũng như là không biết bọn họ nơi này chuyển đến người giống nhau, lẫn nhau chi gian cũng không có cho nhau quấy rầy.Hàn Tu Mặc cảm thấy rất kỳ quái.
Bất quá ở tìm hiểu tình huống phía trước, hắn vẫn là nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Ta đã gia nhập Kình Thiên Dược Tông, ngươi có tính toán gì không sao?”“Ta trước thử xem, có thể hay không đem Truyền Tống Trận làm ra tới.”Hàn Tu Mặc thần sắc hơi đốn.
Hắn biết Vân Minh Uyên nói chính là cái gì Truyền Tống Trận.Vân Minh Uyên tương lai nếu muốn đi trước Thiên Tiêu Tông, thế tất là muốn đi trung châu Tây Vực, đến lúc đó, bọn họ hai cái gặp mặt thời gian liền sẽ giảm bớt.
Mấy ngày hôm trước bọn họ cưỡi cái kia Truyền Tống Trận, bị Vân Minh Uyên phân tích ra tới một bộ phận số liệu.Vân Minh Uyên cũng muốn nếm thử một chút, làm ra một cái có thể kéo dài qua Nam Vực cùng Tây Vực chi gian Truyền Tống Trận.Hắn trong lòng trong lúc nhất thời nói không rõ là cái gì tư vị.
Muốn cùng Vân Minh Uyên tách ra, Hàn Tu Mặc đương nhiên là không tha, nhưng là hắn cũng không đành lòng bởi vì hai người muốn dính ở bên nhau, làm Vân Minh Uyên ở trong thời gian ngắn trong vòng không có gì tiến bộ.Cho nên hắn vẫn là cổ vũ Vân Minh Uyên đi Thiên Tiêu Tông.
Chỉ là, nghĩ đến rất dài một đoạn thời gian không thể gặp mặt, vẫn là khó tránh khỏi không tha.Hắn không nghĩ tới chính là, Vân Minh Uyên kỳ thật cùng chính mình phân biệt không nhiều lắm ý tưởng.
Vân Minh Uyên muốn làm ra tới như vậy Truyền Tống Trận, đương nhiên không có khả năng là bởi vì chính mình nghiên cứu phích phát tác, chính là muốn có thể thường xuyên cùng chính mình gặp mặt.Nghĩ đến đây, Hàn Tu Mặc không khỏi trong lòng bủn rủn.
Mà bị hắn nhớ thương người, đã bắt đầu lấy ra chính mình đồ vật, bắt đầu nghiên cứu Truyền Tống Trận.Hàn Tu Mặc không có quấy rầy hắn.
Vân Minh Uyên hành động, từ trước đến nay đều là thập phần nhanh chóng, đặc biệt là đương hắn trầm tâm tiến vào nghiên cứu trung thời điểm, tiến độ càng là một ngày một cái dạng.
Hàn Tu Mặc mới vừa đem Kình Thiên Dược Tông tình huống sờ đến không sai biệt lắm, Vân Minh Uyên Truyền Tống Trận, cũng đã trên cơ bản xem như hoàn thành.Nhưng đây là một cái song hướng Truyền Tống Trận, hiện giờ chỉ có thể hiện tại Hàn Tu Mặc bên người trước phóng thượng một cái.
“Kình Thiên Dược Tông tình huống còn hảo, hẳn là không thế nào nguy hiểm, ta cũng trên cơ bản chỉ dùng luyện luyện đan, ngươi tới rồi Tây Vực về sau, nhất định phải vạn sự cẩn thận.” Hàn Tu Mặc lấy ra một đống lớn đan dược, tất cả đều toàn bộ mà đưa cho Vân Minh Uyên, dặn dò nói.
Vân Minh Uyên gật đầu: “Ta sẽ.”Hiện giờ Hàn Tu Mặc chỉ là Kình Thiên Dược Tông một cái tân đệ tử mà thôi, không có khiến cho chú ý.Nhưng là Hàn Tu Mặc muốn làm sự tình, cũng tất nhiên tràn ngập hung hiểm, ngày sau sẽ phát sinh chút sự tình gì đều vẫn chưa biết được.
Hắn lôi kéo Hàn Tu Mặc tay: “Không chỉ là ta phải cẩn thận, ngươi ở chỗ này, cũng vạn sự cẩn thận, từ từ mưu tính.”
Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian tình huống phức tạp, có một ít đồ vật, vừa mới gia nhập Kình Thiên Dược Tông Hàn Tu Mặc, khẳng định là không có biện pháp biết đến.Hắn nhưng thật ra cảm thấy, Hàn Tu Mặc nơi này mới yêu cầu cẩn thận một chút mới là.
Hai người đều không phải thực yên tâm đối phương, nhưng lúc này đây phân biệt, rồi lại là không thể không hành.Hai người lưu luyến không rời địa đạo đừng.Thực mau, Vân Minh Uyên sửa sang lại hảo hành trang, mang theo Hàn Tu Mặc cho hắn những cái đó đan dược, rời đi Kình Thiên Dược Tông.
Vân Minh Uyên ở Kình Thiên Dược Tông thân phận, bất quá là ghi tạc Hàn Tu Mặc danh nghĩa một cái khách khanh mà thôi, tông môn đối khách khanh cũng không quan tâm, bởi vậy Vân Minh Uyên rời đi, cũng không có bị bất luận kẻ nào chú ý tới.
Hàn Tu Mặc ở Vân Minh Uyên rời đi sau, nhìn thoáng qua chính mình trong phòng, cái kia thập phần điệu thấp Truyền Tống Trận, khẽ cười cười.Kế tiếp, hắn nên tìm hiểu tìm hiểu Kình Thiên Dược Tông sự tình.Mấy ngày nay, hắn đem Kình Thiên Dược Tông đại bộ phận tình huống đều thăm dò rõ ràng.
Nhưng nói đến cùng, biết đến đều chỉ là bọn hắn này đó tông môn đệ tử, hẳn là biết đến sự tình mà thôi.Một ít bí ẩn đồ vật, trừ phi là bại lộ chính mình hoặc là Thanh Ngô Tôn thân phận, nếu không không như vậy dễ dàng biết.*
Vân Minh Uyên trở lại Tây Vực thời điểm, không có thể đuổi kịp có người đua Truyền Tống Trận, dứt khoát chính mình tìm cá nhân hỏi bản đồ, chính mình hướng Tây Vực bên kia đi.Không có Truyền Tống Trận, muốn từ Nam Vực tới Tây Vực, cũng không phải một sớm một chiều sự tình.
Bất quá bọn họ hai cái thức hải trung đồng tâm khế vẫn như cũ có thể cho nhau giao lưu, hơn nữa còn có Tiên Vân Lệnh dùng để liên hệ, Vân Minh Uyên cũng không quên đem chính mình tình huống nói cho Hàn Tu Mặc, này dọc theo đường đi, tuy rằng gặp một ít ngoài ý muốn, bất quá không có gì nguy hiểm, thực dễ dàng liền giải quyết.
Hắn sẽ ở ngay lúc này đi vào Tây Vực, cũng là vì Thiên Tiêu Tông thu đồ đệ, cũng sắp kết thúc.Năm đại tông môn bên trong, trừ bỏ thu đồ đệ hoàn toàn là xem duyên phận Thiên Xu Viện ở ngoài, mặt khác mấy đại tông môn chi gian, đều trên cơ bản là có cố định tuyển nhận đệ tử thời gian.
Những cái đó xa xôi vạn dặm tới rồi trung châu tu sĩ, cũng đều trên cơ bản là một đoạn này thời gian chạy tới, sau đó chạm vào vận khí, nhìn xem chính mình có thể hay không bị năm đại tông môn thu vào.Vân Minh Uyên tới thời điểm, vừa lúc là thiên tiêu trận tông thu đồ đệ cuối cùng một ngày.
Thiên Tiêu Tông chia làm bốn bộ phận, trong đó trận tông cùng phù tổng không đối phó, Khí Tông cùng dược tông cùng mặt khác hai cái tông môn chi gian không có gì ích lợi xung đột, tổng thể mà nói thoạt nhìn quan hệ vẫn là không tồi.
Trận tông cùng phù tông thu đồ đệ thời gian, là cố ý đánh vào cùng nhau, một hai phải cùng đối phương cạnh tranh.Cùng Kình Thiên Dược Tông tình huống bất đồng, muốn gia nhập Thiên Tiêu Tông đệ tử, kỳ thật cũng không thiếu.
Bất quá, ôm nguyệt đại thế giới tông môn đều không sai biệt lắm, Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, nếu là có chút bản lĩnh, đều có thể đủ trở thành tông môn trưởng lão rồi, bởi vậy thu đồ đệ, chiêu trên cơ bản đều là Nguyên Anh kỳ dưới đệ tử.
Mà Vân Minh Uyên hiện giờ tu vi vừa lúc ở Nguyên Anh kỳ, muốn tiến vào Thiên Tiêu Tông, tự nhiên chỉ có thể trở thành đệ tử.
Trận tông cùng phù tông không đối phó, ngay cả thu đồ đệ địa điểm đều vừa lúc tuyển ở đối diện, tựa như cách xa người khác nhìn không ra tới bọn họ chi gian không hợp dường như.
Nếu là nào một bên thu được một ít hạt giống tốt, cần thiết muốn nhưng kính đến một bên khác phía trước tiến hành một phen khoe ra.Liền ở cách đó không xa vây xem một thời gian Vân Minh Uyên cảm thấy có chút vô ngữ.Như vậy cho nhau đối địch, liền học sinh tiểu học đều không bằng.
Ngay cả học sinh tiểu học giận dỗi, cũng chưa như vậy không thú vị.Hắn bên cạnh không biết khi nào ngồi một người: “Vị này tiểu hữu, cũng là muốn tham gia Thiên Tiêu Tông khảo hạch?”Vân Minh Uyên quay đầu nhìn thoáng qua mở miệng người.
Đây là một trung niên nhân, hai mắt có thần, tu vi nội liễm, Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời căn bản phán đoán không ra người này tu vi, trong lòng tức khắc nhiều ra vài phần kiêng kị.Hắn không mặn không nhạt mà đáp một tiếng, không có nói là cũng không có nói không phải.
Bên cạnh người nọ như là cảm thụ không đến Vân Minh Uyên lãnh đạm dường như, vẫn cứ ở tiếp tục cùng Vân Minh Uyên nói chuyện: “Không biết tiểu hữu cảm thấy, này trận tông cùng phù tông, nào một phương muốn chiếm ưu thế một ít?”
Kỳ thật này trong đó khác biệt liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới.Ở trận tông hàng phía trước đội tu sĩ, có thể so phù tông trước tu sĩ muốn nhiều đến nhiều.
Vân Minh Uyên vốn là không nghĩ trả lời, nhưng là bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên nhướng mày, ý có điều chỉ: “Trận pháp cùng bùa chú, thật muốn lại nói tiếp, kỳ thật cũng không có gì khác nhau, đảo cũng không cần phải phân đến như vậy rõ ràng.”
“Hảo một cái trận pháp cùng bùa chú không phân gia.” Người nọ có chút ngoài ý muốn, nhưng ngay sau đó chính là cao hứng, xem Vân Minh Uyên ánh mắt bên trong, đều mang theo vài phần từ ái.
“Bất quá,” hắn nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên, “Trận pháp cùng bùa chú nhưng nhìn không ra tới có cái gì chỗ tương tự, như thế nào có thể nói được với là trận pháp bùa chú không phân gia đâu?”
Vân Minh Uyên sắc mặt bất động, hắn nhìn thoáng qua hai bên đều ở chỉnh chỉnh tề tề xếp hàng bộ dáng, trong tay không biết khi nào, nhiều ra mấy khối thật nhỏ ngọc thạch.Này đó ngọc thạch là ở linh thạch quặng bên cạnh mọc ra từ, mang theo vài phần linh khí, lại không tính là nhiều.
Hơn nữa bị tài đến tiểu khối, càng là nhìn không ra tới cái gì đặc thù chỗ.Vân Minh Uyên ngón tay đem này đó ngọc thạch đùa nghịch một trận, bỗng nhiên chi gian, bọn họ trước mặt cái này bàn trà thượng cái ly, giống như là bị cái gì thao tác giống nhau, chỉnh chỉnh tề tề xếp thành một loạt.
“Những cái đó xếp hàng người có lẽ không có phát hiện, nhưng bọn hắn bên cạnh, không phải vừa lúc có một cái trận pháp tả hữu?” Vân Minh Uyên ngữ khí bình đạm, không có gì cảm xúc, “Này đó đối bùa chú sư mà nói, đồng dạng dễ như trở bàn tay.”
Hắn nói lời này, trong tay cũng không biết khi nào nhiều ra một trương bình thường giấy, còn có một chi mang theo vài phần huyền diệu bút: “Đây là bọn họ vì cái gì không phân gia.”
Vừa dứt lời, trong tay hắn kia một trương thường thường vô kỳ trên giấy, thình lình đã vẽ thượng một cái đơn giản trận pháp.Mà này tờ giấy, cũng trở thành một lá bùa.
Bên cạnh cái kia tu sĩ ngay từ đầu không có gì cảm xúc, ở Vân Minh Uyên ba lượng hạ đem bên kia làm người thành thành thật thật xếp hàng trận pháp làm ra tới một cái đơn giản phiên bản khi, hơi hơi lắp bắp kinh hãi.
Bất quá, lúc ấy, hắn cũng chỉ cảm thấy Vân Minh Uyên là một cái ở trận pháp phương diện coi như là có một ít bản lĩnh tu sĩ thôi.Thẳng đến Vân Minh Uyên vẽ ra tới này một lá bùa.
Ở đại đa số người nhận tri bên trong, bùa chú đều là lợi dụng đặc thù lá bùa, mới có thể đủ vẽ ra tới, cho nên mỗi một lá bùa trang giấy, trên cơ bản đều là không sai biệt lắm.
Nhưng là hiếm khi có người biết, trên thực tế, chân chính lợi hại bùa chú sư, mặc kệ là dùng thứ gì, đều có thể đủ vẽ bùa chú.Ở bùa chú sư trong mắt, kỳ thật chỉ đem bùa chú coi như là một loại vẽ trên giấy, tất yếu thời điểm, có thể kích phát ra tới trận pháp mà thôi.
Chỉ là, này đó, trên cơ bản đều là ở nhất định cấp bậc trở lên bùa chú sư nhóm, mới có thể biết đến tin tức.Nhưng trước mặt hắn người thanh niên này, thế nhưng biết điểm này.Không chỉ có biết, còn có thể đem hai người thông hiểu đạo lí.
Hắn ở kia tờ giấy thượng vẽ ra tới bùa chú, thực rõ ràng chính là cái kia dùng để làm người xếp hàng trận pháp.Nói cách khác, ở cách đó không xa phân cao thấp hai bên thu đồ đệ người, dùng thủ đoạn, kỳ thật không có gì khác nhau.
Kia trung niên nhân nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên nhìn một lát, cũng không để ý thấy thế nào, đều chỉ cảm thấy người này là một cái Nguyên Anh kỳ người trẻ tuổi.Hắn cảm thấy có chút kỳ quái.Chẳng lẽ là cái gì lánh đời lão quái vật, đem bồi dưỡng người thừa kế thả ra từng trải?
Hắn nghĩ trăm lần cũng không ra.Vân Minh Uyên tùy tay quấy rầy phía trước xếp hạng cùng nhau ngọc thạch quy luật, đem này đó tiểu xảo ngọc thạch, trên cơ bản tất cả đều thu lên.Trên bàn kia một trương giấy, cũng bị thu lên.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

