Chương 540:

540: Thiên tiêu trận tông
Theo sau, Vân Minh Uyên đứng lên, đi tới thiên tiêu trận tông bên kia trong đội ngũ, không nói một lời mà bắt đầu xếp hàng. Vừa rồi cùng Vân Minh Uyên đáp lời tu sĩ ngây ngẩn cả người. Người này chẳng lẽ đều không hiếu kỳ một chút thân phận của hắn? Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy như vậy hạt giống tốt đi trận tông, thật sự là có điểm phí phạm của trời. Liền tính là cái kia lão quái vật dưỡng ra tới hậu nhân, hắn cũng muốn đem người lừa dối đến bọn họ phù tông đi. “ Từ từ, người trẻ tuổi, ngươi tên là gì? ” Hắn thấu đi lên, liền ở Vân Minh Uyên bên người lải nhải. Vân Minh Uyên nhìn hắn một cái: “ Ngươi lại tên gọi là gì? ” Muốn biết người khác danh hào phía trước, có phải hay không hẳn là trước đem chính mình thân phận lộ ra tới? Kia tu sĩ sửng sốt, nhưng thật ra không nghĩ tới này người trẻ tuổi thế nhưng ở không biết chính mình tu vi dưới tình huống, liền dám như vậy nói với hắn lời nói. Có điểm quyết đoán. Hắn đảo cũng không có sinh khí: “ Ta kêu hạ xuyên. ” “ Vân Minh Uyên. ” “ Vân tiểu tử, ngươi có nghĩ gia nhập phù tông a? Trận tông có cái gì tốt? ” Vân Minh Uyên tức khắc hiểu được, nguyên lai người này là phù tông. Hắn lắc đầu: “ Ta cảm thấy trận tông liền không tồi, không nghĩ gia nhập phù tông. ” “ Thật vậy chăng? Ta cũng không phải là khoác lác, trận tông có thể học được về điểm này đồ vật, ta phù tông làm theo có thể học được, ngươi thật sự không suy xét suy xét? ” Bùa chú bản chất chính là đem trận pháp vẽ trên giấy mà thôi, đối với trận pháp tự nhiên là phải có vài phần hiểu biết, hắn nói những lời này, đảo cũng không được đầy đủ đều là sai. Nhưng là, trận pháp sư cùng bùa chú sư chi gian quan hệ không tốt, muốn nói bùa chú sư thật sự có thể vẽ tả hữu trận pháp, kia cũng tuyệt đối là nói giỡn. Rốt cuộc, không phải sở hữu trận pháp sư, đều nguyện ý đem chính mình sáng tạo ra tới trận pháp, cùng bùa chú sư tiến hành chia sẻ. Hạ xuyên chưa từ bỏ ý định: “ Ngươi thật sự không suy xét một chút sao? Trận tông bọn người kia nhất sẽ lầm người con cháu, ta xem bọn họ bản lĩnh không lớn lòng dạ rất cao, ngươi vào trận tông, tuyệt đối không có gia nhập phù tông chỗ tốt nhiều, ” Vân Minh Uyên không phản ứng hắn. Hạ xuyên có chút không hiểu. Thực rõ ràng, Vân Minh Uyên mặc kệ là trận pháp thực lực vẫn là bùa chú thực lực, đều là đứng đầu - rốt cuộc có thể đem hai môn đồng loạt học được Huyền cấp, tu vi chỉ có Nguyên Anh kỳ, như vậy hạt giống tốt, tuyệt đối là có chút tài năng. Chính là hắn thế nhưng thật đánh với tông yêu sâu sắc, khiến cho hạ xuyên không hiểu. “ Ta cùng ngươi nói, nếu là ngươi vào ta phù tông a, ta có thể bảo đảm ngươi được đến phù tông tốt nhất đãi ngộ, đi vào là có thể trở thành hạch tâm đệ tử, nhìn trúng cái nào sư phụ là có thể bái cái nào sư phụ, ” hắn nghĩ tới Vân Minh Uyên biểu hiện ra ngoài thực lực, bỗng nhiên ý thức được, nói không chừng người này đã sớm đã có sư thừa, có lẽ bái sư cũng không thể hấp dẫn hắn, trong đầu linh quang chợt lóe, “ Còn có Tàng Thư Các, Ngươi phải biết rằng, Thiên Tiêu Tông Tàng Thư Các chỉ có một tòa, ta phù tông nhưng có tiến vào sở hữu Tàng Thư Các tử kim tàng thư lệnh, gia nhập chúng ta phù tông, là có thể nhìn đến tông môn sở hữu thư tịch, Bao gồm trận tông những cái đó điển tịch, ” Tới rồi hậu kỳ, bùa chú sư muốn đột phá, cần thiết muốn ở trận pháp phương diện cũng có nhất định thành tựu mới được. Người thanh niên này nếu thật là cái gì lão quái vật bồi dưỡng ra tới, nói vậy cũng đối này có một ít hiểu biết. Điều kiện này, có thể làm người thanh niên này hồi tâm chuyển ý đâu? Hắn như vậy nghĩ, một hồi thần liền phát hiện Vân Minh Uyên không biết khi nào, đã quay đầu nhìn về phía hắn: “ Ta gia nhập phù tông, có thể bắt được cái kia tử kim tàng thư lệnh sao? ” Hạ xuyên một nghẹn. Nào có tân nhập môn đệ tử là có thể bắt được Tàng Thư Các Tử Kim Lệnh? Nhưng hắn này trong nháy mắt thần sắc, đã làm Vân Minh Uyên phát hiện cái gì. Vân Minh Uyên chuyển qua đầu, không nói. Hạ xuyên thần sắc một đốn. Vừa rồi chính mình biểu hiện, cùng trực tiếp cùng Vân Minh Uyên nói không có khả năng không có gì khác nhau. Cái này hành vi quả thực quá xuẩn. Bất quá, hạ xuyên cũng không phải thập phần nản lòng. Rốt cuộc, từ Vân Minh Uyên biểu hiện tới xem, người này hẳn là chính là cái nào lão quái vật bồi dưỡng ra tới đệ tử, buông sơn tới rèn luyện. Người như vậy biết đến đồ vật nhiều, thực lực tất nhiên cũng là có, thật muốn có thể gia nhập bọn họ phù tông, cũng là một chuyện tốt. Nhưng là, tân nhân là có thể bắt được tử kim tàng thư lệnh, ở trong tông môn thật đúng là chưa từng có. Hắn nếu là tùy tùy tiện tiện đã mở miệng, sợ là sẽ cho người mượn cớ. Nhưng cái này hạt giống tốt, hắn cũng thật sự là không muốn đem người để lại cho trận tông. Phù tông bên này tu sĩ, trên cơ bản đều là hiểu được một ít trận pháp, nhưng là trận tông bên kia sẽ bùa chú tu sĩ lại không nhiều lắm. Nếu làm tiểu tử này gia nhập tới rồi trận tông, trận tông bên kia nhưng không vui điên rồi? Trận tông cùng phù tông đấu pháp trung, thường thường bởi vì trận tông người không hiểu đến bùa chú, mà bị hố, nếu có một ít hiểu được bùa chú hạt giống tốt gia nhập trận tông, kia trận tông đoản bản, đã có thể phải bị bổ thượng. Bọn họ cùng trận tông đấu nhiều năm như vậy, vẫn luôn là chiếm cứ thượng phong, nếu là làm trận tông bên kia xoay người, còn được? Nghĩ đến đây, hắn cũng nhịn không được, lập tức lấy ra tới Tiên Vân Lệnh, liên hệ phù tông mặt khác trưởng lão, muốn mau chóng thương lượng ra tới một cái chương trình. Bất quá, bất quá, hắn còn không có tới kịp thương lượng ra cái gì kết quả, cách đó không xa liền truyền đến một tiếng tật uống: “ Hạ xuyên, Tiểu tử ngươi lại ở cùng lão tử đoạt người, ” Hạ xuyên theo bản năng run run. Thanh âm này hắn nhưng quá quen thuộc. Trận tông nhất không dễ chọc cái kia to con trình xa, đừng nhìn hắn mặt ngoài là trận tông trưởng lão, ở trận pháp phương diện có nhất định bản lĩnh, nhưng hắn làm phù tông đại đa số người nghe tiếng sợ vỡ mật nguyên nhân, là hắn trời sinh đặc thù thể chất, có thể nhìn thấu sở hữu bùa chú nhược điểm, hơn nữa còn thực có thể đánh. Người này là phù tông mọi người ác mộng. Bọn họ bùa chú ở trình xa trên người không có tác dụng gì, này còn chưa tính, người này liền tính là không dùng tới ở trận pháp phương diện bản lĩnh, cũng có thể đưa bọn họ phù tông người tấu đến mặt mũi bầm dập. Hơn nữa trình xa gia hỏa này, đánh người thời điểm, còn chuyên môn thích vả mặt. Vả mặt còn chưa tính. Hắn có một cái dược tông đạo lữ, cùng dược tông quan hệ thực hảo, phù tông người nếu là đi dược tông xin thuốc, nói không chừng được đến căn bản không phải tiêu sưng giảm đau đan dược, còn có khả năng sẽ làm trên mặt mặt mũi bầm dập dấu vết, đãi thời gian càng lâu một ít. Cho nên sau lại, phù tông người bị trình đi xa tấu, hoặc là chính là trực tiếp làm thương ở trên mặt đợi, cũng lười đến đi tìm dược tông trị liệu. Hoặc là chính là đi mặt khác địa phương cầu đan dược, còn cần thiết là tin được người. Bất quá, dược tông người cũng chính là ở bọn họ bị trình xa tấu dưới tình huống, mới có thể như vậy làm, ngày thường cấp đan dược vẫn là thực sảng khoái, hơn nữa tông môn đan dược bọn họ cũng thực yêu cầu, phù tông là không có cùng dược tông trở mặt. Chỉ là, bọn họ vẫn là phản xạ có điều kiện mà, đối trình xa có chút e ngại. Rốt cuộc người này không nói đạo lý là có tiếng. Vân Minh Uyên có một ít ngoài ý muốn nhướng mày. Chỉ chốc lát sau, liền thấy có người từ hạ xuyên bố trí tốt phù trận bên trong đã đi tới, đối hạ xuyên trợn mắt giận nhìn. Bất quá, ngay sau đó, cái này cường tráng hán tử, liền quay đầu, đối Vân Minh Uyên lộ ra một cái cười: “ Người trẻ tuổi a, ngươi là tới gia nhập chúng ta trận tông đúng không? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu. Trình xa đối Vân Minh Uyên cười cười, thoạt nhìn rất là hiền lành. Nhưng là quay đầu nhìn về phía hạ xuyên thời điểm, hiền lành thần sắc, lập tức liền thay đổi: “ Hảo ngươi cái hạ xuyên tiểu nhi, thế nhưng thừa dịp lão tử không ở thời điểm, tới cạy ta trận tông góc tường, không khỏi cũng quá không đem ta để vào mắt đi? ” Hạ xuyên trong lòng có chút bồn chồn, nhưng là trên mặt vẫn là mang theo cười, hơn nữa kế hoạch trong chốc lát trình xa động khởi tay tới, chính mình hướng cái gì phương hướng chạy. Bất quá, hắn ngoài miệng lại cũng không buông tha người: “ Cái gì kêu ngươi góc tường, làm rõ ràng, vân tiểu hữu còn không có tiến vào các ngươi trận tông, căn bản liền không tính là là các ngươi trận tông người, ” “ Xảo, hắn hiện tại là được, ” Hạ xuyên tròng mắt xoay chuyển, dứt khoát trực tiếp hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng: “ Phải không? Vừa rồi ta đã nói với hắn hảo, chỉ cần hắn gia nhập chúng ta phù tông, là có thể được đến một quả tử kim tàng thư lệnh, các ngươi trận tông có loại này thứ tốt sao? ” Hắn trên mặt mang theo vài phần đắc ý. Trình xa theo bản năng nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Nhưng Vân Minh Uyên biểu tình bình tĩnh, nhìn không ra tới là cái gì ý tưởng. Hắn xuy một tiếng, đối phù tông càng là không mừng: “ Tuy rằng trận tông không có nhiều ít tử kim tàng thư lệnh, lại cũng không phải không có, ngươi chẳng lẽ thật cho rằng thứ này chỉ có các ngươi phù tông lấy đến ra tới không thành? ” “ Ta nhưng thật ra quên mất, các ngươi trận tông cũng có hai quả tử kim tàng thư lệnh, ” hạ xuyên bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, “ Nhưng là này lại như thế nào, các ngươi chẳng lẽ bỏ được đem thứ này đưa cho một tân nhân? Chúng ta phù tông liền có thể, ” Tuy rằng mọi người đều còn không có đáp ứng. Nhưng là vì cấp trận tông ngột ngạt, nói vậy lấy ra tới một quả tử kim tàng thư lệnh cấp tân nhân, đại gia cũng sẽ không không đồng ý. Vân Minh Uyên nhìn một màn này, có chút dở khóc dở cười. Hắn hiện tại nhưng thật ra cũng không cảm thấy hai vị này là nhìn trúng thực lực của chính mình, mới mão đủ kính muốn mượn sức chính mình, đảo như là bọn họ hai cái chính mình phân cao thấp, phảng phất ai đem chính mình mượn sức qua đi, ai liền thắng dường như. Càng như là tiểu hài tử cãi nhau. Liền ở hai người cãi nhau ồn ào đến chính hoan thời điểm, một cái dung mạo bình thường, cũng coi như không thượng cao, thoạt nhìn còn có vài phần hàm hậu, không biết ở chỗ này nhìn bao lâu thời gian náo nhiệt tu sĩ bỗng nhiên mở miệng nói: “ Lại nói tiếp, này tử kim tàng thư lệnh, chúng ta Khí Tông giống như cũng có không ít, ” Hạ xuyên cùng trình xa tức khắc trừng mắt nhìn nói chuyện tu sĩ liếc mắt một cái. Nói chuyện cái kia tu sĩ lại là nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Ta xem vị tiểu huynh đệ này, cũng không giống như là nguyện ý đắc tội các ngươi bộ dáng, không bằng làm hắn gia nhập chúng ta Khí Tông, nói không chừng hắn cũng là cái luyện khí hảo thủ đâu, ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hạ xuyên cùng trình xa không có phản ứng Khí Tông tu sĩ. Khí Tông cái kia tu sĩ vui tươi hớn hở, cũng không giận, lại là không biết ở khi nào, cũng đã tiến đến Vân Minh Uyên bên người, trên mặt vẫn cứ mang theo cười: “ Người trẻ tuổi a, ta xem trên người của ngươi tựa hồ có ta Khí Tông đệ tử lệnh bài? ” Vân Minh Uyên sửng sốt. “ Đừng lo lắng, ” kia tu sĩ vỗ vỗ Vân Minh Uyên bả vai, “ Ta kêu khổng dư, là Khí Tông trưởng lão, Khí Tông ra tay đồ vật, chúng ta đương nhiên có thể nhận ra tới. ” Khí Tông người tính tình đều thực cổ quái, hơn nữa ban đầu thời điểm, Khí Tông cũng bởi vì chính mình luyện chế đồ vật, không có gì đặc sắc, bị người mạo lãnh công lao ăn qua mệt, sau lại tiến vào Khí Tông mỗi một cái đệ tử, học tập đệ nhất khóa, chính là ở chính mình luyện chế đồ vật thượng, hơn nữa chỉ có chính mình có thể nhận ra tới ấn ký. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

