Chương 541:

541: Gia nhập trận tông
Xảo chính là, Vân Minh Uyên trên tay đệ tử lệnh bài, chính là hắn khổng dư tự mình luyện chế. Bất quá, này một quả lệnh bài, hắn nhớ rõ hình như là ở phi thăng thông đạo mở ra phía trước, ở trong bí cảnh đưa ra đi, cấp những cái đó trung thế giới tu sĩ. Trung thế giới tiến vào đại thế giới đệ tử, ở phi thăng thông đạo mở ra kia một đoạn thời gian, tông môn sẽ chuyên môn canh giữ ở phi thăng thông đạo vị trí phụ cận, đem này đó đệ tử trực tiếp tiếp nhập tông môn. Mà không phải làm này đó đệ tử ở ôm nguyệt đại thế giới chịu nhiều đau khổ lúc sau, lại tìm được tông môn tới. Nhưng là lúc này đây phi thăng thông đạo xuất hiện một ít biến cố, không phải sở hữu đệ tử đều có thể bình yên vô sự mà đã đến, cũng có rất nhiều bắt được đệ tử lệnh bài, nhưng là ở tông môn tiếp người thời điểm không có xuất hiện. Lúc ấy, đại đa số người đều không thế nào quan tâm, bọn họ cảm thấy những cái đó đệ tử, có lẽ là tiến vào đại thế giới về sau, có mặt khác lựa chọn, không nghĩ muốn tiếp tục ở Thiên Tiêu Tông. Ý nghĩ như vậy không gì đáng trách. Sau lại tông môn cũng liền không có đem kia một đám đệ tử để ở trong lòng. Hắn không nghĩ tới, chính mình thế nhưng có một ngày, còn có thể đủ nhìn thấy phi thăng thông đạo đi lên đệ tử lệnh bài. Hắn tuy rằng không phải rất rõ ràng vì cái gì trận tông cùng phù tông kia hai tên gia hỏa đều ở tranh đoạt Vân Minh Uyên, nhưng người này đã có Khí Tông đệ tử lệnh bài, nói vậy ở luyện khí phương diện cũng là có chút bản lĩnh, kia hắn vì cái gì không thừa dịp kia hai người khắc khẩu gặp thời chờ, tranh thủ một chút người thanh niên này đâu? Liền tính là người thanh niên này thật sự không muốn gia nhập bọn họ Khí Tông, có thể cho hạ xuyên cùng trình xa thêm ngột ngạt, hắn cũng là rất vui lòng. Vân Minh Uyên cũng có chút bất đắc dĩ. Gia nhập Thiên Tiêu Tông cái nào phân tông, đối Vân Minh Uyên tới nói, tổng thể là không có gì khác nhau, vừa rồi hắn vốn dĩ cũng chính là ở kế hoạch, nào một phương cấp ra tới chỗ tốt nhiều, hắn liền gia nhập nào một bên. Nhưng vừa rồi chỉ có trận tông cùng phù tông ở tranh đoạt mà thôi. Hơn nữa, hắn biểu hiện ra ngoài, chỉ là ở trận pháp cùng bùa chú thượng một ít thủ đoạn mà thôi. Nhưng cho dù là Vân Minh Uyên chính mình cũng không nghĩ tới, Thiên Tiêu Tông đệ tử lệnh bài thượng, thế nhưng còn làm một ít ký hiệu. Hắn đi vào nơi này phía trước, riêng đem lúc ấy được đến lệnh bài đem ra, chính là nghĩ nếu Thiên Tiêu Tông thu đồ đệ đã kết thúc, nói không chừng lệnh bài còn có thể hữu dụng. Không nghĩ tới Khí Tông người thế nhưng như thế xảo quyệt, cư nhiên còn ở lệnh bài thượng làm ký hiệu, hắn đều còn không có đem lệnh bài lấy ra tới, cũng đã bị phát hiện. Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì tương đối hảo. Khổng dư cười hắc hắc: “ Người trẻ tuổi, bọn họ trận tông cùng phù tông đấu tới đấu đi, chưa thấy qua cái gì việc đời, gia nhập chúng ta Khí Tông, có rất nhiều chỗ tốt. ” Có thể bắt được kia một quả lệnh bài người trẻ tuổi, tuyệt đối sẽ không đơn giản. Hơn nữa, nếu trên người đều có bọn họ Khí Tông lệnh bài, kia gia nhập bọn họ Khí Tông, còn không phải là danh chính ngôn thuận. “ Chúng ta Khí Tông, cũng là có tử kim tàng thư lệnh. ” Khổng dư trên mặt mang theo ý cười, tựa hồ thấy Vân Minh Uyên trong lòng dao động. Vì thế, thừa dịp hạ xuyên cùng trình xa không chú ý thời điểm, Vân Minh Uyên cứ như vậy đi theo lấy ra một quả tử kim tàng thư lệnh khổng dư rời đi. Chờ đến hạ xuyên cùng trình xa đánh một trận, mới phát hiện có chút không đúng. “ Từ từ, kia tiểu tử đâu? ” Hạ xuyên bỗng nhiên kinh hô. Trình xa cũng sửng sốt một chút, theo bản năng hướng Vân Minh Uyên vừa rồi nơi địa phương nhìn qua đi. Kết quả cái gì cũng không có thấy. Hai người đều ngây ngẩn cả người. “ Vừa rồi Khí Tông kia lão tiểu tử có phải hay không đã tới? ” Hạ xuyên bỗng nhiên nghĩ tới cái gì. Trình xa sắc mặt cũng là biến đổi: “ Khổng dư! ” Hai người tức khắc thu tay, nổi giận đùng đùng mà chuẩn bị đi tìm khổng dư tính sổ. Mặc kệ là trình xa vẫn là hạ xuyên, ở làm ra đoạt người sự tình phía trước, đều là dùng một ít thủ đoạn nhỏ tiến hành che lấp, cách trận pháp cùng bùa chú, tự nhiên cũng không ai có thể đủ nhìn ra tới ở chỗ này đều đã xảy ra cái gì. Nhưng là đồng dạng, trừ bỏ bọn họ hai cái, cũng không ai có thể thấy Khí Tông khổng dư đã tới. Hai người phẫn nộ mà vọt tới Khí Tông thời điểm, Vân Minh Uyên đã thay Khí Tông đệ tử phục, trên eo cũng treo phía trước hai người dùng để làm mồi hấp dẫn Vân Minh Uyên tử kim tàng thư lệnh. “ Ai nha, lão hạ lão trình các ngươi tới a. ” Khổng dư trên mặt mang theo ý cười, như là nửa điểm đều không vì chính mình hành động cảm giác được chột dạ dường như. Hắn thậm chí còn riêng đem Vân Minh Uyên kéo đến hai người trước mặt, trên mặt mang theo đắc ý: “ Đây là chúng ta Khí Tông thu tân đệ tử, tuổi không lớn, cũng đã là Huyền cấp luyện khí sư, hơn nữa trên tay còn có ta Khí Tông đệ tử lệnh bài đâu! ” Hắn lời này nói hạ xuyên cùng trình xa sắc mặt đều là cứng đờ. “ Cái gì đệ tử lệnh bài? ” “ Hải nha, lời này nói, các ngươi hai cái sợ không phải tuổi lớn, trí nhớ không hảo, Khí Tông trước đó không lâu không phải mới ở trung thế giới thu người sao, vị này Vân sư điệt, trên người chính là mang theo chúng ta Khí Tông đệ tử lệnh bài. ” Hắn nói tới đây thời điểm, là hoàn toàn không che giấu chính mình đắc ý: “ Lại nói tiếp, vị này sư điệt cũng là xui xẻo, ở xuyên qua phi thăng thông đạo thời điểm xuất hiện một chút ngoài ý muốn, bằng không phía trước nên đi vào ta Khí Tông, mấy năm nay ở tây châu suy nghĩ biện pháp, mới đến tới rồi Thiên Tiêu Tông, thật là không dễ dàng. ” Thiên Tiêu Tông đại bộ phận lệnh bài đều là xuất từ Khí Tông tay, khổng dư trong lòng tự nhiên cũng rõ ràng, lấy Vân Minh Uyên thực lực, trên tay chỉ sợ là còn có trận tông phù tông, làm không hảo ngay cả dược tông lệnh bài đều có. Nhưng này lại có cái gì cùng lắm thì? Dù sao chỉ có bọn họ Khí Tông người có thể nhận ra tới lệnh bài. Hiện tại Vân sư điệt, không phải cũng là trở thành bọn họ Khí Tông người? Hạ xuyên là chính mắt nhìn thấy quá Vân Minh Uyên ở trận pháp cùng bùa chú phương diện tài năng, hiện tại nghe thấy khổng dư nói, liền có chút khó có thể lý giải. Vân Minh Uyên trên tay có Khí Tông lệnh bài. Này cũng liền ý nghĩa, hắn ở là một cái Huyền cấp trận pháp sư cùng bùa chú sư đồng thời, vẫn là một cái Huyền cấp trận pháp sư? Sợ không phải Tu chân giới lưu hành những cái đó tiểu thoại bản, cũng không dám như vậy viết. Nhưng là nhìn khổng dư này một bộ dáng vẻ đắc ý, hắn trong lòng cũng biết, chuyện này sợ không phải thật sự. Trình xa nhưng thật ra không có chính mắt nhìn thấy quá Vân Minh Uyên năng lực, sở dĩ cùng hạ xuyên đánh lên tới, một phương diện là bởi vì Vân Minh Uyên ngay từ đầu lựa chọn chính là bọn họ trận tông đội ngũ, về phương diện khác, còn lại là đơn thuần không thích hạ xuyên, muốn cùng hạ xuyên đối nghịch thôi. Hạ xuyên coi trọng Vân Minh Uyên, hắn liền cố tình muốn đem người mời chào đến bọn họ trận tông! Nhưng hai người như thế nào cũng không nghĩ tới, liền như vậy một lát sau, Vân Minh Uyên cũng đã trở thành Khí Tông người. Hai người đồng thời nhìn về phía Vân Minh Uyên, trong mắt đều có vài phần kinh dị. Vân Minh Uyên lại là đối bọn họ cười cười, bất quá cái này cười rất là bình đạm, nhìn không ra tới cái gì cảm xúc: “ Đệ tử Vân Minh Uyên, gặp qua hai vị sư thúc. ” Tuy rằng hắn không tính toán ở Thiên Tiêu Tông bái sư, nhưng gia nhập tông môn, chỉ cần là bối phận so với hắn đại, đều gọi là sư thúc, luôn là sẽ không sai. Hạ xuyên cùng trình xa vẫn là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng. Nhưng là mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, lúc này, bọn họ cũng làm không được cái gì. Rốt cuộc người đều đã tiến vào Khí Tông. Hai người vung tay áo rời đi. Trước khi rời đi nhìn Vân Minh Uyên ánh mắt, liền không giống như là phía trước như vậy từ ái. Vân Minh Uyên quay đầu, nhìn vừa mới hoả tốc mang theo chính mình thay đổi Khí Tông phục sức, còn cho hắn treo lên hai quả lệnh bài khổng dư: “ Khổng sư thúc, hạ sư thúc cùng trình sư thúc có phải hay không sinh khí? ” “ Quản bọn họ làm cái gì, người trẻ tuổi làm được không tồi, hôm nay vừa lúc ta lão khổng có thời gian, liền mang ngươi đi trận tông chuyển vừa chuyển hảo. ” Thiên Tiêu Tông bốn cái tông môn chi gian, cách xa nhau khoảng cách kỳ thật cũng không gần. Rốt cuộc lẫn nhau chi gian quan hệ cũng không xem như quá hảo. Nhưng là tông môn là thành lập ở Nam Vực ở giữa, tại đây trung ương chỗ, hội tụ Thiên Tiêu Tông đại bộ phận tài nguyên, như là tông chủ còn có một ít trưởng lão, đại đa số thời điểm, đều là ở tại trung ương chủ tông. Nhưng tứ tông không chỉ có là tách ra, còn phân bố ở Tây Vực bốn cái trong một góc. Ban đầu tông môn tình huống không phải như thế, là sau lại tứ tông chi gian mâu thuẫn càng ngày càng nhiều, cuối cùng mới hình thành phân tông, còn phân ra như vậy cổ quái địa thế tới. Bất quá, Thiên Tiêu Tông có được được trời ưu ái điều kiện. Trận tông cùng phù tông cũng là có năng lực, ở bốn cái phân tông vị trí, thành lập Truyền Tống Trận, không chỉ có có thể cho nhau truyền tống, còn có thể đủ trực tiếp truyền tống đến chủ tông vị trí. Thật muốn lại nói tiếp, ngồi một lần Truyền Tống Trận, cũng bất quá chính là một lát công phu thôi, dù sao chậm trễ không bao nhiêu sự. Chính là có điểm lãng phí linh thạch. Nhưng là lúc trước đem tông môn tách ra tới thời điểm, tứ tông rõ ràng là không thể tiếp tục hoà bình ở chung, nếu tiếp tục ghé vào cùng nhau, nói không chừng đến lúc đó tổn thất sẽ càng nhiều. Cho nên tông chủ phát hiện tình huống khó có thể điều hòa, dứt khoát trực tiếp đem tứ tông đều tách ra tới. Còn đừng nói, đem tứ tông tách ra tới về sau, bởi vì đại gia cũng không phải thời thời khắc khắc gặp mặt, liền tính là cõng mắng ai cũng sẽ không bị người vừa lúc gặp được, nhưng thật ra thật hoà bình thanh tịnh không ít. Hiện giờ, tứ tông chi gian, trừ bỏ trận tông cùng phù tông vẫn cứ còn giương cung bạt kiếm ở ngoài, trên cơ bản đều đã có thể chung sống hoà bình. Vân Minh Uyên nghe khổng dư giới thiệu này đó, cảm thấy có chút buồn cười. Cũng không phải là có thể chung sống hoà bình, người đều không thấy được, trừ phi là mỗi một ngày đều nghe bọn họ cùng ai ai thâm cừu đại hận, nếu không qua mấy thế hệ, ai còn có thể nhớ rõ tứ tông chi gian vì cái gì sẽ sinh ra mâu thuẫn? Hơn nữa, Vân Minh Uyên ánh mắt bình tĩnh mà tưởng, Thiên Tiêu Tông phân ra tới tứ tông, chính là chỉ có thuật thuật tứ tông, thật muốn lại nói tiếp, chủ tông vẫn cứ ở tuyển nhận những cái đó chỉ ở tu luyện thượng có thành tựu, thực lực cường đại, có thể kinh sợ tứ tông đệ tử, chưa chắc không có đối tứ tông một loại uy hiế͙p͙. Dù sao tứ tông liền tính là tách ra, vẫn cứ là phải vì chủ tông phục vụ. Tương phản, phân ra đi về sau tứ tông, sợ là dùng để cung cấp nuôi dưỡng đệ tử đại bộ phận tài nguyên, đều là phân ra đi tứ tông chính mình cung cấp. Bất quá, Vân Minh Uyên cũng không nói thêm gì. Hắn có thể nghĩ đến sự tình, tứ tông những cái đó các trưởng lão, tự nhiên cũng đều là có thể nghĩ đến. Nhưng là nếu bọn họ trong lòng đều rõ ràng, lại cũng không có đối này biểu hiện ra ngoài cái gì bất mãn, nói vậy trong lòng tự nhiên có ý nghĩ của chính mình, cũng không đáng làm Vân Minh Uyên đi nhắc nhở bọn họ. Khổng dư dọc theo đường đi cùng Vân Minh Uyên nói không ít đồ vật, lại phát hiện cái này tuổi trẻ đệ tử đều chỉ là an tĩnh mà nghe, thật giống như không có gì vấn đề giống nhau, nhịn không được có chút kinh ngạc. Xem ra người thanh niên này, so với hắn trong tưởng tượng càng trầm ổn a. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

