Chương 542:

542: Hai người liên hệ
Bọn họ Khí Tông, liền yêu cầu nhân tài như vậy.Cũng không biết, Vân Minh Uyên ở luyện khí phương diện thực lực, lại là như thế nào.
Tứ tông chi gian rắc rối phức tạp lung tung rối loạn tình huống, khổng dư cũng chính là đương cái chê cười cấp Vân Minh Uyên nói giảng, sau đó mới cùng Vân Minh Uyên nói lên một ít về luyện khí vấn đề.
Không nghĩ tới hắn nói ra một ít đồ vật, Vân Minh Uyên đều có thể đủ tiếp được thượng lời nói.Hắn tức khắc liền càng thêm vừa lòng.Mời chào tới một cái có bản lĩnh đệ tử, hắn lúc này đây cấp hạ xuyên cùng trình xa ngột ngạt cách làm, đảo cũng không xem như uổng phí.
“Đây là đi trước Khí Tông Truyền Tống Trận.” Khổng dư mang theo Vân Minh Uyên đi tới một tòa không xem như thập phần đại hình Truyền Tống Trận trước, ánh mắt mang lên vài phần cảm khái, “Tuy rằng không quen nhìn trận tông những cái đó gia hỏa, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, bọn họ làm cái này Truyền Tống Trận, xác thật muốn so với chúng ta luyện chế pháp khí mau.”
Hắn nói những lời này thời điểm là thực không cao hứng.Luyện khí sư am hiểu luyện khí, có thể luyện chế ra tới phi thiên độn địa pháp bảo, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, Truyền Tống Trận chính là muốn so pháp khí phi hành càng mau.
Liền tính là kiếm tu ngự kiếm phi hành, bọn họ lấy ra nhanh nhất pháp khí, đều sẽ không so Truyền Tống Trận mau.“Sách, khó trách phù tông những người đó đánh với tông địch ý như vậy lớn.”
Phù tông vẽ truyền tống phù, cũng không thể như là như vậy củng cố đại hình Truyền Tống Trận giống nhau, cần cù chăm chỉ mà hoàn thành truyền tống nhiệm vụ.
Hơn nữa, bùa chú đại đa số đều dùng một lần liền hỏng rồi, tại đây một phương diện, phù tông cùng Khí Tông, đều là so bất quá trận tông.Vân Minh Uyên không nói thêm gì.
Hắn hiện tại cảm thấy khổng dư phía trước lời nói không có sai, tứ tông chi gian tuy rằng hiện tại duy trì mặt ngoài bình thản, nhưng là phía trước hẳn là đều có chút cho nhau nhìn không thuận mắt.
Khí Tông luyện khí sư, nói vậy cũng là đánh với tông những cái đó trận pháp sư nhóm, có một ít hâm mộ.Truyền Tống Trận là một cái rất quan trọng đồ vật.Khi nói chuyện, hai người cũng đã đi lên Truyền Tống Trận.
Lúc này đây Truyền Tống Trận truyền tống khoảng cách không tính xa, rốt cuộc đều là ở Tây Vực trong phạm vi, chỉ trong chốc lát công phu, hai người cũng đã đi tới thiên tiêu Khí Tông.Tuy rằng chỉ là một cái phân tông, nhưng là Khí Tông vẫn cứ rất là khí phái, tu sửa đến thập phần huy hoàng.
Vân Minh Uyên ánh mắt dừng lại ở tông môn vị trí thượng, sắc mặt dần dần trở nên có chút ngạc nhiên.“Làm sao vậy?” Khổng dư thấy Vân Minh Uyên đôi mắt không chớp mắt mà nhìn chằm chằm cách đó không xa tông môn, có chút ngoài ý muốn.Chẳng lẽ người thanh niên này……
“Tông môn nhìn giống như chính là một cái thật lớn pháp khí?”“Kia cũng không phải là.” Khổng dư tức khắc cao hứng đi lên! Đây chính là hắn gần mấy năm chiêu tiến vào đệ tử, cái thứ nhất nhìn ra tới, Khí Tông là một cái thật lớn pháp khí người!
Hắn nhìn Vân Minh Uyên ánh mắt, tức khắc nhiều ra vài phần không giống bình thường.Vân Minh Uyên có chút không rõ nguyên do.
Tông môn đại điện là một cái thật lớn pháp khí, vốn dĩ chính là liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới sự tình, càng đừng nói bọn họ phía trước ở bí cảnh địa cung, cũng đã nhìn thấy quá một lần.
Hắn tuy rằng không biết vì cái gì, vị này trưởng lão đối chính mình lại xem trọng vài phần, lại cũng vui vẻ chịu chi.Bất quá, Vân Minh Uyên trong đầu, vẫn là hiện lên trong nháy mắt nghi hoặc.
Liền hắn hôm nay nhìn thấy mấy cái Thiên Tiêu Tông người, phát hiện tuy rằng phù tông cùng trận tông chi gian không hợp nhau lắm, mà Khí Tông cũng thích làm này đó nhặt của hời sự tình, thuận tiện đem hắn lừa dối tới Khí Tông.
Nhưng cũng có thể nhìn ra tới, tính cách của bọn họ, hẳn là đều là rất ôn hòa.Cùng hắn phía trước ở tịnh không bí cảnh thấy Thiên Tiêu Tông đệ tử, nhưng thật ra có chút không giống nhau.
Bất quá, mặc kệ là tình huống như thế nào, tóm lại hiện tại hắn đều đã gia nhập Thiên Tiêu Tông, một ngày nào đó sẽ biết.
Khổng dư ở Khí Tông địa vị hiển nhiên không bình thường, có khổng dư tự mình công đạo, Vân Minh Uyên tiến vào tông môn sự tình làm được thực dễ dàng, hơn nữa cũng như là phía trước tiến vào Kình Thiên Dược Tông Hàn Tu Mặc giống nhau, phân tới rồi một cái tiểu đỉnh núi.
Khí Tông chủ yếu bộ phận là một cái thật lớn pháp khí, chung quanh lại cũng là dãy núi chạy dài, ở này đó đỉnh núi thượng, chính là Khí Tông đệ tử cư trụ địa phương.
Cùng mặt khác địa phương bất đồng, Khí Tông đệ tử, cơ hồ là mỗi người đều có thể đủ phân đến một cái tiểu đỉnh núi, đỉnh núi thượng còn có một cái nho nhỏ sống mạch, chính là dùng để luyện khí.
Vân Minh Uyên có chút tò mò, vì cái gì mỗi một cái đệ tử đều có thể đủ phân đến một cái đỉnh núi, cái kia phụ trách cấp Vân Minh Uyên dẫn đường đệ tử ý vị thâm trường mà cười cười: “Sư đệ có điều không biết, Khí Tông chính là Thiên Tiêu Tông nguy hiểm nhất địa phương, đại gia đỉnh núi đều thường thường sẽ phát sinh chút nổ mạnh, ai cũng không biết này đó nổ mạnh khi nào liền sẽ lan đến gần người khác, dứt khoát liền chính mình trụ chính mình.”
Lời này nói thật thành.Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì tương đối hảo.Thực hiển nhiên, đây là Khí Tông đơn thuần vì ngăn cách nguy hiểm phần tử cách làm mà thôi.Mà ở tại đỉnh núi thượng mỗi một cái luyện khí sư, đều là sẽ tạc đỉnh núi.
Hắn nghĩ nghĩ, phát hiện xác thật tách ra tới trụ muốn an toàn đến nhiều.Bất quá, như vậy lý do, nghe nhiều ít vẫn là có chút buồn cười.Khí Tông muốn lưu lại mới tới đệ tử, cũng không biết nói hai câu lời hay lừa dối một chút.
Kia phụ trách dẫn đường đệ tử không biết Vân Minh Uyên suy nghĩ cái gì, bất quá xem Vân Minh Uyên không có lộ ra tới cái gì kinh hách biểu tình, cũng là thực vừa lòng.
Phía trước hắn cũng chiêu đãi quá một ít đệ tử, nhưng là những cái đó tân đệ tử, vừa thấy chính là không có học quá luyện khí, nếu không phải đều có chút thiên phú ở trên người, hắn quả thực đều lười đến lãng phí thời gian.
Luyện khí sư luyện khí thời điểm, nơi nào sẽ có không nổ mạnh, không thể thói quen này đó, vẫn là mau chóng đổi nghề, dứt khoát cũng đừng học tập luyện khí.
Chờ đem Vân Minh Uyên đưa tới địa phương, Vân Minh Uyên dàn xếp xuống dưới, tên đệ tử kia mới đối Vân Minh Uyên nói: “Đúng rồi, Vân sư đệ, mới gia nhập tông môn đệ tử, tháng thứ nhất, đều yêu cầu đến tô sư thúc nơi đó học tập, đây là tô sư thúc địa chỉ, ngươi ngày mai liền đi tìm tô sư thúc đi.”
“Đã biết.” Vân Minh Uyên đáp ứng xuống dưới.Kia đệ tử nhìn Vân Minh Uyên thần sắc, mang theo vài phần đồng tình.Không biết vị này mới tới sư đệ, sẽ bị tô sư thúc tr.a tấn thành bộ dáng gì.
Vân Minh Uyên không biết vị kia tô sư thúc là cái dạng gì tính tình, nhưng từ vị sư huynh này biểu tình bên trong, cũng trên cơ bản có thể đã nhìn ra, vị kia tô sư thúc hẳn là một cái không dễ đối phó nhân vật.
Vân Minh Uyên tuy rằng cũng không lo lắng, nhưng vẫn là đối cái này dẫn đường đệ tử nói tạ.Kia đệ tử không nói gì thêm, lại công đạo một ít việc vặt sau, liền hướng Vân Minh Uyên cáo từ.
Chờ đến đỉnh núi thượng không ai, Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, dứt khoát cũng lười đến làm cái gì, trực tiếp đem lưu tại chính mình trên người, phía trước luyện chế, cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau cư trú lều trại đem ra, liền chuẩn bị ở tại lều trại.
Theo sau, hắn ở trên núi bố trí rất nhiều trận pháp, đem cả tòa đỉnh núi đều nghiêm mật mà phong tỏa lên, mới tìm kiếm một cái bí ẩn địa phương, đem cùng Hàn Tu Mặc bên kia cho nhau truyền tống Truyền Tống Trận an bài xuống dưới.
Bố trí một cái Truyền Tống Trận, tự nhiên không phải một việc đơn giản, bất quá Vân Minh Uyên cũng không phải lần đầu tiên lộng cái này Truyền Tống Trận, hành động lên cũng coi như được với là thuận buồm xuôi gió, thực mau liền đem vấn đề giải quyết.
Chờ đến hắn an bài hảo Truyền Tống Trận vấn đề, sắc trời đã tối sầm xuống dưới.Hắn lấy ra Tiên Vân Lệnh, liên hệ Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc bên kia thực mau liền chuyển được.
“Ngươi đã tới rồi?” Hàn Tu Mặc có chút thấy không rõ Vân Minh Uyên nơi địa phương là nơi nào, có chút kỳ quái.Phía trước Vân Minh Uyên rõ ràng đã nói cho hắn sắp đến Thiên Tiêu Tông, như thế nào hôm nay trụ địa phương, thoạt nhìn có chút kỳ quái?
“Ân,” Vân Minh Uyên trả lời Hàn Tu Mặc nói, đem ngày này phát sinh sự tình đều cấp Hàn Tu Mặc nói giảng, “…… Không biết vị kia tô sư thúc là cái dạng gì người, làm người như thế kiêng kị.”
“Mặc kệ là cái dạng gì người, đều phải đi gặp một lần.” Hàn Tu Mặc cười cười, nhưng thật ra không thế nào lo lắng cái này.Vân Minh Uyên cũng dò hỏi Hàn Tu Mặc một ít Kình Thiên Dược Tông bên kia tình huống.
Hàn Tu Mặc bên kia gần nhất không có phát sinh cái gì đại sự, có thể là mọi người đều ở vội vàng chuẩn bị cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian Đấu Đan duyên cớ, Hàn Tu Mặc tìm hiểu một ít tin tức, cũng không phải thập phần dễ dàng.
Còn nữa, bọn họ muốn biết đến đồ vật, ở trong tông môn, có lẽ cũng không phải mỗi người đều có thể biết đến.Hàn Tu Mặc cũng không nóng nảy.Hai người cứ như vậy câu được câu không mà nói chuyện, trong bất tri bất giác, hai cái canh giờ liền đi qua.
Vân Minh Uyên chú ý tới thời gian, sửng sốt một chút.Từ trước hắn, ở thành lập vực sâu phòng thí nghiệm phía trước, cũng từng có đồng sự thường xuyên sẽ cùng hắn ái nhân trò chuyện.
Lúc ấy Vân Minh Uyên, không thể lý giải cái gì gọi là nấu cháo điện thoại, cũng không rõ vì cái gì hai người chẳng qua là một đoạn thời gian không có gặp mặt, thật giống như có nói không xong nói dường như.Hiện tại Vân Minh Uyên, lại giống như có chút minh bạch.
Hàn Tu Mặc cắt đứt Tiên Vân Lệnh trò chuyện sau, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.Hắn đối Vân Minh Uyên nói thời điểm nhưng thật ra đơn giản, nhưng là kỳ thật, một đoạn này thời gian, hắn sinh hoạt cũng không có đơn giản như vậy.
Hắn không biết địa phương nào vào tông môn một ít trưởng lão mắt, thế nhưng trực tiếp bị tuyển vào lúc sau cùng luyện đan sư hiệp hội Đấu Đan người, gần nhất trong khoảng thời gian này, đều bị một đám sư huynh sư tỷ lôi kéo, chăm học khổ luyện luyện đan trình độ tới.
Tuy rằng luyện đan thời điểm, đều là tông môn cung cấp linh thực, nhưng là Hàn Tu Mặc mỗi một lần luyện đan thời điểm, đều phải khống chế được hỏa hậu, không thể so với kia những người này nhân xưng tán các sư huynh sư tỷ trình độ càng cao, nhật tử quá đến cũng coi như là hung hiểm.
Rốt cuộc có đôi khi, hắn cũng không phải rất muốn khống chế chính mình luyện đan trình độ.Bất quá này đó đều chỉ là một ít việc nhỏ, cũng coi như không thượng là cái gì phiền não, đảo cũng không cảm thấy có cái gì.
Hơn nữa, gần nhất trong khoảng thời gian này, Vân Minh Uyên vẫn luôn không có đến Tây Vực Thiên Tiêu Tông, hắn luôn là nhịn không được lo lắng.Hiện giờ cuối cùng là có thể yên tâm xuống dưới, chuyên tâm chuẩn bị Đấu Đan sự tình.
Đương nhiên, Hàn Tu Mặc ở Kình Thiên Dược Tông một đoạn này thời gian, cũng không phải cái gì đều không có làm.Hắn đem Tất Mục cùng mặc giác thả ra đi chơi.
Này đối Toàn Phong Li mẫu tử tuy rằng là hài tử tâm tính, nhưng là có một thân che giấu cùng chạy trốn hảo bản lĩnh, làm cho bọn họ ở Kình Thiên Dược Tông tùy tiện hạt dạo, nhưng thật ra có thể cho hắn mang về tới không ít tin tức.
Hàn Tu Mặc cũng phát hiện, chính mình phía trước không có chú ý Tất Mục cùng mặc giác, làm cho bọn họ chính mình trưởng thành cách làm, có bao nhiêu sai lầm.Cũng may hiện tại phát hiện bọn họ bản lĩnh, cũng không tính vãn.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

