Chương 543:

543: Một ít suy đoán
Vân Minh Uyên ngày đầu tiên buổi tối, không có nếm thử Truyền Tống Trận, sáng sớm hôm sau, liền đi vị kia tô sư thúc địa phương. “ Đệ tử gặp qua tô sư thúc. ” Vân Minh Uyên đi vào một cái phòng luyện khí, phát hiện bên trong lung tung rối loạn mà đôi một đống lớn tài liệu, nhíu nhíu mày, thật vất vả mới từ bên trong tìm được một cái cả người đều xám xịt, hiển nhiên là vừa rồi đã trải qua một hồi nổ mạnh tu sĩ, chào hỏi. Tô thành nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên: “ Ngươi chính là mới tới đánh tạp đệ tử? ” Vân Minh Uyên hơi hơi nhướng mày, có chút ngoài ý muốn. Nguyên lai bọn họ bị phân đến vị này tô sư thúc nơi này, là tới đánh tạp a. Xem ra vị này tô sư thúc không phải cái gì người dễ trêu chọc, khó trách những cái đó ở trong tông môn đãi một đoạn thời gian đệ tử, nhắc tới tô sư thúc thời điểm, biểu tình thế nhưng như thế cổ quái. Vân Minh Uyên chỉ là kinh ngạc một cái chớp mắt, liền gật đầu: “ Đúng vậy. ” “ Vậy ngươi liền đem này một đống đồ vật dọn dẹp một chút đi. ” Tô thành cảm thấy chính mình não nhân có chút phát đau, tùy tay chỉ một đống đồ vật cấp Vân Minh Uyên thu thập, liền vội vã rời đi phòng luyện khí. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua phòng luyện khí tình huống, nhịn không được có chút vô ngữ. Vị này tô sư thúc, không khỏi cũng có chút quá lôi thôi. Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp đem Vân Huyền kêu lên. Hắn khi còn nhỏ tuy rằng cũng là khổ lại đây, nhưng vị kia sư thúc nhưng không có nói, yêu cầu hắn tự mình động thủ sửa sang lại mới được. Vân Minh Uyên cũng không phải cái loại này phóng miễn phí sức lao động không cần, một hai phải chính mình thân thủ biểu hiện người không phải. Vân Huyền đem một tổ sửa sang lại người máy số liệu giao cho Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên đem số liệu dẫn vào cho một cái thanh khiết dùng người máy, cấp người máy hạ lệnh, thực mau, người máy liền bắt đầu công việc lu bù lên. Thanh khiết người máy bản lĩnh, tự nhiên là so Vân Minh Uyên hiếu thắng rất nhiều. Có thanh khiết người máy, Vân Minh Uyên là có thể trực tiếp lười biếng. Hắn cũng không có nhiều làm cái gì, cũng chỉ là nhìn nhìn này phòng luyện khí cụ thể tình huống, phát hiện này phòng luyện khí tuy rằng thoạt nhìn thực loạn, nhưng là bên trong đồ vật, lại đều là đại đa số luyện khí sư hướng tới. Đặc biệt là, bên trong còn có chút Địa cấp tài liệu, xem đến Vân Minh Uyên đều nhịn không được có chút tâm động. Bất quá hắn cũng không ngốc, còn có thể thật nhìn không ra tới, vị kia tô sư thúc, chính là cố ý đem đồ vật đặt ở nơi này thôi. Làm không hảo chính là dùng để khảo nghiệm người. Vân Minh Uyên chỉ là nhìn xem, không tính toán thượng thủ nếm thử. Thanh khiết người máy động tác mau, nhưng tô sư thúc tốc độ càng mau, ở thanh khiết người máy đem đồ vật thu thập xong rồi về sau, vị kia sư thúc liền xuất hiện. Lúc này, Vân Minh Uyên muốn coi như chính mình không biết người này từ vừa rồi bắt đầu liền vẫn luôn không có đi đều không thích hợp. Hắn nhịn không được cảm thấy có chút buồn cười. Nhìn ra được tới, vị này tô sư thúc hẳn là chính là vì đối hắn tiến hành khảo nghiệm, nếu là vừa rồi hắn động thủ cầm thứ gì, hoặc là làm cái gì kỳ quái sự tình, liền sẽ bị vị này tính tình không tốt tô sư thúc đuổi đi. Nghe nói phía trước đã có không ít đệ tử đã bị vị này sư thúc đuổi đi. Tô thành không phải không biết chính mình ở đệ tử bên trong thanh danh, nhưng hắn một lòng đắm chìm ở luyện khí bên trong, thanh danh loại đồ vật này, đối hắn mà nói cũng không quan trọng. Mỗi một lần có tân đệ tử đưa lại đây, đều sẽ ở hắn nơi này đi một chuyến, tô thành cơ hồ mỗi một lần đều là như thế này thử đệ tử. Hắn nơi này có rất nhiều đồ vật chồng chất ở bên nhau, liền tính là đống rác, cũng là có thể tìm được thứ tốt. Phía trước thời điểm, rất nhiều đệ tử nghe hắn như vậy nói, liền hoàn toàn đem hắn chỉ ra tới kia một đống đồ vật trở thành là rác rưởi, ở bên trong phát hiện thứ tốt, càng là trực tiếp liền muội hạ, cố tình đồ vật đều cầm, một đám còn có mặt mũi ở trước mặt hắn tới tranh công, thật buồn cười. Vân Minh Uyên là hắn nhìn thấy số lượng không nhiều lắm, đối hắn kia đôi rách nát đồ vật không có hứng thú người chi nhất. Bất quá, để cho tô thành ngoài ý muốn, vẫn là Vân Minh Uyên thế nhưng là lấy ra tới một cái không biết thứ gì làm thành pháp khí, đem trên mặt đất kia một đống đồ vật sửa sang lại tốt. Rất nhiều thời điểm, những cái đó đệ tử nhìn thấy tình huống của hắn, đều tự mình đi sửa sang lại đồ vật, trung gian còn khó tránh khỏi coi trọng thứ gì, ngo ngoe rục rịch, muốn đem đồ vật biến thành chính mình. Nhưng thật ra rất ít có người trực tiếp dùng pháp khí. Bất quá, Vân Minh Uyên lấy ra tới cái kia đồ vật, nhìn cũng không giống như là cái gì chân chính pháp khí. Tô thành không tránh được có vài phần tò mò. Hắn làm bộ chính mình thật sự đi ra ngoài quá, trực tiếp đẩy cửa ra đi vào phòng luyện khí, nhìn bên trong chỉnh chỉnh tề tề đồ vật, hơi hơi nhướng mày. Nói thật, này phòng luyện khí đồ vật, nếu là vẫn luôn là lung tung rối loạn bộ dáng, hắn nhìn còn muốn thuận mắt một ít. Hiện tại tất cả đều biến thành như vậy gọn gàng ngăn nắp, hắn ngược lại còn không thói quen. Bất quá, là chính mình làm người sửa sang lại, tô thành cũng không dám nói cái gì. Hắn đi vào tới sau, trước nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cung kính mà kêu một tiếng: “ Tô sư thúc. ” Tô thành đi phía trước đi rồi vài bước, đem Vân Minh Uyên không biết như thế nào mân mê ra tới, cái kia sửa sang lại phòng luyện khí đồ vật lấy ở trên tay. Thứ này mặt trên không có nhiều ít linh lực dấu vết, không giống như là luyện khí sư luyện chế pháp khí. Nhưng muốn nhìn kỹ xem, rồi lại phát hiện, nó giống như lại là dùng thứ gì khâu lên. Cho người ta cảm giác thập phần cổ quái. Tô thành đối Vân Minh Uyên vẫy vẫy tay: “ Ngươi cũng không tệ lắm, tên gọi là gì? ” “ Vân Minh Uyên. ” “ Nguyên lai họ Vân, ngươi thứ này, là như thế nào luyện chế ra tới? ” Tô thành càng là xem, càng là tò mò, hận không thể đương trường đem đồ vật mở ra đến xem nơi này rốt cuộc là cái tình huống như thế nào. Bất quá này rốt cuộc không phải đồ vật của hắn, hắn nếu là muốn đem đồ vật hủy đi, còn cần chủ nhân đồng ý mới là. Vân Minh Uyên chớp chớp mắt: “ Này đảo cũng không được đầy đủ là luyện khí thủ đoạn luyện chế ra tới. ” “ Nga? ” Tô thành tới hứng thú. Vân Minh Uyên kỳ thật là không hảo giải thích người máy nguyên lý, bất quá hắn hiện tại đối Tu chân giới đã càng ngày càng hiểu biết, liền tính là chỉ dùng thượng Tu chân giới thủ đoạn, cũng là có thể làm ra tới giống nhau như đúc người máy. Nga, đương nhiên, hiệu quả vẻ ngoài giống nhau, nhưng là bên trong nguyên lý, đã có thể hoàn toàn không giống nhau. “ Ta quản thứ này gọi là thanh khiết người máy, trừ bỏ dùng tới một ít luyện khí thủ đoạn ở ngoài, còn hơn nữa một ít trận pháp, mới có thể như vậy dùng tốt. ” “ Trận pháp, ” Tô thành đột nhiên nhìn về phía Vân Minh Uyên, “ Ngươi chính là ngày hôm qua khiến cho trình xa cùng hạ xuyên mâu thuẫn tên đệ tử kia? ” Khổng dư vốn dĩ cũng là cái giấu không được chuyện, hơn nữa Thiên Tiêu Tông phía trước mua sắm một đám Tiên Vân Lệnh, hiện giờ bọn họ này đó kêu được với danh hào tu sĩ, trên cơ bản đều đã được đến Tiên Vân Lệnh, rất nhiều người càng là ở phát hiện Tiên Vân Lệnh một ít kỳ quái công năng, tỷ như đàn liêu gì đó thời điểm, lập tức liền thành lập lên một cái đàn liêu. Bọn họ đều là luyện khí sư, đối Tiên Vân Lệnh liền không có không hiếu kỳ, cho nên có thời gian tu sĩ, trên cơ bản đều ở đối Tiên Vân Lệnh tiến hành nghiên cứu. Khổng dư chính là trong đó nhất cuồng nhiệt một cái. Đương nhiên, hắn nghiên cứu Tiên Vân Lệnh thời điểm, cũng không quên đem Tiên Vân Lệnh bên trong đủ loại công năng, tất cả đều nghiên cứu một lần, hơn nữa đưa bọn họ Khí Tông kéo một cái đàn, mỗi một ngày đều ở trong đàn bá bá bá, lời nói nhưng nhiều. Ngày hôm qua phát sinh sự tình, có lẽ mặt khác tam tông chính mình đều không có làm rõ ràng, Khí Tông lại là liền ngọn nguồn đều rõ ràng. Rõ ràng, mọi người đều đã biết, khổng dư từ hạ xuyên cùng trình xa trên tay, đoạt tới một cái tính toán đi báo danh tiến vào trận tông, nhưng trên tay còn có bọn họ Khí Tông lệnh bài đệ tử sự tình. Vân Minh Uyên nghe thấy tô thành nói cái này thời điểm, có chút ngoài ý muốn. Xem ra này tin tức ở Thiên Tiêu Tông, truyền đến cũng là giống nhau mau. Hắn có chút bất đắc dĩ: “ Hai vị sư thúc sự tình, cũng không phải là ta một cái đệ tử có thể xen vào. ” Tô thành đối Vân Minh Uyên thái độ, cũng không nói thêm gì. Bất quá, hắn đối cái này đệ tử, nhưng thật ra vừa lòng không ít. “ Không nghĩ tới ngươi còn hiểu một ít trận pháp. ” Bọn họ học tập luyện khí, trên cơ bản chính là đem luyện khí làm chính mình đi tới mục tiêu, nơi nào còn có tâm tư đặt ở địa phương khác. Trước kia, bọn họ cũng chưa từng có nghĩ tới, luyện khí cùng trận pháp, thế nhưng có thể kết hợp ở bên nhau. Hơn nữa đối với trận tông cùng Khí Tông chi gian tranh chấp, đại gia vẫn luôn đều chỉ là xem cái náo nhiệt mà thôi. Nhưng là hiện tại, tô thành trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý tưởng. Cái kia bọn họ vẫn luôn đều không có lộng minh bạch Tiên Vân Lệnh, nên sẽ không cũng dùng tới cái gì trận pháp linh tinh đi? Nghĩ đến đây, hắn nhịn không được sửng sốt, theo bản năng dò hỏi trước mặt Vân Minh Uyên: “ Ngươi biết Tiên Vân Lệnh sao? ” “ Đương nhiên biết. ” Vân Minh Uyên tâm nói, hiện tại Tu chân giới không biết Tiên Vân Lệnh tu sĩ, số lượng hẳn là đã không nhiều lắm. Phía trước Tiên Vân Lệnh ở tịnh không bí cảnh bên trong thi thố tài năng, Vân Minh Uyên nhận được một số lớn đơn đặt hàng. Nhưng là thật muốn lại nói tiếp, những cái đó đơn đặt hàng số lượng, hẳn là cùng Tu chân giới dân cư số còn có thật lớn chênh lệch. Nhưng là có một chút, Tu chân giới vốn dĩ chính là một tin tức truyền thật sự mau địa phương, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, thực mau là có thể đủ đem một ít tin tức truyền đến mọi người đều biết. Tỷ như bí cảnh bảo vật linh tinh. Cho nên, Tiên Vân Lệnh như vậy dùng để liên lạc công cụ, kỳ thật là thập phần quan trọng. Cũng chính bởi vì vậy, được đến Tiên Vân Lệnh người, nhất định sẽ nghĩ đem đồ vật đề cử cấp quen thuộc người. Bất quá, Vân Minh Uyên ở thả ra một đám hóa về sau, liền tới tới rồi trung châu, còn không biết ở tây châu bên kia, có phải hay không còn có người tìm hắn mua sắm Tiên Vân Lệnh. Nghe thấy tô thành hỏi như vậy thời điểm, Vân Minh Uyên có trong nháy mắt, sinh ra hoài nghi. Nên không phải là chính mình thân phận bị tô thành phát hiện. Nhưng là cẩn thận tưởng tượng, rồi lại phát hiện không có khả năng. Liền tính là luyện khí sư có đặc thù bản lĩnh, có thể nhận ra tới mặt khác luyện khí sư bút tích, nhưng là Vân Minh Uyên đều còn không có ở tô thành trước mặt luyện chế quá cái gì pháp khí, tự nhiên cũng không tồn tại bị phát hiện khả năng. Hắn đem cái này ý niệm vứt ra trong óc, như là có chút tò mò mà dò hỏi: “ Sư thúc vì sao đột nhiên nhắc tới Tiên Vân Lệnh? ” “ Khí Tông hiện giờ đối này Tiên Vân Lệnh thực cảm thấy hứng thú, mọi người đều muốn nghiên cứu ra Tiên Vân Lệnh là như thế nào làm được. ” Tuy rằng thân là luyện khí sư, bọn họ liền tính là học xong Tiên Vân Lệnh chế tác phương pháp, cũng sẽ không chính mình luyện chế ra tới lợi nhuận, trừ phi vị kia luyện chế ra tới Tiên Vân Lệnh tu sĩ, nguyện ý đem phương pháp công khai, làm sở hữu luyện khí sư đều có thể đủ luyện chế. Nhưng là thân là đồng hành, người khác có thể luyện chế ra tới đồ vật, bọn họ lại luyện chế không ra, vẫn là làm cho bọn họ nhịn không được có chút tranh cường háo thắng tâm tư. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

