Chương 544:

544: Xuất Khiếu lôi kiếp
Vân Minh Uyên cũng đại khái có thể đoán được Khí Tông ý tứ.
Tu chân giới đại đa số thuật sư chi gian, đều có một ít cam chịu quy tắc, tỷ như một cái luyện đan sư nghiên cứu ra tới đan dược, trừ phi hắn đem đan phương công khai ra tới, nếu không mặt khác luyện đan sư, đều là sẽ không luyện chế kia một loại đan dược tới lợi nhuận.
Đương nhiên, này đó đều chỉ là bên ngoài thượng hành vi.Ngầm có thể hay không xuất hiện mặt khác tình huống, đó chính là mặt khác một chuyện.Luyện khí sư tự nhiên cũng là có đồng dạng quy củ.Vân Minh Uyên khẽ cười cười, cũng không nói gì.Hắn chờ đợi tô thành bên dưới.
Tô thành nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, có chút tò mò hỏi hắn: “Ngươi xem, này Tiên Vân Lệnh, có thể hay không dùng tới một ít trận pháp sư thủ đoạn?”Vân Minh Uyên sửng sốt.
Hiện giờ Tiên Vân Lệnh, hắn đã đem rất nhiều đồ vật tiến hành rồi cải tiến, trở nên càng ngày càng như là Tu chân giới đồ vật.Nhưng là có một ít đồ vật, vẫn cứ là không có thay đổi.Tỷ như đường truyền tin tức, dùng chính là số liệu.
Nhưng số liệu loại đồ vật này, ở Tu chân giới là không hảo giải thích.Ban đầu thời điểm, hắn ở Tiên Vân Tông luyện chế Tiên Vân Lệnh, cùng hiện giờ Tiên Vân Lệnh giống nhau, trên cơ bản đều là có nhược điểm.
Cái kia nhược điểm chính là, Tu chân giới tu sĩ, có lẽ lại quá không biết nhiều ít năm, đều không có khả năng nghiên cứu ra tới, Tiên Vân Lệnh đến tột cùng là như thế nào làm ra tới.
Liền tính là Tiên Vân Tông những cái đó đã từng tham dự quá luyện chế Tiên Vân Lệnh tu sĩ tự mình nghiên cứu, cũng làm theo sẽ bị tạp trụ.Vân Minh Uyên trong đầu, trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều đồ vật.Nhưng là thực mau, này đó ý niệm đều quy về yên lặng.
Hắn lắc đầu, đối tô thành cười cười: “Này vãn bối liền nhìn không ra tới.”
Hắn luyện chế Tiên Vân Lệnh thời điểm, chỉ có Tiên Vân Lệnh nguyên vật liệu sử dụng luyện khí thủ đoạn hơi chút luyện chế một phen, hơn nữa sau lại đều trải qua một lần nữa lắp ráp, mặt khác thời điểm, trên cơ bản đều là nhìn không ra tới trong đó luyện khí dấu vết.
Tô thành lại không biết hắn chính là luyện chế Tiên Vân Lệnh luyện khí sư, cho nên lúc này, mặc kệ hắn nói cái gì, đều là không có vấn đề.Tô thành quả nhiên cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì.
Hắn đem người máy trả lại cho Vân Minh Uyên, lấy ra tới một đống đồ vật, làm Vân Minh Uyên ở bên cạnh nhìn, theo sau liền bắt đầu luyện khí.Hắn muốn luyện chế, tự nhiên là một cái Địa cấp pháp khí.
Địa cấp pháp khí cũng không phải dễ dàng như vậy luyện chế, cũng không phải mỗi một cái Địa cấp luyện khí sư đều nguyện ý làm những người khác vây xem chính mình luyện khí quá trình.
Nhưng tô thành đối Vân Minh Uyên ấn tượng còn xem như không tồi, cũng liền không tính toán đem Vân Minh Uyên đuổi đi.
Vân Minh Uyên tuy rằng đã có thể luyện chế Địa cấp pháp khí, nhưng là Địa cấp pháp khí bên trong, cũng còn có rất nhiều đồ vật yêu cầu hắn đi sờ soạng cùng học tập, đã nhìn ra tô thành ý tứ, hắn đương nhiên không có khả năng sẽ cự tuyệt cơ hội này.
Có thể quan khán một cái cấp thấp luyện khí sư luyện khí quá trình, Vân Minh Uyên đương nhiên cũng sẽ không từ bỏ.Vì thế, phòng luyện khí cảnh tượng, xưng được với là nhất phái hoà thuận vui vẻ.
Bên ngoài những cái đó đánh đố Vân Minh Uyên khi nào bị tô sư thúc đuổi ra đi các đệ tử, sắc mặt dần dần sinh ra một ít biến hóa.
Rất nhiều chính mình cũng đều trải qua quá tô sư thúc sàng chọn người đệ tử trong lòng đều hiểu rõ, mọi người đều là vì cái gì bị tô sư thúc đuổi ra tới.Có thể ở tô sư thúc thuộc hạ vượt qua bốn cái canh giờ đệ tử, số lượng đều không tính nhiều.
Cái này mới tới đệ tử, thế nhưng đi vào một ngày đều còn không có ra tới.Này quả thực chính là Khí Tông một đại kỳ tích!Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
Đặc biệt là trước một ngày còn ở dặn dò Vân Minh Uyên, hy vọng Vân Minh Uyên có thể từ tô sư thúc trong tay toàn thân mà lui đệ tử, càng là kinh ngạc.Thực hiển nhiên, ai đều không có nghĩ đến, tên đệ tử kia thế nhưng có thể được đến tô sư thúc ưu ái.
Tuy rằng tô sư thúc tính tình cổ quái, nhưng là về tô sư thúc bản lĩnh, đại gia trong lòng đều là hiểu rõ.
Nếu không phải những cái đó gian dối thủ đoạn, bị tô sư thúc theo dõi đệ tử, đều là muốn đi theo tô sư thúc hảo hảo học tập, nếu có thể đủ được đến tô sư thúc một ít chỉ điểm, đối bọn họ luyện khí kiếp sống, cũng là thập phần hữu dụng.
Nhưng ai cũng không có thể ở tô sư thúc thủ hạ căng qua đi bốn cái canh giờ.Hiện tại lại xuất hiện ngoại lệ.
Không chỉ có là những cái đó bởi vì phẩm hạnh không tốt, bị tô sư thúc ghét bỏ đệ tử cảm giác được kinh ngạc, lúc này đây, liền tính là những cái đó tự nhận là còn xem như có thể tu sĩ, đều nhịn không được đối vị kia mới tới đệ tử có chút ghen ghét.
Lại nghĩ đến Vân Minh Uyên người này là khổng sư thúc từ trận vật dụng để cúng tế tông trong tay đoạt tới đệ tử, trong lòng tức khắc ngũ vị tạp trần.
Vân Minh Uyên cũng không biết, chính mình chỉ là ở cái này phòng luyện khí đãi thời gian dài một ít, khiến cho người đối hắn sinh ra đủ loại suy đoán.Còn có ghen ghét.Nhưng liền tính là đã biết, Vân Minh Uyên cũng sẽ không làm cái gì.
“Ai, các ngươi nói cái kia tiểu tử, khi nào có thể bị lão tô thả ra?” Khổng dư bọn họ này đó trưởng lão, kỳ thật cũng thực nhàm chán, hắn nhịn không được chọc chọc bên cạnh một cái tu sĩ, muốn biết hắn ý kiến.Bị hắn chọc chọc cái kia tu sĩ không nói gì thêm, lạnh mặt không nói lời nào.
Khổng dư mới phát hiện chính mình thế nhưng chọc người này, đốn giác không thú vị, không nói chuyện nữa.“Lão khổng ngươi là như thế nào phát hiện cái này hạt giống tốt? Cư nhiên liền lão tô đều có thể chinh phục, có điểm bản lĩnh a.”
Tô thành là bọn họ này đó trưởng lão bên trong, tính tình nhất cổ quái một cái.
Cái này tính tình cổ quái, không chỉ có riêng là ở nhằm vào đệ tử thượng, liền tính là đối đãi bọn họ như vậy thực lực không sai biệt lắm trưởng lão, tô thành đều như là đôi mắt lớn lên ở trên đỉnh đầu dường như, đại đa số thời điểm, đối bọn họ rất là chướng mắt.
Đương nhiên, bọn họ cũng cần thiết thừa nhận, lão tô ở luyện khí phương diện, xác thật muốn so với bọn hắn cường một chút, không đem bọn họ để vào mắt cũng là bình thường.Ở bọn họ này đó trưởng lão bên trong, đại đa số đối tô thành, đều là bội phục chiếm đa số.
Đương nhiên, liền tính là như vậy, bọn họ cũng ham thích với cấp tô thành ngột ngạt.Tỷ như mỗi một lần có tân đệ tử tới thời điểm, đều đem tân đệ tử phái đi tô thành nơi đó chịu một chịu tr.a tấn gì đó.
Tô thành ở đệ tử bên trong thanh danh không được tốt lắm, có rất lớn một bộ phận công lao, đều là của bọn họ.Mọi người lúc này đây, cũng là vì tô thành thế nhưng đem Vân Minh Uyên lưu lại, mới nhịn không được tụ ở bên nhau bát quái.
Bất quá, so với bát quái, bọn họ vẫn là càng muốn phải biết rằng, khổng dư là như thế nào phát hiện một hạt giống tốt như vậy.
Bọn họ Khí Tông ở Thiên Tiêu Tông nội đãi ngộ, kỳ thật vẫn là không tồi, chỉ là ngẫu nhiên nghe thấy trận tông bên kia lại thu được cái gì có được đặc thù thể chất hạt giống tốt gì đó, luôn là nhịn không được hâm mộ ghen ghét.
Lúc này đây, bọn họ thế nhưng có thể từ trận tông phù tông trong tay cướp được người, người này thoạt nhìn còn kinh được lão tô lăn lộn, bọn họ cơ hồ đều đã có thể dự kiến, Vân Minh Uyên tương lai vì bọn họ Khí Tông mặt dài tương lai.Trong lòng mọi người đều tràn ngập cao hứng.
Khổng dư lão thần khắp nơi: “Thật không dám giấu giếm, trên tay hắn kia một khối đệ tử lệnh bài, là ta năm đó luyện chế một nhóm kia, đưa đi trung thế giới lệnh bài.”Mọi người đều là sửng sốt.
Khí Tông phía trước ăn qua mệt, sau lại đại gia luyện chế đồ vật thời điểm, đều sẽ hơn nữa một ít ký hiệu, cho nên mỗi người đều là có thể nhận ra đến chính mình luyện chế pháp khí.
Hơn nữa, nếu là quen thuộc bạn bè nói, còn có thể đủ cho nhau phân biệt ra tới đối phương luyện chế pháp khí.Đưa đi trung thế giới đệ tử lệnh bài, kỳ thật mỗi người đều tham dự luyện chế, nhưng là cầm lệnh bài đi lên tu sĩ, lại là không có nhiều ít.
Bọn họ không nghĩ tới, Vân Minh Uyên thế nhưng là từ giữa thế giới tới.“Không nghĩ tới, trung thế giới thế nhưng cũng có thể xuất hiện như vậy thiên tài a……”Một cái luyện khí sư nhịn không được cảm khái một câu.Những người khác cũng nhịn không được phụ họa vài câu.
Bọn họ đối trung thế giới, kỳ thật là có thành kiến.Trung thế giới rất nhiều tông môn, đều sẽ tuyển ra tới một ít thiên kiêu, nhưng là trung thế giới thiên kiêu, ở đại thế giới, có lẽ liền bình thường thiên tài đều so ra kém.
Tình huống như vậy chỗ nào cũng có, cho nên sau lại, bọn họ đối trung thế giới đệ tử, dần dần cũng không có gì hy vọng.Trừ phi là có cái gì đặc thù thể chất linh tinh, nếu không đối với trung thế giới đệ tử, cũng không gặp qua nhiều coi trọng.
Vân Minh Uyên thế nhưng là đến từ trung thế giới, điểm này, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là làm người có chút chấn kinh rồi.
Vân Minh Uyên đối này hết thảy hoàn toàn không biết gì cả, lúc này hắn, đang ở không chớp mắt mà nhìn chằm chằm tô thành luyện chế Địa cấp pháp khí, hơn nữa luyện chế đã tới rồi cuối cùng một cái giai đoạn.
Tô thành luyện chế Địa cấp pháp khí thời điểm, so Vân Minh Uyên chính mình luyện chế thời điểm, muốn dễ dàng đến nhiều, Vân Minh Uyên nhìn, nhịn không được mang theo vài phần hâm mộ.Bất quá, trải qua lúc này đây quan sát, hắn đối luyện khí, cũng sinh ra một ít tân lý giải.
Đồng thời, Vân Minh Uyên phảng phất còn đã nhận ra có thứ gì, giống như hơi chút buông lỏng một chút.Tô thành là trước hết nhận thấy được không thích hợp.Chung quanh linh khí, giống như bắt đầu lấy một loại không bình thường tốc độ bắt đầu lưu động lên.
Hắn luyện chế pháp khí chính tới rồi thời điểm mấu chốt.Nhưng hắn trực giác nói cho hắn, hắn cái này pháp khí luyện chế, không thể tiếp tục đi xuống!Hắn lần đầu tiên Phân Thần, nhìn về phía phía sau, không có gì động tĩnh Vân Minh Uyên.
Hắn ý tứ, Vân Minh Uyên hiển nhiên là minh bạch, hơn nữa người này vẫn luôn đều ở thành thành thật thật quan khán hắn luyện chế pháp khí quá trình.Nhưng tô thành như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn này thật vất vả phát một lần thiện tâm, thế nhưng làm hắn pháp khí cũng vô pháp luyện chế đi xuống!
Vô hắn, Vân Minh Uyên toàn thân trên dưới đều kích động mãnh liệt linh khí, hiển nhiên là muốn đột phá dấu hiệu.Hơn nữa, nói không chừng khi nào, lôi kiếp liền sẽ rớt xuống xuống dưới, hắn là điên rồi mới có thể ở cái này mấu chốt thượng tiếp tục luyện chế đi xuống!
Tô thành lập tức thu tay, vừa mới luyện chế tới rồi thời điểm mấu chốt pháp khí phát ra răng rắc một tiếng, vỡ vụn mở ra.Hắn lại không rảnh lo nhiều như vậy, đem phòng luyện khí đáng giá quan trọng đồ vật tất cả đều quấn vào chính mình nhẫn trữ vật, lập tức rời đi phòng luyện khí!
Tô thành bỗng nhiên từ phòng luyện khí ra tới, làm tất cả mọi người không rõ nguyên do.Chẳng lẽ, tô sư thúc thế nhưng bị cái kia mới tới đệ tử đuổi ra phòng luyện khí?
Sinh ra cái này ý niệm đệ tử, ở phản ứng lại đây chính mình suy nghĩ gì đó thời điểm, đều nhịn không được lắc lắc đầu.Cảm thấy chính mình sợ không phải điên rồi.Bằng không như thế nào sẽ sinh ra loại này buồn cười ý tưởng.
Nhưng là, thực mau bọn họ liền minh bạch, bọn họ loại này ý tưởng, còn không tính là là thập phần buồn cười.Bầu trời dần dần tụ lại lôi vân, hiển nhiên là có người muốn Độ Kiếp.Mà lôi vân hướng về phía phương hướng, đúng là vừa rồi tô sư thúc nơi phòng luyện khí……
Lúc này, đại gia trong đầu đều xuất hiện một cái ý tưởng: Giống như nói tô sư thúc là bị cái kia tân đệ tử đuổi ra tới, cũng không có gì sai nga.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

