Chương 545:

545: Độ Kiếp bên trong
Dù sao cũng là tân đệ tử muốn Độ Kiếp, tô sư thúc mới ra tới. Nghĩ đến đây, đại gia biểu tình đều có vài phần vi diệu. Bất quá tô thành cũng không có chú ý tới. Hắn ánh mắt dừng ở đã phế bỏ pháp khí thượng, thật lâu sau, sâu kín thở dài. Về sau, nhất định phải làm cái này mới tới đệ tử, nhiều cho hắn làm một đoạn thời gian sống mới được. Vân Minh Uyên làm ra tới cái này động tĩnh rất lớn, những cái đó nguyên bản còn ở Tiên Vân Lệnh thượng đấu võ mồm các trưởng lão, đều nhận không ra thấu lại đây, muốn nhìn xem bên này đã xảy ra cái gì. Mọi người đều bị lôi kiếp kinh ngạc một cái chớp mắt. Khổng dư cũng sửng sốt một chút. Hắn đem Vân Minh Uyên mang tiến vào thời điểm, nhưng không nghĩ tới cái này đệ tử lại là như vậy mau là có thể đủ thăng cấp Xuất Khiếu. Này thật đúng là, Lệnh người ngoài ý muốn. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Vân Minh Uyên phía trước cũng đã khiến cho không nhỏ động tĩnh, liền tính là xuất hiện tình huống như vậy, giống như cũng hoàn toàn không kỳ quái. Bất quá, đồng thời hắn cũng thấy tô thành trên tay kia một cái phế bỏ pháp khí, mày khẽ nhúc nhích: “ Ngươi này pháp khí, cư nhiên luyện chế thất bại? ” Tô thành muốn luyện chế một thanh thất tinh đao, đây là bọn họ này đó trưởng lão đều biết đến sự tình, hơn nữa tô thành vì thất tinh đao luyện chế, còn tiêu phí rất dài một đoạn thời gian làm chuẩn bị. Ai cũng không nghĩ tới tô thành sẽ luyện chế thất bại. Dù sao cũng là Địa cấp pháp khí, trong đó muốn hao phí tài nguyên không ít, cứ như vậy luyện chế thất bại, đối luyện khí sư cũng sẽ có một ít ảnh hưởng. Tô thành cũng có chút bất đắc dĩ, chính hắn đều không có nghĩ tới thứ này sẽ có thất bại khả năng. Nhưng là sự tình cố tình liền đã xảy ra. Hắn nhìn về phía cách đó không xa phòng luyện khí: “ Còn không phải ngươi tân đưa tới tên đệ tử kia làm chuyện tốt, ” “ Hắn có lớn như vậy năng lực? ” Khổng dư vừa nghe liền tới rồi hứng thú, này thật đúng là có ý tứ. “ Kỹ càng tỉ mỉ cấp huynh đệ nói nói? ” “ Đi ngươi, lấy ta tìm việc vui đúng không? ” Tô thành đầy mặt vô ngữ. Khổng dư người này đi, ngày thường nhưng thật ra khá tốt, chỉ là ở bát quái chuyện này thượng, có vượt qua thường nhân ham thích. Ở bọn họ Khí Tông, cũng là khổng dư cái thứ nhất phát hiện Tiên Vân Lệnh đủ loại che giấu công năng, hơn nữa hoàn mỹ mà đem Tiên Vân Lệnh biến thành chính mình dùng để bát quái công cụ. Hắn cảm thấy chính mình không nên cùng khổng dư đáp lời. Nếu là hiện tại cùng khổng dư nói nguyên nhân, không biết khi nào, chuyện này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Khí Tông. “ Ai nha, không cần nhỏ mọn như vậy sao, ” Đang xem náo nhiệt loại chuyện này thượng, khổng dư luôn luôn đều là rất có bản lĩnh. Hắn quấn lấy tô thành, mà tô thành hiển nhiên còn không hiểu đến như thế nào đối phó khổng dư, lúc này, tự nhiên cũng là không có biện pháp thoát khỏi khổng dư. Thực mau, Vân Minh Uyên ở tô thành phòng luyện khí ngộ đạo, làm hại tô thành vừa vặn muốn luyện chế thành công pháp khí trở thành một đống sắt vụn tin tức, cứ như vậy ở Khí Tông truyền khai. Tuy rằng không thích náo nhiệt, nhưng là trên tay cũng có Tiên Vân Lệnh tô thành, quả nhiên chỉ chốc lát sau, liền thấy Tiên Vân Lệnh trung có người ở thảo luận chuyện này. Hắn trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm. Những người khác nhìn về phía tô thành ánh mắt, đều từ phía trước kính sợ, trở nên có chút cổ quái lên. Tô thành nhịn không được có chút bất đắc dĩ. So với sinh hoạt ở khổng dư trộn lẫn dưới, trở nên nước sôi lửa bỏng lên tô thành, Vân Minh Uyên liền có vẻ đơn giản nhiều. Vân Minh Uyên ở Nguyên Anh kỳ dừng lại thời gian đã cũng đủ lâu, hơn nữa cũng gặp rất nhiều lần kỳ ngộ, thực lực được đến tăng lên. Chỉ là phía trước bởi vì Hàn Tu Mặc duyên cớ, hắn vẫn luôn vẫn duy trì cùng Hàn Tu Mặc không sai biệt nhiều cấp bậc, không nghĩ làm Hàn Tu Mặc cảm thấy có áp lực. Sau lại đột phá, cũng vẫn luôn đều vẫn duy trì cùng Hàn Tu Mặc không sai biệt lắm bước đi. Cũng là sắp tới đem đột phá thời điểm, Vân Minh Uyên mới chú ý tới, chính mình tích lũy, thế nhưng ở bất tri bất giác chi gian, đã vậy là đủ rồi. Từ Kim Đan kỳ đột phá đến Nguyên Anh kỳ, chính là đem Kim Đan đánh nát, ở Kim Đan nơi vị trí thượng, đắp nặn một cái Nguyên Anh, mà tu sĩ Nguyên Anh, ở tất yếu thời điểm, cho dù thân thể tổn hại, chỉ cần Nguyên Anh vẫn như cũ tồn tại, là có thể nghĩ cách có được mặt khác một lần sinh mệnh. Từ Nguyên Anh kỳ đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, còn lại là muốn đem nguyên bản ở đan điền vị trí Nguyên Anh, dần dần chuyển dời đến Tử Phủ linh đài trung, mà ở Tử Phủ linh đài trung Nguyên Anh, có được cùng thân thể chia lìa khả năng tính. Nói cách khác, Xuất Khiếu sau Nguyên Anh, có thể coi như là một cái , một người có thể đồng thời lấy hai loại hình thái tồn tại. Đồng dạng, kỳ thật ở đi vào Nguyên Anh kỳ thời điểm, Nguyên Anh cùng thân thể chi gian tồn tại thật lớn liên hệ, nếu thân thể tổn hại, liền tính là Nguyên Anh có thể bảo tồn xuống dưới, đều phải trải qua thật lớn thống khổ cùng bị thương, hơn nữa rất khó một lần nữa đắp nặn ra thân thể. Chỉ có tới Xuất Khiếu kỳ, thân thể cùng Nguyên Anh chi gian liên hệ mới có thể tách ra, nói cách khác, lúc này, nếu thân thể đã chịu tổn thương, chỉ cần có tâm, Nguyên Anh là có thể đủ bình yên vô sự mà bảo toàn xuống dưới. Đương nhiên, muốn trực tiếp lợi dụng Nguyên Anh sống lại, là một kiện rất khó sự tình. Nhưng là nếu chỉ là muốn lợi dụng Nguyên Anh, Đoạt xá nói, chính là một kiện lại đơn giản bất quá sự tình. Thật muốn lại nói tiếp, Vân Minh Uyên cảm thấy chính mình chiếm cứ này một khối thân thể quá trình, kỳ thật cùng đoạt xá cũng không có gì khác nhau. Nhưng hắn này cũng coi như không thượng là chân chính đoạt xá. Rốt cuộc thật muốn lại nói tiếp, hắn giống như còn là bị nguyên chủ coi như là ác ma triệu hoán lại đây. Vân Minh Uyên ý thức được chính mình ở Độ Kiếp thời điểm, trong đầu xuất hiện này đó về Xuất Khiếu kỳ đồ vật, thực mau mà, chúng nó lại đều biến mất. Hắn cảm giác được chính mình Nguyên Anh đang ở tích tụ lực lượng, ngo ngoe rục rịch, muốn tránh thoát một ít trói buộc. Rất kỳ quái, như vậy trói buộc, từ trước Vân Minh Uyên chưa từng có cảm giác được quá, nhưng là ở Độ Kiếp này trong nháy mắt, này đó từ trước hắn chưa bao giờ chú ý tới quá đồ vật, liền bắt đầu dần dần trở nên điên cuồng kích động lên. Vân Minh Uyên trong nháy mắt thiếu chút nữa khống chế không được chính mình cảm xúc. Cũng may hắn vẫn là rất rõ ràng, chính mình hiện tại gần chỉ là ở Độ Kiếp mà thôi, này đó kỳ quái trói buộc, là hắn cần thiết muốn tránh thoát đồ vật. Nói đúng ra, là hắn Nguyên Anh cần thiết muốn tránh thoát đồ vật. Hắn nhắm mắt lại, thân thể chung quanh linh lực, đều bắt đầu dần dần tụ tập ở Nguyên Anh vị trí, bắt đầu đánh sâu vào này đó không thể hiểu được xuất hiện trói buộc. Như vậy trói buộc thập phần hỗn loạn hơn nữa phức tạp, không có bất luận cái gì kết cấu, muốn phá tan trói buộc, tuyệt đối không phải một việc dễ dàng. Cũng may hắn hiện giờ tích lũy đã cũng đủ, ở Vân Minh Uyên chính mình đều còn không có phản ứng lại đây thời điểm, Nguyên Anh đã làm ra lựa chọn, bắt đầu tập trung lực lượng, phá tan trong đó mỗ một phương hướng. Mà Vân Minh Uyên lúc này sở phải làm, chính là hấp thu cũng đủ linh lực, trợ giúp Nguyên Anh từ ôn hoà hiền hậu trong đan điền thoát ly ra tới. Cùng lúc đó, hắn cũng phát hiện, chính mình Tử Phủ chỗ, đang ở hơi hơi nóng lên, hiển nhiên là đã làm tốt tiếp nhận Nguyên Anh chuẩn bị. Chính là ở ngay lúc này, không trung bên trong chợt một đạo sấm sét nổ vang, kia một đạo tím đen sắc lôi điện, xông thẳng Vân Minh Uyên mà đến, Vân Minh Uyên tuy rằng ở nhắm mắt nội coi thân thể của mình trung phát sinh biến hóa, nhưng này cũng hoàn toàn không đại biểu, hắn đối bên ngoài tình huống hoàn toàn không biết gì cả. Hiện giờ tình huống, thật muốn lại nói tiếp, kỳ thật cũng không tính phức tạp. Đạo thứ nhất lôi kiếp, Vân Minh Uyên không tính toán dùng tới cái gì pháp khí đi kháng, mà là trực tiếp dùng thân thể ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi, Sớm tại ban đầu nhận thấy được chính mình ở không gian phương diện thiên phú thời điểm, Vân Minh Uyên cũng đã có thể không thầy dạy cũng hiểu, ở chính mình đan điền chỗ sáng lập ra tới một cái cất chứa lôi kiếp lực lượng dị không gian, đem một ít chính mình hấp thu không được linh lực cùng lôi kiếp đều chuyển giao đến trong đó. Gần nhất mấy năm nay, hắn không có việc gì liền sẽ đem này đó lôi kiếp lực lượng thả ra tiến hành luyện hóa, hiện giờ liền tính là cơ bắp phản ứng, đối lôi kiếp cũng không có như vậy sợ hãi. Ngạnh sinh sinh tiếp được này một đạo lôi kiếp, đối Vân Minh Uyên cũng không có bất luận cái gì ảnh hưởng. Nga, trừ bỏ đem hắn quần áo đốt trọi, trở nên rách tung toé, ngay cả kiểu tóc cũng đã chịu một ít ảnh hưởng ở ngoài. Nhưng là này đó không quan trọng. Rốt cuộc hắn chỉ cần ở Hàn Tu Mặc trước mặt bảo trì phong độ nhẹ nhàng hình tượng, đến nỗi mặt khác thời điểm, liền không sao cả. Lôi kiếp hình như là cảm thấy đã chịu khiêu khích, thực mau, không trung bên trong, truyền xuống tới một đạo lại một đạo sấm sét. Mà phía trước vài đạo lôi kiếp lực lượng, Vân Minh Uyên đều là trực tiếp dùng thân thể ngạnh kháng. Bất quá, muốn dùng một lần đem này đó lôi kiếp lực lượng tất cả đều hấp thu, hiển nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng. Vân Minh Uyên cũng không cảm thấy chính mình có thể dùng một lần luyện hóa như thế cường đại lôi kiếp, rất lớn một bộ phận lôi kiếp, kỳ thật đều bị Vân Minh Uyên bào chế đúng cách, chuyển dời đến trong cơ thể dị không gian. Ngày sau rất dài một đoạn thời gian, hắn nói không chừng đều sẽ dùng tới trong cơ thể dị không gian trung lôi kiếp, tới tiến hành tu luyện. Hút vào trong cơ thể lôi kiếp lực lượng, bị Vân Minh Uyên luyện hóa một bộ phận, dùng tới này đó lôi kiếp lực lượng đánh sâu vào Nguyên Anh chung quanh trói buộc, quả nhiên trở nên đơn giản không ít. Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Căn cứ hắn đối Tu chân giới hiểu biết, chỉ cần hắn có thể căng quá lôi kiếp, đan điền chỗ Nguyên Anh, đều là có thể tiến vào đến Tử Phủ bên trong, nhưng là nếu những cái đó quấn quanh Nguyên Anh đồ vật, cũng không có cùng Nguyên Anh chặt đứt, không ở lôi kiếp kết thúc phía trước, đem Nguyên Anh chuyển dời đến Tử Phủ bên trong nói, liền tính là thành tựu Nguyên Anh kỳ, cũng có thể sẽ sinh ra thật lớn tai hoạ ngầm. Này cũng không phải là Vân Minh Uyên hy vọng nhìn thấy. Cho nên hắn cần thiết muốn giành giật từng giây mà, đem Nguyên Anh dẫn tới Tử Phủ bên trong. Lúc này, lợi dụng lôi kiếp lực lượng, có thể gia tốc cái này quá trình, Vân Minh Uyên liền sẽ không bỏ qua. Chỉ là, lôi kiếp lực lượng rốt cuộc vẫn là quá cường đại, Vân Minh Uyên muốn lợi dụng hoàn toàn ôn hòa vô hại lôi kiếp, liền phải trước đem lôi kiếp tiến hành luyện hóa. Chính là Độ Kiếp trong quá trình lôi kiếp, hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy luyện hóa. Có thể trực tiếp dùng thân thể chống cự lôi kiếp tu sĩ, ở Tu chân giới cũng không phải không có. Nhưng là như là Vân Minh Uyên như vậy, ở lôi kiếp thời điểm, còn nghĩ muốn như thế nào đem lôi kiếp tác dụng lớn nhất hóa người, lúc này hành vi, liền không chỉ có chỉ là chống cự lôi kiếp. Hắn cơ hồ là ai đến cũng không cự tuyệt, đem lôi kiếp đều hấp thu tới rồi thân thể của mình bên trong. Hắn hiện giờ thân thể cường độ, trải qua lôi kiếp lực lượng cọ rửa, trở nên cường hãn rất nhiều. Nhưng kinh mạch chỗ, vẫn là loáng thoáng tản ra màu xanh lá, chứng minh này hết thảy, cũng không có Vân Minh Uyên biểu hiện ra ngoài như vậy nhẹ nhàng đơn giản. Nguyên bản chỉ là xem náo nhiệt, muốn nhận thức nhận thức cái này mới tới liền tiến vào Xuất Khiếu kỳ đệ tử Khí Tông các tu sĩ, cũng đều bất tri bất giác ngừng ở chung quanh, chú ý lúc này đây lôi kiếp tình huống. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

