Chương 546:

546: Bản mạng pháp khí
Vân Minh Uyên đối bên ngoài phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên, cũng liền đồng dạng không biết, hắn Độ Kiếp trong khoảng thời gian này, trừ bỏ Khí Tông các đệ tử ở chú ý ở ngoài, còn có một cái vốn dĩ không nên xuất hiện ở Khí Tông người, cũng ở chú ý bên này tình huống.
Đó chính là Hàn Tu Mặc.Vân Minh Uyên đã nói với Hàn Tu Mặc, chờ đến ở Thiên Tiêu Tông dàn xếp xuống dưới về sau, liền sẽ trước đem hai người liên hệ Truyền Tống Trận dựng lên.Quả thật, Tiên Vân Lệnh có thể dùng để truyền lại tin tức.
Nhưng là thông qua Tiên Vân Lệnh truyền lại lại đây rất nhiều tin tức, đều sẽ không giống là lẫn nhau tự mình nhìn thấy đối phương như vậy thấy được rõ ràng.
Phía trước Vân Minh Uyên đi cho chính mình tìm dược, bị thương còn không nghĩ nói cho Hàn Tu Mặc sự tình, rốt cuộc là làm Hàn Tu Mặc khó có thể yên tâm.Hắn cùng Vân Minh Uyên cũng đều thương lượng hảo, mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, đều sẽ mỗi một ngày liên hệ một lần.
Nhưng là ở Vân Minh Uyên tiến vào thiên tiêu Khí Tông ngày hôm sau, Hàn Tu Mặc liền liên hệ không thượng Vân Minh Uyên.Phía trước Hàn Tu Mặc còn lo lắng Vân Minh Uyên là có chuyện gì, chờ tới rồi buổi tối cũng liên hệ không thượng Vân Minh Uyên thời điểm, còn liên hệ Vân Huyền.
Nhưng là mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Vân Huyền, hắn đều không có liên hệ thượng.Này rốt cuộc làm Hàn Tu Mặc nhịn không được sinh ra vài phần lo lắng, cũng là ở ngay lúc này, Hàn Tu Mặc nghĩ tới còn không có dùng quá một lần Truyền Tống Trận.
Nếu Vân Minh Uyên không có đem bên này Truyền Tống Trận dựng hảo, Hàn Tu Mặc là không có biện pháp ở bên kia khởi động Truyền Tống Trận.Nhưng là Hàn Tu Mặc lần đầu tiên nếm thử thời điểm, liền thành công đi tới thiên tiêu Khí Tông.
Chỉ là, hắn vừa mới lại đây thời điểm, liền chú ý tới ở Vân Minh Uyên cư trú đỉnh núi cách đó không xa, kia một cái thật lớn pháp khí chung quanh, như ẩn như hiện lôi kiếp dấu vết.Hàn Tu Mặc cơ hồ là trong nháy mắt liền phản ứng lại đây, cái kia đang ở Độ Kiếp người, chính là Vân Minh Uyên!
Hắn phía trước biết Vân Minh Uyên thiên phú rất mạnh, nhưng là cũng không nghĩ tới hắn thiên phú thế nhưng cường đại tới rồi trình độ như vậy.Bởi vì phản phệ vấn đề, Hàn Tu Mặc hiện giờ thân thể trạng huống, kỳ thật không coi là có bao nhiêu hảo.
Hắn đem tu vi đột phá tới rồi Nguyên Anh kỳ đại viên mãn về sau, liền cảm giác được bình cảnh, hơn nữa có một loại dự cảm, chính mình còn sẽ ở cái này cảnh giới dừng lại rất dài một đoạn thời gian.
Mà ngày thường Vân Minh Uyên biểu hiện ra ngoài tốc độ tu luyện, cùng hắn không có gì khác nhau, này cũng khiến cho Hàn Tu Mặc hoàn toàn không có ý thức được, Vân Minh Uyên trong cơ thể linh lực trình độ, kỳ thật đã khả năng muốn đột phá.
Ý thức được điểm này, Hàn Tu Mặc khẩn trương vô cùng chờ đợi bên kia Độ Kiếp tình huống.
May mà vốn dĩ ở Kình Thiên Dược Tông, hắn cũng bất quá là một cái bình thường bên cạnh nhân vật, ở dược trong tông, không có gì sẽ đối hắn tiến hành đặc biệt chú ý, liền tính là có một đoạn thời gian không có xuất hiện, cũng sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi.
Đồng dạng, Vân Minh Uyên ở Khí Tông được đến cái này đỉnh núi, cũng chính là Vân Minh Uyên một người trụ thôi, tại đây đỉnh núi thượng nhiều ra tới một người, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào chú ý tới.Hắn có thể ở chỗ này chờ đến Vân Minh Uyên Độ Kiếp kết thúc.
Bất quá, này chú định là một cái dài dòng quá trình.Vân Minh Uyên trải qua lôi kiếp phá lệ dài lâu, thiên lôi ở Khí Tông trên không, ước chừng dừng lại bảy ngày bảy đêm, mới dần dần hiển lộ ra tới bình ổn bộ dáng.
Ban đầu chỉ là xem náo nhiệt các đệ tử, thần sắc đều đã dần dần sinh ra biến hóa.Đặc biệt là đương rất nhiều người phát hiện chính mình quan sát lôi kiếp thời điểm, thế nhưng có không ít thu hoạch, trong đó thậm chí còn bao gồm rất nhiều luyện khí sư.
Đương nhiên, này đó luyện khí sư quan sát Vân Minh Uyên lôi kiếp thời điểm, lớn nhất thu hoạch, kỳ thật là Vân Minh Uyên mắt cũng không chớp mà ném ra ngăn cản lôi kiếp pháp khí.
Làm cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ cùng khó hiểu chính là, tới rồi sau lại lôi kiếp trở nên càng ngày càng hung mãnh về sau, Vân Minh Uyên thế nhưng ném ra Địa cấp pháp khí ngăn cản lôi kiếp!
Những người khác không biết Vân Minh Uyên thân phận cũng liền thôi, khổng dư là biết Vân Minh Uyên cầm từ giữa thế giới tới lệnh bài, nói cách khác, tiểu tử này, tuyệt đối là một cái từ giữa trên thế giới tới tu sĩ!
Kết quả, hắn thế nhưng có thể đem Địa cấp pháp khí cầm ngăn cản lôi kiếp, hơn nữa số lượng còn không ít!
Này cũng liền ý nghĩa, hoặc là Vân Minh Uyên thực lực này cường hãn, chính mình là có thể đủ luyện chế Địa cấp pháp khí, hoặc là chính là người này ở trung thế giới xuất thân tông môn, bản thân cũng đều không đơn giản, nguyện ý đem nhiều như vậy pháp khí giao cho hắn bàng thân.
Đương nhiên, không biết Vân Minh Uyên từ giữa thế giới tới những cái đó đệ tử, lúc này, đối Vân Minh Uyên thân phận suy đoán, chính là càng thêm hoa hoè loè loẹt.
Trong đó rất lớn một bộ phận, đều cho rằng Vân Minh Uyên kỳ thật là cái nào lão quái vật bồi dưỡng ra tới đệ tử, cho nên trên người mới có nhiều như vậy pháp khí bàng thân.
Nhưng mặc kệ là nào một loại, Vân Minh Uyên tại đây một lần Độ Kiếp bên trong, đều đã biểu hiện ra ngoài cũng đủ tự tin cùng thực lực.
Khí Tông tuy rằng đại đa số người đều là luyện khí sư, mặt ngoài tới xem, này hẳn là một cái tương đối đơn thuần hoàn cảnh, đại đa số tu sĩ đều hẳn là đơn thuần.
Nhưng là cũng không thiếu nóng vội vì doanh tu sĩ, muốn cùng thân thế bối cảnh cường đại tu sĩ đánh hảo quan hệ cái loại này người.Bọn họ các hoài tâm tư.Cuối cùng một đạo lôi kiếp rớt xuống xuống dưới phía trước, Vân Minh Uyên lòng có sở cảm.
Lúc này, hắn trong đan điền Nguyên Anh, đã tránh thoát không ít đan điền chỗ kỳ quái trói buộc cảm, đang ở lấy một loại thập phần thong thả tốc độ, phiêu hướng hắn Tử Phủ vị trí!
Ở cuối cùng một đạo lôi kiếp rớt xuống phía trước, hắn Nguyên Anh, cần thiết muốn đạt tới Tử Phủ vị trí mới được!Vân Minh Uyên nhanh hơn tốc độ, đồng thời, không trung bên trong lôi kiếp, cũng gia cảnh rơi xuống.
Màu đen lôi vân thanh thế to lớn, sở hữu ở bên cạnh nhìn một màn này tu sĩ, đều nhịn không được lòng còn sợ hãi.Này một đạo lôi kiếp thập phần cường hãn.Đây là một loại rất kỳ quái trực giác.Nhưng là không ai dời đi tầm mắt.
Bọn họ đều có thể đủ cảm giác được, này một đạo lôi kiếp bên trong, ẩn chứa như thế nào lực lượng cường đại, rất nhiều tu sĩ trong lòng đều không khỏi sinh ra một ý niệm, nếu này một đạo lôi kiếp, là từ chính mình tới thừa nhận, có thể hay không thừa nhận được.
Cái này ý niệm vừa ra, tất cả mọi người nhịn không được sửng sốt một chút.Ở sinh ra cái này ý niệm trong nháy mắt kia, bọn họ tất cả mọi người đã biết chính mình đáp án.Đáp án là không thể.
Tuy rằng rất là không nghĩ thừa nhận, nhưng là này một đạo lôi kiếp uy lực, cũng không phải bọn họ có thể thừa nhận.Tất cả mọi người nhịn không được ngừng thở.Bọn họ đều muốn biết, cái này mới tới đệ tử, có hay không khả năng thừa nhận trụ này một đạo lôi kiếp.
Hoặc là nói, có hay không cái gì thủ đoạn, tới chống đỡ này một đạo lôi kiếp.Không phụ sự mong đợi của mọi người mà, ở lôi kiếp sắp rơi xuống phía trước, đã bị lôi kiếp phách đến chia năm xẻ bảy phòng luyện khí chung quanh, chợt xuất hiện một cái thập phần khổng lồ pháp khí!
Kia cơ hồ xưng được với là một tòa cung điện như vậy khổng lồ pháp khí.Tuy rằng thoạt nhìn so với bọn hắn Khí Tông muốn tiểu rất nhiều, nhưng không thể nghi ngờ, ở đông đảo luyện khí sư trong mắt, đây đều là một đạo thành công tác phẩm.
Tuy rằng từ giữa mơ hồ có thể nhìn ra tới một ít non nớt.Nhưng là tại đây một cái pháp khí xuất hiện trong nháy mắt kia, mọi người trong lòng đều sinh ra một ý niệm: Đây là cái kia mới tới đệ tử bản mạng pháp khí!
Tuy rằng này pháp khí mặt ngoài thoạt nhìn vẫn cứ là một cái Huyền cấp pháp khí, nhưng là trong đó loáng thoáng ẩn chứa vài phần cường đại hơi thở.Ngay cả vài cái trưởng lão đều ngây ngẩn cả người.Rất nhiều luyện khí sư đối bản mạng pháp khí, kỳ thật không có gì ý tưởng.
Thân là luyện khí sư, bọn họ rất có khả năng cái gì pháp khí đều sẽ dùng, nhưng là cũng giới hạn trong sẽ dùng, nói không chừng còn có thể luyện chế.
Nhưng đúng là bởi vì như thế, muốn cho chính mình luyện chế một cái bản mạng pháp khí, đối với luyện khí sư mà nói, cũng không phải một việc dễ dàng.Đặc biệt là thân là luyện khí sư bọn họ, đối pháp khí ý tưởng, không có lúc nào là không ở tiến hành thay đổi.
Có khả năng bọn họ hôm nay thích như là hoa sen giống nhau pháp khí, ngày hôm sau liền thích đánh đánh giết giết đao kiếm, mấy thứ này đều là không cố định, bởi vì ý niệm cùng lựa chọn đều rất nhiều, bọn họ đối bản mạng pháp khí, ngược lại là nhất mê hoặc.
Giống như là luyện đan sư bản mạng pháp khí, nhất định là lò luyện đan, kiếm tu bản mạng pháp khí là kiếm, mặt khác đại đa số tu sĩ, đối với chính mình bản mạng pháp khí, đều là có kiên định mà duy nhất thái độ.Chính là luyện khí sư không giống nhau.
Bọn họ cái gì pháp khí đều có thể đủ luyện chế, muốn lựa chọn cái dạng gì pháp khí, làm chính mình bản mạng pháp khí, chính là một kiện không dễ dàng sự tình.Mà Vân Minh Uyên lộ ra tới này một cái, thế nhưng là sắp thành hình bản mạng pháp khí!
Này cũng liền ý nghĩa, cái này như là cung điện giống nhau, nhưng là thoạt nhìn lại có vài phần cổ quái đồ vật, chính là vị này mới tới đệ tử trong lòng tốt nhất pháp khí.
Bọn họ đều nhìn không ra tới thứ gì, nhưng là đều loáng thoáng từ cái này bản mạng pháp khí bên trong, cảm giác được cái gì.Đó là chuyên chúc với luyện khí sư, một loại vận mệnh chú định cảm ứng.
Bọn họ nếu phải có bản mạng pháp khí nói, nhất định cũng sẽ sinh ra một loại làm sở hữu luyện khí sư đều thừa nhận, giống như hiện tại Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí biểu hiện ra ngoài loại này khí thế giống nhau cảm giác.Vân Minh Uyên cũng không biết này đó.
Hắn đem bản mạng pháp khí thả ra, là muốn nương lôi kiếp lực lượng, trợ giúp chính mình rèn luyện bản mạng pháp khí.Hắn biết chính mình phòng thí nghiệm, hiện tại thậm chí còn chỉ có thể nói thành là vỏ rỗng.Hơn nữa còn thập phần yếu ớt.
Nhưng liền tính là chỉ có một vỏ rỗng, hắn cũng yêu cầu đem phòng thí nghiệm tiến hành càng nhiều rèn luyện, làm phòng thí nghiệm càng cường đại hơn.Lôi kiếp, chính là một cái không tồi lựa chọn.
Hắn Nguyên Anh còn ở hướng tới Tử Phủ phương hướng di động, lôi kiếp đã rơi xuống bản mạng pháp khí phía trên, những cái đó vẫn cứ dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng, không muốn rời đi Nguyên Anh, quấn quanh Nguyên Anh trói buộc, bị Nguyên Anh thong thả mà ném ra, một chút xé rách xuống dưới.
Cùng lúc đó, hắn bên người, xuất hiện kỳ quái ngọn lửa, nếu là mặt khác tu sĩ, có lẽ sẽ phản ứng không kịp, nhưng chung quanh đều là luyện khí sư, sao có thể nhìn không ra tới, đó là dị hỏa!Cái này mới tới đệ tử, thế nhưng có được dị hỏa!
Tu chân giới dị hỏa cũng không nhiều, là mỗi một cái luyện khí sư luyện đan sư đều khát vọng đồ vật, mọi người tại ý thức đến Vân Minh Uyên trên người có dị hỏa trong nháy mắt kia, tâm thần đều nhịn không được dao động một cái chớp mắt.Cũng may bọn họ thực mau liền phản ứng lại đây.
Rốt cuộc đều là Khí Tông đệ tử, hơn nữa có dị hỏa đệ tử, cũng không phải chỉ có Vân Minh Uyên một người, hơn nữa phía trước Độ Kiếp thời điểm, Vân Minh Uyên tài đại khí thô mà vứt ra tới những cái đó bảo bối, đã làm mọi người đối Vân Minh Uyên thân phận có đủ loại suy đoán.
Bởi vậy, trong lòng thần dao động trong nháy mắt về sau, mọi người cũng không có sinh ra cái gì cướp lấy Vân Minh Uyên dị hỏa ý niệm.Vẫn luôn đang âm thầm quan sát đến chung quanh Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

