Chương 547:

547: Thành công thăng cấp
Hắn đối thiên tiêu Khí Tông không hiểu biết, đương nhiên phải chờ tới Vân Minh Uyên thành công thăng cấp về sau, mới có thể rời đi nơi này. Chỉ là, Vân Minh Uyên lúc này đây Độ Kiếp thời gian, xác thật là có chút ngoài dự đoán. Chờ đến Vân Minh Uyên Nguyên Anh rốt cuộc phá tan đan điền, tiến vào đến Tử Phủ bên trong trong nháy mắt kia, bị Vân Minh Uyên thả ra chống đỡ lôi kiếp —— hoặc là nói là nương lôi kiếp lực lượng rèn luyện bản mạng pháp khí, cũng chính là phòng thí nghiệm, đã ở lôi kiếp rèn luyện dưới trở nên càng thêm cường hãn, ở mặt khác tu sĩ trong mắt, cũng càng thêm sâu không lường được. Vì thế, ở chung quanh quan khán Vân Minh Uyên thăng cấp luyện khí sư nhóm, tâm tình đều trở nên vi diệu lên. Mọi người đều là luyện khí sư, tự nhiên có thể nhìn ra tới, Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí, đã đạt tới Địa cấp pháp khí bên cạnh, chỉ kém một chút cơ duyên, nói không chừng là có thể đủ thành tựu Địa cấp pháp khí. Cho đến lúc này, Vân Minh Uyên tự nhiên mà vậy mà, là có thể đủ thuận lý thành chương mà thăng cấp vì Địa cấp luyện khí sư. Một ít đồng dạng là Huyền cấp luyện khí sư nhóm trong mắt có ghen ghét cũng có hâm mộ, mà những cái đó đã là Địa cấp luyện khí sư các trưởng lão, lúc này tâm tình, cũng không khỏi có vài phần phức tạp. Vân Minh Uyên đem pháp khí thu lên. Trên bầu trời lôi mây tan đi, một đạo ôn hòa kim quang hạ xuống, đây là ở mỗi một cái tu sĩ Độ Kiếp lúc sau, đều sẽ xuất hiện linh khí lễ rửa tội. Lúc này, ở bên cạnh quan khán thăng cấp tu sĩ, đều có thể đủ được đến nhất định chỗ tốt. Hàn Tu Mặc ly đến khá xa, là vô pháp cảm nhận được như vậy chỗ tốt. Bất quá, thấy Vân Minh Uyên thành công thăng cấp, hắn vẫn là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Thành công thăng cấp về sau, Vân Minh Uyên lòng có sở cảm, ý thức được cái gì, theo bản năng hướng chính mình trụ cái kia đỉnh núi nhìn qua đi. Tu Mặc hắn lại đây? Hắn có chút kinh ngạc, theo bản năng muốn qua đi nhìn xem. Kết quả mới vừa đứng lên, trước mặt liền xuất hiện hai cái trưởng lão. Trong đó một cái là khổng dư, một cái khác, chính là thân là người bị hại tô thành. “ Vân sư điệt, chúc mừng thăng cấp Xuất Khiếu kỳ a. ” Tô thành trên mặt tuy rằng mang theo tươi cười, nhưng là mạc danh, Vân Minh Uyên sinh ra một loại không ổn dự cảm. Quả nhiên, ngay sau đó, tô thành liền nhắc tới hắn luyện chế pháp khí bị hủy, phòng luyện khí cũng trở thành một đống phế tích, Vân Minh Uyên hẳn là tiến hành bồi thường. Vân Minh Uyên: “ …… ” Đây là hắn không nghĩ tới. Không nghĩ tới chính mình thế nhưng còn phải tiến hành bồi thường. Chờ đến Vân Minh Uyên cùng tô thành cò kè mặc cả xong, thành công về tới chính mình cái kia tiểu đỉnh núi thời điểm, Hàn Tu Mặc đã không thấy bóng dáng, chỉ có bị sử dụng quá Truyền Tống Trận, không tiếng động mà nói cho Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc đích xác đã tới. Hắn khẽ cười cười, trực tiếp đi tới Truyền Tống Trận bên trong, đi tới Kình Thiên Dược Tông. Hàn Tu Mặc thật cũng không phải không muốn cùng Vân Minh Uyên gặp mặt, chỉ là tông môn bỗng nhiên liên hệ hắn, thế nhưng là phải cho hắn phân phối tông môn nhiệm vụ. “ Đây là ngươi muốn luyện chế đan dược, một tháng trong vòng, ít nhất muốn giao thượng 30 viên hồi vân đan cùng 60 viên Hồi Xuân Đan. ” Phụ trách tông môn nhiệm vụ đệ tử thoạt nhìn cũng không tốt ở chung, phía trước phân phối nhiệm vụ thời điểm, không có tìm được Hàn Tu Mặc, càng là làm hắn đối Hàn Tu Mặc sinh ra bất mãn. Vẫn là Hàn Tu Mặc ở tông môn nội nhận thức một cái đệ tử, âm thầm dùng Tiên Vân Lệnh cho hắn truyền tin, Hàn Tu Mặc mới biết được còn có tông môn nhiệm vụ sự tình. Hàn Tu Mặc không nói gì thêm. Một tháng 90 viên đan dược, với hắn mà nói không tính cái gì, hắn thậm chí không có nhận thấy được chính mình bị làm khó dễ. Người phụ trách cho hắn linh thực, so những người khác thiếu cơ hồ một nửa, nhưng là liền tính là này đó linh thực, cũng đã cũng đủ hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn có còn thừa, cho nên Hàn Tu Mặc cái gì cũng không có ý thức được. Hắn đối người phụ trách mắt lạnh cũng hoàn toàn không để ý. Bất quá, rốt cuộc cũng coi như là có nhận thức người, phía trước cho hắn truyền tin, làm hắn lại đây lĩnh nhiệm vụ đệ tử, cũng là Hàn Tu Mặc ở Kình Thiên Dược Tông giao cái thứ nhất bằng hữu, một cái gọi là Tùy thắng thiếu niên thấu lại đây. “ Tu Mặc a, người phụ trách giống như ở nhằm vào ngươi, ngươi tiểu tâm một ít. ” “ A? ” Hàn Tu Mặc không cảm thấy chính mình bị nhằm vào. Tùy thắng nhìn Hàn Tu Mặc bộ dáng, nhịn không được thở dài một hơi, chỉ cảm thấy chính mình bạn bè quả thực quá đơn thuần: “ Ngươi không có chú ý tới sao, hắn cho ngươi linh thực, so những người khác ước chừng thiếu một nửa, liền phải ngươi giao ra cùng chúng ta giống nhau đan dược, này không phải ở nhằm vào ngươi là thật sao? ” “ Chính là, này đó linh thực đã vậy là đủ rồi a. ” Hàn Tu Mặc có chút khó hiểu mà nhìn về phía Tùy thắng, “ Còn có thể dư lại một ít. ” Hắn lời này nói, làm Tùy thắng nhịn không được hít hà một hơi. Hắn phía trước ngẫu nhiên gặp được quá Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược, lúc ấy, Hàn Tu Mặc thành đan suất cùng đan dược phẩm chất đều cũng không tệ lắm, Tùy thắng liền nổi lên muốn cùng Hàn Tu Mặc tương giao ý tứ. Bất quá, lúc ấy, hắn chỉ cảm thấy đó là Hàn Tu Mặc am hiểu luyện dược, cho nên luyện chế xác suất thành công mới có thể như vậy cao. Hiện tại xem ra, nên sẽ không Hàn Tu Mặc am hiểu đan dược, còn không ngừng kia một loại đi? Nghĩ đến đây, hắn càng thêm kiên định muốn cùng Hàn Tu Mặc đánh hảo quan hệ ý niệm. Vừa lúc hai người trụ đỉnh núi khoảng cách cũng không tính xa, Tùy thắng vẫn luôn đi theo Hàn Tu Mặc bên người, hai người vừa nói vừa cười mà về tới chính mình chỗ ở. Hàn Tu Mặc tiễn đi Tùy thắng, vừa chuyển đầu liền thấy trong viện nhiều ra tới một người, hắn ánh mắt sáng lên: “ Minh Uyên, ngươi như thế nào lại đây? ” Tu vi đã đạt tới Xuất Khiếu kỳ Vân Minh Uyên, hơi thở càng thêm nội liễm một ít, nếu không phải Hàn Tu Mặc đã biết hắn thăng cấp nói, hiện tại nói không chừng cũng không thể nhận thấy được Vân Minh Uyên biến hóa. “ Ta thăng cấp Xuất Khiếu kỳ. ” Tuy rằng biết Hàn Tu Mặc đã biết tin tức này, nhưng Vân Minh Uyên vẫn là nhịn không được cùng hắn chia sẻ. Hàn Tu Mặc cười: “ Ta đã biết, ngươi thăng cấp thời điểm, ta liền ở bên cạnh nhìn đâu. ” Vân Minh Uyên thầm nghĩ quả nhiên. Hai người ghé vào cùng nhau, cho nhau nói nói chính mình gần nhất trong khoảng thời gian này gặp được sự tình, cùng với vừa rồi phát sinh, Hàn Tu Mặc bị làm khó dễ sự tình. “ Ngươi không sao chứ? ” Vân Minh Uyên có chút khẩn trương. Hàn Tu Mặc cười cười: “ Nếu không phải Tùy thắng nói lên, ta đều không có ý thức được chính mình bị nhằm vào. ” Cái kia người phụ trách nói ra yêu cầu, đối Hàn Tu Mặc mà nói, căn bản không tính là cái gì. Hai người đều không có đem chuyện này để ở trong lòng. Nhưng thật ra Hàn Tu Mặc có chút lo lắng, Vân Minh Uyên mới vừa tiến vào thiên tiêu Khí Tông, thế nhưng liền thiếu hạ một mông nợ. “ Nợ nần sự tình, hẳn là không thành vấn đề đi? ” Hàn Tu Mặc có chút lo lắng. Vân Minh Uyên xua xua tay: “ Yên tâm, không phải cái gì đại sự, ta cảm thấy tô trưởng lão, đại khái chính là muốn tìm cái lý do làm ta cho hắn làm công mà thôi. ” Hơn nữa, Vân Minh Uyên ẩn ẩn cảm thấy, tô thành làm hắn đánh không công, nói không chừng trong lòng còn tồn muốn chỉ điểm hắn ý tứ. Vân Minh Uyên luyện khí thuật, trên cơ bản đều là dựa vào chính mình sờ soạng lại đây, không có hình thành hệ thống học tập, lúc này, có người nguyện ý giáo, hắn đương nhiên cũng sẽ không sai quá cơ hội này. Hắn đem này đó đều nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc nghe vậy, quả nhiên thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Hiện tại xem ra, chúng ta cũng coi như là ở chính mình trong tông môn đứng vững vàng gót chân, về sau còn có rất nhiều việc cần hoàn thành a. ” “ Đúng vậy, bất quá này cũng không chậm trễ chuyện của chúng ta. ” Vân Minh Uyên cười cười, trước kia hắn còn sẽ nghĩ hai người một đoạn thời gian không thấy được mặt, lo lắng Hàn Tu Mặc tình huống, nhưng là hiện tại Truyền Tống Trận cũng đã chuẩn bị cho tốt, liền tính là Hàn Tu Mặc có chuyện gì, hắn cũng có thể kịp thời chạy tới, cuối cùng là có thể yên tâm. Mặt ngoài thoạt nhìn, bọn họ hình như là muốn đất khách, nhưng kỳ thật thật muốn lại nói tiếp, cảm giác giống như cũng cùng hai người mỗi ngày muốn ở bất đồng địa phương đánh tạp đi làm không sai biệt lắm. Hàn Tu Mặc là biết đánh tạp đi làm ý tứ, đối Vân Minh Uyên hình dung, cảm thấy còn rất chuẩn xác. “ Đúng rồi, Truyền Tống Trận tuy rằng thành công, nhưng là yêu cầu linh thạch vẫn cứ không ít. ” Hai người một đi một về, đã đem ban đầu luyện chế Truyền Tống Trận thời điểm, Vân Minh Uyên dẫn đường tiến vào trong đó linh khí sử dụng đến không sai biệt lắm, về sau còn muốn tiếp tục sử dụng nói, phỏng chừng cũng muốn dùng tới không ít linh thạch tới điền. Hàn Tu Mặc nghe nói tin tức này, sửng sốt một chút, theo sau cười cười: “ Này cũng không có gì, dù sao chúng ta có rất nhiều linh thạch. ” Đối với có nhất nghệ tinh người tới nói, vốn dĩ cũng sẽ không thiếu linh thạch. Nói nữa, bọn họ dưỡng như vậy nhiều nuốt vàng thú giống nhau nuốt ăn linh thạch tiểu gia hỏa đều không đau lòng, tự nhiên cũng sẽ không đau lòng này đó dùng để truyền tống linh thạch. Vân Minh Uyên ở Hàn Tu Mặc bên này đãi một đêm, sáng sớm hôm sau liền dùng Truyền Tống Trận truyền tống trở về Khí Tông. Hàn Tu Mặc nhìn sâu kín lóe quang Truyền Tống Trận, nhịn không được bật cười. Còn đừng nói, bộ dáng này, thoạt nhìn thật sự rất tưởng là trong thoại bản đi làm. Hắn lấy ra đan lô, đem ngày hôm qua từ người phụ trách trên tay lĩnh tới linh thực, dùng một lần tất cả đều trực tiếp luyện chế thành đan dược, sau đó, rốt cuộc chuẩn bị đem Thanh Ngô Tôn thả ra. Kình Thiên Dược Tông tình huống, hắn nghe được tin tức kỳ thật không tính nhiều, hơn nữa trong tông môn thủ vệ nghiêm ngặt, lấy Hàn Tu Mặc hiện tại tu vi, muốn tùy tiện nghe được tông môn cao tầng tin tức, đó là tuyệt đối không có khả năng. Nhưng Thanh Ngô Tôn liền không giống nhau. Nếu là làm Thanh Ngô Tôn tới hỏi thăm tin tức này nói, vấn đề liền sẽ tiểu rất nhiều. Đầu tiên Thanh Ngô Tôn chỉ là một cái linh thể, có thể đem chính mình giấu ở linh khí bên trong, liền tính là ở tông môn bên trong nghênh ngang mà hành tẩu, đều sẽ không bị người phát hiện, còn nữa chính là, đối với Kình Thiên Dược Tông, Thanh Ngô Tôn không thể nghi ngờ là nhất quen thuộc người. Chỉ là, nghĩ tới Thanh Ngô Tôn qua đi ở Kình Thiên Dược Tông trải qua, Hàn Tu Mặc cái gì đều không hiểu biết dưới tình huống, vốn là không tính toán đem Thanh Ngô Tôn kêu ra tới hỗ trợ. Nhưng là như vậy đi xuống khẳng định không được. Một chút tin tức đều tìm hiểu không đến nói, kia hắn còn không biết muốn ở Kình Thiên Dược Tông nghỉ ngơi bao lâu thời gian. Tuy rằng lưu tại Kình Thiên Dược Tông tu luyện tích lũy, đối Hàn Tu Mặc tới nói, cũng không xem như cái gì khó có thể chịu đựng sự tình, nhưng vẫn luôn cũng vô pháp biết rõ ràng Kình Thiên Dược Tông tình huống, làm Hàn Tu Mặc thường xuyên thấy Kình Thiên Dược Tông luyện đan trình độ, Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình sợ là muốn trước chịu không nổi. Vô hắn, Tùy thắng đã xem như trong tông môn Huyền cấp luyện đan sư bên trong trình độ trung thượng, nhưng là hắn luyện chế đan dược thủ quyết, lại dường như có vài phần tàn khuyết không nói, luyện chế ra tới thượng phẩm đan dược khả năng tính, cũng chỉ có không đến một thành. Quả thật, Kình Thiên Dược Tông sẽ không làm chỉ có như vậy thực lực Tùy thắng lấy Kình Thiên Dược Tông đệ tử danh nghĩa ở bên ngoài hành tẩu, chính là vẫn luôn đãi ở trong tông môn, không có tiến cảnh cùng trưởng thành, cùng lui bước cũng không có gì khác nhau. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

