Chương 548:

548: Kình Thiên Dược Tông
Trải qua Hàn Tu Mặc quan sát, Kình Thiên Dược Tông quản lý phương thức, tổng thể đi lên nói, cùng Thanh Ngô Tôn trong miệng tình huống lược có tương tự, chỉ là rất nhiều đồ vật tiêu chuẩn giảm xuống rất nhiều, tỷ như thành thượng phẩm đan tỷ lệ tới rồi bốn thành hoặc là sáu thành tu sĩ, là có thể đủ treo Kình Thiên Dược Tông thẻ bài, ở tông môn ở ngoài hành tẩu linh tinh. Hàn Tu Mặc có một loại dự cảm, tông môn quy định, từ Thanh Ngô Tôn trong miệng không thể trăm phần trăm luyện chế ra tới thượng phẩm đan, liền không thể đi ra ngoài tình huống, biến thành như bây giờ, nhất định là có cái gì nguyên nhân. Mà muốn điều tra nguyên nhân này, không có gì người sẽ so Thanh Ngô Tôn chính mình càng thích hợp. Hắn đối Kình Thiên Dược Tông có được cũng đủ hiểu biết, người khác còn một chút đều nhìn không thấy hắn, cũng không phải là tìm hiểu tin tức một phen hảo thủ! “ Đồ đệ, ngươi tìm ta có chuyện gì? ” Thanh Ngô Tôn một bị thả ra, liền trực tiếp mở miệng dò hỏi. Trước kia đã biết Hàn Tu Mặc bắt được Tổ sư gia truyền thừa, trở thành bối phận không biết so với chính mình cao hơn nhiều ít lần sư tổ thời điểm, Thanh Ngô Tôn da mặt mỏng, Hàn Tu Mặc đề nghị hắn đem chính mình bối phận lên cao đến cùng Tổ sư gia một cái bối phận, hắn đều còn có chút nơm nớp lo sợ. Nhưng là hiện tại, hắn da mặt đã trở nên càng ngày càng dày, nếu là còn có chuyện tốt như vậy, đừng nói là đem bối phận trở nên cùng Tổ sư gia giống nhau, liền tính là làm hắn đem chính mình bối phận đề cao trở thành Tổ sư gia đời trước, hắn cũng là dám làm. Bất quá, hắn nói vừa mới nói xong, liền thập phần nhạy bén mà đã nhận ra chung quanh tình huống có cái gì không đúng. Thực mau, hắn liền minh bạch lại đây. Nơi này hình như là…… Kình Thiên Dược Tông. “ Ngươi tới rồi dược tông? ” Thanh Ngô Tôn chính mình đều không có ý thức được, hắn thanh âm mang theo vài phần run rẩy. Như là gần hương tình khiếp. Năm đó bị nhốt ở thiên tiêu trung thế giới thời điểm, hắn là vô cùng muốn trở lại Kình Thiên Dược Tông, vì tông môn báo thù. Chính là lúc ấy, hắn liền chính mình đều sắp giữ không nổi. Sau lại, hắn tìm được rồi một ít cơ duyên cùng kỳ ngộ, vốn dĩ chỉ kém một ít, là có thể đủ đã trở lại, đáng tiếc cuối cùng lại vẫn là không có thể trở lại nơi này. Cũng không biết ở chính mình rời đi về sau, Kình Thiên Dược Tông, có phải hay không vẫn như cũ vẫn là từ trước dược tông. Nếu nơi này bị luyện đan sư hiệp hội lôi cuốn nói, Thanh Ngô Tôn tình nguyện một lần nữa lựa chọn một chỗ một lần nữa khai tông lập phái, cũng không muốn tiếp tục trở lại dược tông. Cũng may, hắn đồ đệ cũng là cái thiện giải nhân ý, thực mau liền đem một đoạn này thời gian phát sinh sự tình đều cho hắn nói nói. “ Như vậy xem ra, Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian quan hệ, vẫn như cũ là như nước với lửa? ” “ Đúng vậy. ” Hàn Tu Mặc cũng không phải cái gì đều nghe người khác nói, cũng ở trong tông môn quan sát quá, tông môn đệ tử, đối luyện đan sư hiệp hội thái độ xác thật cũng không tốt. Hơn nữa luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông chi gian còn có Đấu Đan truyền thống, tuy rằng nghe nói gần nhất đã nhiều năm, Kình Thiên Dược Tông ở Đấu Đan sẽ thượng, đều lấy một loại thảm thiết phương thức bại bởi luyện đan sư hiệp hội. Nhưng này vừa lúc cũng chứng minh rồi hai bên chi gian thù hận, hẳn là cũng coi như không thượng đơn giản. Thanh Ngô Tôn như suy tư gì. “ Cho nên, tiểu tử ngươi tìm ta tới, là tính toán làm gì? ” Thanh Ngô Tôn đương nhiên biết tiểu tử này đem chính mình kêu ra tới, sẽ không có cái gì chuyện tốt. Nhưng thật muốn lại nói tiếp, Kình Thiên Dược Tông, là hắn tông môn, cái này tiện nghi đồ đệ bắt được Tổ sư gia truyền thừa, đối Kình Thiên Dược Tông, kỳ thật là không có gì lòng trung thành. Muốn thay đổi Kình Thiên Dược Tông người, là chính hắn. Hàn Tu Mặc đi tới dược tông, đã biểu lộ đối hắn không tiếng động duy trì. Lúc này, cũng chỉ là ở nói giỡn mà thôi. Mặc kệ Hàn Tu Mặc yêu cầu hắn làm cái gì, Thanh Ngô Tôn đều sẽ không chối từ. “ Đương nhiên là có việc, sư phụ, muốn nói có ai tương đối hiểu biết Kình Thiên Dược Tông, kia khẳng định là ngươi, cho nên tìm hiểu tin tức sự tình, có phải hay không sư phụ chính mình tới làm tương đối thích hợp a? ” Hàn Tu Mặc cười tủm tỉm mà thừa nhận tính toán của chính mình. Thanh Ngô Tôn: “ …… ” Hắn cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt. Nhưng là làm hắn đi điều tra Kình Thiên Dược Tông tình huống, trong không gian linh thực liền không có người chăm sóc, chỉ có thể làm Hàn Tu Mặc chính mình đi chiếu cố một đoạn thời gian. Hàn Tu Mặc đem Thanh Ngô Tôn tặng đi ra ngoài. Kình Thiên Dược Tông vẫn cứ là từ trước dược tông, địa chỉ còn ở nguyên lai vị trí, bên trong có rất nhiều đồ vật, đều vẫn là hắn trước khi rời đi bộ dáng. Thanh Ngô Tôn đem mấy thứ này xem ở trong mắt, trong lúc nhất thời tâm tình có vài phần buồn bã. Đặt mình trong trong đó, hắn không khỏi có chút hoảng hốt. Thật giống như chính mình chưa từng có rời đi quá Kình Thiên Dược Tông giống nhau. Phía trước Hàn Tu Mặc chiếu cố Thanh Ngô Tôn cảm xúc, không có ở Thanh Ngô Tôn trước mặt nói thêm đến Kình Thiên Dược Tông sự tình. Nhưng là gần nhất hắn bỗng nhiên minh bạch, mặc kệ Kình Thiên Dược Tông đã xảy ra cái gì, Thanh Ngô Tôn bản nhân, mới là nhất có tư cách hiểu biết. Đây là hắn…… Gia. Có Thanh Ngô Tôn tìm hiểu tin tức, Hàn Tu Mặc tranh thủ lúc rảnh rỗi, đem tông môn người phụ trách phân phối nhiệm vụ đan dược luyện chế. Theo sau hắn đi ra tông môn, chuẩn bị đi bên ngoài nhìn xem. Hắn rời đi thời điểm, không có mặc Kình Thiên Dược Tông phục sức. Nam Vực, tuy rằng mặt ngoài, Kình Thiên Dược Tông vẫn cứ là năm đại tông môn chi nhất, nhìn như giống như rất là phong cảnh. Chính là ở Nam Vực bên trong, luyện đan sư hiệp hội, rõ ràng là muốn so Kình Thiên Dược Tông càng được hoan nghênh. Hắn ăn mặc Kình Thiên Dược Tông phục sức đi ra ngoài, nói không chừng mới sẽ không gặp được cái gì chuyện tốt. Kình Thiên Dược Tông đối diện, chính là khổng lồ luyện đan sư hiệp hội, ở trung châu, luyện đan sư hiệp hội thế lực cũng coi như không thượng tiểu, cấp thấp luyện đan sư nhận định, trên cơ bản đều là muốn thông qua luyện đan sư hiệp hội tán thành. Đương nhiên, như là có thể luyện chế ra tới đại đa số Huyền cấp đan Huyền cấp luyện đan sư, hoặc là Địa cấp luyện đan sư này đó, bọn họ chỉ cần đem chính mình luyện chế đan dược bày ra tới, cũng đã xưng được với là sống chiêu bài, tự nhiên cũng liền không cần để ý luyện đan sư hiệp hội chứng thực ra tới hư danh. Nhưng là toàn bộ trung châu dữ dội khổng lồ, cấp thấp luyện đan sư số lượng, tuyệt đối là muốn vượt qua Huyền cấp trở lên luyện đan sư, đem khống chế được này đó cấp thấp luyện đan sư luyện đan sư hiệp hội, cũng tuyệt đối không có đơn giản như vậy. Bất quá, Hàn Tu Mặc gần nhất mục tiêu là Kình Thiên Dược Tông, tạm thời còn không có đối thượng luyện đan sư hiệp hội tất yếu. Vẫn là muốn đem Kình Thiên Dược Tông tình huống đều biết rõ ràng về sau, mới có thể làm bước tiếp theo tính toán. Hắn chuẩn bị ra cửa thời điểm, vừa lúc gặp được Tùy thắng. “ Di, Tu Mặc, ngươi cũng là muốn đi ra ngoài sao? ” “ Đúng vậy, ” Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tùy thắng, “ Ngươi cũng đi ra ngoài? ” Tùy thắng có chút hơi xấu hổ mà gãi gãi đầu: “ Ngày hôm qua phát xuống dưới linh thực, bị ta luyện phế đi một ít, khả năng giao không thượng tông môn yêu cầu đan dược, cho nên tính toán đi ra ngoài nhìn xem có thể hay không mua chút linh thảo tới. ” Hàn Tu Mặc nghe thấy lời này, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nên nói cái gì tương đối hảo. Vô hắn, Tùy thắng lời này, có chút chạm đến đến Hàn Tu Mặc tri thức manh khu. “ Ngươi ngày hôm qua được đến linh thực, số lượng hẳn là không ít đi? ” Hàn Tu Mặc xác nhận một chút. Tùy thắng gật gật đầu, càng xấu hổ: “ Xác thật là như thế này. ” “ Như vậy nhiều linh thực, ngươi đều luyện phế đi? ” Điểm này chính là Hàn Tu Mặc không thể lý giải. “ Đảo cũng không xem như luyện phế đi…… ” Tùy thắng gãi gãi đầu, “ Ta luyện chế ra tới thượng phẩm đan quá ít, đại đa số đều là trung phẩm cùng hạ phẩm đan dược, không có biện pháp hoàn thành nhiệm vụ. ” Tiên Vân Tông nhiệm vụ thu đan dược, đều chỉ cần thượng phẩm đan dược, tuy rằng cho bọn hắn linh thực số lượng cũng không tính thiếu, nhưng là đối với Tùy thắng như vậy ra thượng phẩm đan xác suất không cao đệ tử tới nói, mỗi tháng đều phải hoàn thành cái này hằng ngày nhiệm vụ, thật đúng là không tính là là nhiều đơn giản. Hắn nghĩ nghĩ, dời đi đề tài: “ Tu Mặc ngươi đi ra ngoài làm cái gì? ” “ Ta gần nhất vừa tới tông môn, muốn ở phụ cận dạo một dạo. ” Hàn Tu Mặc tỏ vẻ chính mình không có gì mục đích. Tùy thắng ánh mắt sáng lên: “ Kia vừa lúc, ngươi có thể trước bồi ta ta nhìn xem linh thực, hiểu biết một chút chung quanh, về sau ra cửa là có thể trực tiếp đi tìm! ” “ Cũng đúng. ” Tuy rằng Hàn Tu Mặc chỉ tính toán chính mình dạo một dạo, nhưng là gặp một cái người quen, hai người kết bạn đồng hành, giống như cũng không có gì. Tùy thắng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn cùng Hàn Tu Mặc, kỳ thật không tính là nhiều quen thuộc, bất quá hắn đối chung quanh chợ không có gì hứng thú, đến nay cũng đối chung quanh tình huống không phải thực hiểu biết, muốn cho chính hắn đi tìm bán linh thực địa phương nói, nói không chừng còn sẽ bị hố. Nghĩ đến đây, Tùy thắng càng thêm kiên định phải hảo hảo đi theo Hàn Tu Mặc ý niệm. Hàn Tu Mặc còn không biết Tùy thắng ý tưởng, cùng Tùy thắng cùng nhau ra cửa. Bởi vì Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội xa xa tương đối, trung gian tự nhiên có thể hình thành phồn hoa mà lại náo nhiệt chợ. Ở chợ thượng, trên cơ bản đều là đan dược cửa hàng cùng bán linh thực cửa hàng. Còn có một cái cửa hàng, thế nhưng là bán mồi lửa. Đại đa số luyện đan sư đều không có chính mình dị hỏa, loại này thời điểm, liền sẽ mua sắm một ít phẩm chất còn xem như không tồi mồi lửa, bảo tồn xuống dưới, ở luyện đan thời điểm lấy ra tới sử dụng. Mồi lửa là có sử dụng thời gian hạn chế, hơn nữa phẩm chất càng tốt mồi lửa, bảo tồn thời gian càng lâu, mang theo một tia linh tính cũng lại càng lớn, đối luyện đan trợ giúp càng lớn. Cơ hồ đại đa số luyện đan sư, đều sẽ mua sắm một ít mồi lửa, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào. Đừng nhìn Kình Thiên Dược Tông như vậy đại tông môn, có thể ở tông môn bên trong lĩnh mồi lửa, thậm chí còn có thuê dị hỏa thất luyện đan quy định, nhưng là tông môn vẫn cứ khuyết thiếu mồi lửa. Nguyên nhân chính là vì như thế, này duy nhất một nhà bán cửa hàng cửa hàng, liền có vẻ phá lệ náo nhiệt. “ Ngươi muốn đi xem mồi lửa? ” Tùy thắng chú ý tới Hàn Tu Mặc tầm mắt, có chút tò mò mà dò hỏi. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu: “ Thôi bỏ đi, ta trên người không nhiều như vậy linh thạch. ” “ Ta cũng muốn chính mình mua cái mồi lửa bảo tồn lên, đáng tiếc, ta cũng không có như vậy nhiều linh thạch…… ” Tùy thắng thanh âm mang theo vài phần mất mát. Hàn Tu Mặc thở dài một hơi, trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì. Hắn xoay một phương hướng: “ Chúng ta đi trước nhìn xem linh thực đi. ” Rốt cuộc Tùy thắng được tới là làm chính sự, cùng hắn như vậy tùy tiện đi dạo nhưng không giống nhau. Tùy thắng gật đầu: “ Cũng đúng. ” Cách đó không xa, có người nhìn Tùy thắng cùng Hàn Tu Mặc bóng dáng, hơi hơi nhíu nhíu mày. Hàn Tu Mặc không có phát hiện chính mình bị người chú ý tới, hắn cùng Tùy thắng đi tới một nhà bán linh thực cửa hàng trước. Lại nói tiếp, này trên đường đan dược cửa hàng, trên cơ bản đều là Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội khai, nhưng là bán linh thực cửa hàng, chính là hoa hoè loè loẹt, các thế lực đều có trộn lẫn. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

