Chương 549:

549: Bán ra đan dược
Bọn họ tới này một nhà cửa hàng, là Thiên Tiêu Tông sản nghiệp, năm đại tông môn chi gian mặt ngoài quan hệ còn xem như có thể, lẫn nhau chi gian sản nghiệp có rất nhiều giao nhau, mà Kình Thiên Dược Tông có rất nhiều đặc thù đan dược phối phương, là chỉ có Kình Thiên Dược Tông có thể luyện chế đan dược, mặt khác tông môn tại đây một phương diện, cũng bị quản chế với Kình Thiên Dược Tông. Cho nên mặt khác tông môn, ít nhất mặt ngoài đều duy trì cùng Kình Thiên Dược Tông hữu hảo quan hệ. Đương nhiên, Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian quan hệ, mọi người đều xem ở trong mắt. Chỉ là cũng không có người sẽ tùy ý nhúng tay này trong đó sự tình. Mặc kệ là Kình Thiên Dược Tông vẫn là luyện đan sư hiệp hội tại đây một hồi đánh cờ bên trong lấy được thắng lợi, đối những người khác ích lợi, cũng sẽ không có bao lớn ảnh hưởng. Dù sao chỉ cần đến lúc đó cùng lấy được cuối cùng thắng lợi kia một phương đánh hảo quan hệ là được. Mặt khác tứ đại tông môn, đều có nắm chắc tọa sơn quan hổ đấu. Hàn Tu Mặc hiện tại còn không rõ ràng lắm này đó, chỉ là bởi vì Vân Minh Uyên ở Thiên Tiêu Tông, cho nên hắn mới theo bản năng lựa chọn Thiên Tiêu Tông cửa hàng. Cửa hàng hết thảy gọn gàng ngăn nắp, phụ trách tiếp đãi tu sĩ đi lên trước tới, cho bọn hắn hai cái dẫn đường. Tùy thắng rất ít rời đi tông môn, trên cơ bản đều là ở tông môn bên trong luyện đan, đối bên ngoài tình huống cũng không phải thực hiểu biết. Trước kia tông môn nhiệm vụ thời điểm, kém linh thực, hắn trên cơ bản đều là dùng chính mình số lượng không nhiều lắm cống hiến điểm, ở trong tông môn đổi. Này vẫn là lần đầu tiên đến bên ngoài tới mua. Hàn Tu Mặc cũng phát hiện, Tùy thắng người này ở trước mặt hắn thời điểm, thoạt nhìn nhưng thật ra không có gì đặc biệt, nhưng ở những người khác trước mặt, tựa hồ có chút quá mức câu nệ. Thoạt nhìn quá mức nội hướng. Hắn cười cười, quen thuộc mà cùng dẫn đường tu sĩ nói chuyện với nhau, đưa bọn họ yêu cầu linh thực số lượng đều nói một lần. Trong tiệm tu sĩ mang theo bọn họ đi tới một vị trí: “ Hai vị yêu cầu linh thực, trên cơ bản đều ở bên này, cửa hàng duy trì sử dụng linh thạch trả tiền, đương nhiên, nếu hai vị tính toán bán ra đan dược nói, chúng ta cũng có thể thu. ” Có lẽ là bởi vì ở Nam Vực gặp được trên người không có linh thạch, nhưng đan dược số lượng còn không ít luyện đan sư quá nhiều, hiện tại đại đa số cửa hàng, đều đã có thu đan dược nghiệp vụ. Mặc kệ bọn họ có phải hay không bán đan dược, dù sao tới rồi trong tay đan dược, luôn là có thể bán đi là được. Hàn Tu Mặc không biết đây là vì cái gì, bất quá cũng không cảm thấy có cái gì vấn đề. Rốt cuộc Nam Vực vốn dĩ liền tính là luyện đan sư địa bàn, đan dược ở chỗ này liền tính là làm thông hành tiền, hắn đều không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn. Hai người thực mau liền chọn hảo linh thực. Không, phải nói Tùy thắng thực mau liền chọn hảo yêu cầu linh thực. Hắn dùng chính mình luyện chế đan dược thay đổi này đó linh thực, phát hiện Hàn Tu Mặc dường như không có phải rời khỏi ý tứ. Tùy thắng sửng sốt, theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc. “ Nếu đều tới, đương nhiên muốn truân điểm dược liệu. ” Rất nhiều linh thực là không dễ dàng bảo tồn, nhưng là Hàn Tu Mặc có đặc thù bảo tồn dược liệu phương thức, mỗi một lần đi vào như vậy cửa hàng, chỉ cần là giá cả ở hợp lý trong phạm vi, hắn đều là muốn trữ hàng một đám linh thảo. Này có thể nói là mỗi một cái luyện đan sư đều có thói quen. Tùy thắng ở bên ngoài hành tẩu thời gian vốn dĩ cũng không dài, không có hình thành như vậy ý thức. Nhưng Hàn Tu Mặc nói như vậy, hắn cũng không có vội vã rời đi, mà là đi theo Hàn Tu Mặc bên người, nhìn Hàn Tu Mặc ở trong tiệm chọn lựa dược liệu. Này một nhà cửa hàng linh thảo chất lượng còn xem như không tồi, Huyền cấp linh thảo số lượng không tính thiếu, chủng loại cũng rất nhiều, hơn nữa vài loại là hiện tại Hàn Tu Mặc trên núi đã không có linh thực, hắn chọn lựa thời điểm, càng là mắt đều không nháy mắt. Hắn phía sau theo một người tuổi trẻ tu sĩ, đang ở ký lục hắn yêu cầu đồ vật. “ Chín khê kim tiền thảo, ta tất cả đều muốn. ” “ Còn có này hai loại…… ” Hắn cơ hồ đều là trực tiếp gieo giống loại, tất cả đều bao viên. Tùy thắng đi theo Hàn Tu Mặc bên người, lúc này chỉ còn lại có trợn mắt há hốc mồm. Ngày thường Hàn Tu Mặc cũng nhìn không ra tới như thế…… Tài đại khí thô bộ dáng a. Cái kia ngay từ đầu thò qua tới tuổi trẻ tu sĩ cũng ngây ngẩn cả người. Nguyên bản Tùy thắng chỉ tuyển không đến một trăm linh thạch linh thảo, hắn trong lòng còn có chút hối hận, sớm biết rằng liền đổi một người khách nhân chiêu đãi…… Không nghĩ tới Tùy thắng bên người cái này nhìn không ra tới có cái gì đặc thù người trẻ tuổi, mới là chân chính kẻ có tiền. Nghĩ đến hôm nay cùng xong này một đơn, chính mình có thể bắt được trích phần trăm, trên mặt hắn tươi cười đều trở nên càng thêm thiệt tình vài phần. Hàn Tu Mặc không để ý. Tùy thắng nhìn Hàn Tu Mặc như vậy chọn đồ vật, nhịn không được có chút trong lòng run sợ. Hắn thật cẩn thận mà cấp Hàn Tu Mặc truyền âm: “ Tu Mặc a, trên người của ngươi có nhiều như vậy linh thạch sao? ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghe thấy được truyền âm, sửng sốt một chút. Hắn giống như còn là lần đầu tiên cùng người khác truyền âm, thiếu chút nữa cũng chưa có thể phản ứng lại đây người nói chuyện là Tùy thắng. Tu chân giới truyền âm nhập mật, chỉ cần là tới rồi Trúc Cơ kỳ đều có thể đủ học, nhưng là như vậy truyền âm, là thực dễ dàng bị người khác phát hiện. Hàn Tu Mặc rốt cuộc vẫn là không thích ứng cùng người khác truyền âm, đơn giản cũng không nói gì, chỉ là cấp Tùy thắng đầu đi một ánh mắt. Tùy thắng tức khắc yên tâm. Cũng là, từ cùng Hàn Tu Mặc nhận thức tới nay, hắn giống như liền không có nhìn thấy quá có chuyện gì có thể làm khó Hàn Tu Mặc. Tuy rằng nhìn không ra tới Hàn Tu Mặc là cái loại này gia tài bạc triệu tu sĩ, nhưng hắn nếu đều phải nhiều như vậy dược liệu, hẳn là cũng là có thể trả tiền đi? Hàn Tu Mặc chọn lựa đồ vật thời điểm, cơ hồ đều chỉ là nhìn thoáng qua giá, cảm thấy còn tính công đạo đều đóng gói lên, đến cuối cùng kết toán thời điểm, giá cả cũng xác thật làm người líu lưỡi. “ 30 vạn linh thạch? ” Chưa hiểu việc đời Tùy thắng sợ ngây người. “ Không tồi, vị này tu sĩ ở tiểu điếm mua sắm linh thực đạt tới 30 vạn linh thạch, có thể trở thành trong tiệm khách quý, hiện giờ này cái kim lệnh liền tặng cùng tiểu hữu, ngày sau chỉ cần là cầm kim lệnh đến Thiên Tiêu Tông kỳ hạ cửa hàng trung tiến hành giao dịch, đều có thể đủ được đến giảm giá 20% ưu đãi. ” “ Đa tạ. ” Hàn Tu Mặc lại cũng không có trực tiếp lấy ra tới linh thạch, mà là nhìn về phía chấm dứt trướng chưởng quầy, “ Các ngươi nơi này cũng thu đan dược đúng không? ” Chưởng quầy cười gật gật đầu. Ở chỗ này, hẳn là không có nào một nhà trong tiệm không thu đan dược. Liền tính là ở lấy Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội tranh kỳ khoe sắc Nam Vực, đan dược đều là cung không đủ cầu, thu đan dược là có thể cùng luyện đan sư kết hạ thiện duyên, chỉ cần là ở Nam Vực cửa hàng, đều sẽ không làm ra không thu đan dược, đắc tội luyện đan sư chuyện ngu xuẩn tới. Bất quá, bất đồng cửa hàng, thu đan dược giá cả, vẫn là có điều bất đồng. Chưởng quầy lấy ra một trương danh sách, đưa bọn họ thu được quá đan dược phẩm chất cùng cấp bậc giá cả đều đánh dấu ở mặt trên, đưa cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, không có để ý, mà là giao cho chưởng quầy một cái đan dược bình: “ Chưởng quầy nhìn xem, loại này đan dược, quý cửa hàng nhưng thu? ” Chưởng quầy sửng sốt. Như thế hiếm lạ. Hắn có thể nhìn ra tới, Hàn Tu Mặc tu vi chỉ có Nguyên Anh kỳ, cốt linh tuy rằng không quá có thể nhìn ra tới, nhưng tóm lại cũng không có bao lớn là được, như vậy tuổi trẻ tu sĩ, đơn độc lấy ra tới một cái đan dược bình, chẳng lẽ là cảm thấy hắn còn có hay không gặp qua Huyền cấp đan không thành? Nhưng trong đầu tưởng cái gì, chưởng quầy đều sẽ không biểu hiện ra ngoài. Hắn cùng luyện đan sư giao tiếp nhiều, đối tình huống hiện tại, thật cũng không phải thực xa lạ. Rốt cuộc, rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu, đều có thể đủ sáng tạo đan dược, nếu là gặp như vậy tuổi trẻ luyện đan sư, bọn họ lựa chọn giao hảo, luôn là sẽ không sai. Bất quá, hắn các loại ý tưởng, ở mở ra đan dược bình trong nháy mắt kia, đều trừ khử với vô hình. Hắn cơ hồ là lập tức đem đan dược bình khép lại, nhìn về phía Hàn Tu Mặc trong ánh mắt, nhiều ra vài phần xem kỹ cùng tôn kính. “ Vị này đan sư, xác định muốn bán ra này viên đan dược? ” “ Không tồi, chưởng quầy nói cái giá đi. ” Hàn Tu Mặc mở miệng. “ Việc này rất trọng đại, còn thỉnh vị này đan sư trước hết mời lên lầu hơi ngồi một lát, việc này yêu cầu thông báo một tiếng tông môn người phụ trách mới được. ” Hắn nói lời này thời điểm, mang lên vài phần thấp thỏm. Vô hắn, luyện đan sư tính tình đều là thực cổ quái, có thể lấy ra như vậy đan dược người trẻ tuổi, nếu không phải có cái gì kỳ ngộ, hoặc là ngút trời anh tài chính mình luyện chế ra tới như vậy đan dược nói, đó chính là phía sau có cực cường bối cảnh. Mặc kệ là nào một loại, bọn họ Thiên Tiêu Tông luôn là muốn nếm thử một chút. Hàn Tu Mặc đảo cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn gật gật đầu: “ Hành đi. ” Tùy thắng đối như vậy phát triển có chút xem không rõ. Đặc biệt là chưởng quầy tự mình đưa bọn họ hai người thỉnh tới rồi trên lầu một phòng, hơn nữa tự mình phụng trà chiêu đãi thời điểm, Tùy thắng đều còn đầy mặt mờ mịt. Hàn Tu Mặc chủ động nhìn về phía Tùy thắng: “ Tùy huynh, nếu là có cái gì chuyện quan trọng nói, cũng có thể không cần bồi Hàn mỗ tiếp tục chờ đãi. ” Tùy thắng xác thật đối tình huống như vậy có chút kinh ngạc. Lúc này, hắn xem Hàn Tu Mặc thái độ, là có điều bất đồng. Bất quá, ở chưởng quầy như thế nhiệt tình dưới, Tùy thắng vẫn là có chút không chịu nổi, trước cáo từ rời đi. Hàn Tu Mặc cũng không có lưu người. Tùy thắng chỉ là một cái vừa mới bước vào Huyền cấp luyện đan sư, hiện giờ trình độ…… Xác thật không tính là cao. Hơn nữa, Hàn Tu Mặc cũng không tính toán đem giao dịch nội dung nói cho Tùy thắng, hắn có thể chính mình trước rời đi, cũng là tốt. Hắn chỉ chờ không đến một chén trà nhỏ thời gian, Thiên Tiêu Tông tiếp tông môn nhiệm vụ lại đây bên này đóng giữ, đồng thời cũng phụ trách các phương diện sinh ý tu sĩ liền đi đến. Thiên Tiêu Tông tình huống tương đối phức tạp, lợi hại tu sĩ số lượng cũng không ít, ở các nơi dừng chân chi gian đều có Truyền Tống Trận, chưởng quầy vừa mới đem tin tức đăng báo đi lên, liền có tu sĩ chú ý tới, lập tức đuổi lại đây. Tới chính là một cái Phân Thần kỳ tu sĩ. Hàn Tu Mặc lấy ra tới, là một quả Địa cấp trung phẩm như ý đan. Mà như ý đan tác dụng, là có tam thành xác suất, gia tăng tu sĩ đột phá một cái đại cảnh giới tỷ lệ. Đối với một cái Phân Thần kỳ đại viên mãn tu sĩ mà nói, đột phá đến Độ Kiếp kỳ, là một kiện dài dòng công trình, yêu cầu tích góp vô số thiên tài địa bảo. Như ý đan, tự nhiên cũng là rất quan trọng. “ Nói vậy đây là lấy ra như ý đan đan sư, tại hạ hứa minh, không biết vị này đan sư như thế nào xưng hô? ” “ Ta họ Hàn. ” Hàn Tu Mặc ngữ khí nhàn nhạt. Hắn sắc mặt bất biến, dường như chính mình đối mặt cũng không phải một cái so với hắn cao hơn hai cái đại cảnh giới tu sĩ giống nhau. Hứa minh có chút ngoài ý muốn, bất quá nghĩ vậy là một cái có thể lấy ra như ý đan luyện đan sư, hắn trong lòng lại nhiều ý tưởng, đều bị áp chế xuống dưới. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

