Chương 550:

550: Dược tông tình huống
“Hàn đan sư, không biết có bằng lòng hay không đem này một quả như ý đan ra tay cấp Thiên Tiêu Tông?”Hàn Tu Mặc cười, như là cảm thấy có chút buồn cười kia một loại cười: “Đan dược đều lấy ra tới, nhưng còn không phải là tính toán bán?”Hứa minh: “……”
Hắn khó được có chút vô ngữ.Đại khái là gần nhất cùng những cái đó trong đầu chín khúc mười tám cong tu sĩ giao tiếp lâu lắm, dẫn tới hắn đầu óc đều không tốt lắm sử.Hắn trực tiếp dò hỏi Hàn Tu Mặc vừa lòng giá cả.
Hàn Tu Mặc trên tay thưởng thức vừa rồi chưởng quầy cho hắn kia một quả kim lệnh: “Này kim lệnh, quý tông còn có cấp bậc càng cao sao?”
Hứa minh sửng sốt một chút, mới ý thức được Hàn Tu Mặc nói chính là cái gì, lập tức gật gật đầu: “Tự nhiên là có, ở kim lệnh phía trên, còn có một loại Tử Kim Lệnh, có thể ở Thiên Tiêu Tông sở hữu cửa hàng bên trong, mua sắm đồ vật đều bắt được giảm 30% ưu đãi.”
Giảm 30% đã xem như một cái rất cao nhượng bộ.Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng rất vừa lòng, hắn đem chính mình vừa rồi mua đồ vật giấy tờ đem ra: “Mấy thứ này, hơn nữa một quả Tử Kim Lệnh, hứa tiền bối cảm thấy như thế nào?”“Có thể.”Hứa minh gật đầu đồng ý.
Bất quá, hắn nghĩ tới chưởng quầy nói cho chính mình nói, nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng dò hỏi: “Hàn đan sư ngày sau nếu là còn có như vậy đan dược, đều có thể tới tìm Thiên Tiêu Tông, chúng ta Thiên Tiêu Tông kỳ hạ bất luận cái gì một nhà cửa hàng, đều là có thể thu đan dược.”
Rất nhiều luyện đan sư trừ bỏ ở tu luyện thời điểm, trên người trên cơ bản không có gì linh thạch, điểm này mọi người đều là rõ ràng.
Nếu khuyết thiếu linh thạch luyện đan sư, đều là thực nguyện ý ở ven đường tùy tiện chọn một nhà cửa hàng bán ra một ít đan dược, đổi lấy một ít linh thạch.
Hàn Tu Mặc tuy rằng không phải này một loại người, nhưng là hắn là một cái luyện đan sư, luyện chế ra tới đan dược yêu cầu bán ra, lựa chọn một cái thích hợp đối tượng hợp tác, cũng là rất quan trọng.
Hàn Tu Mặc không có nói đáp ứng vẫn là không đáp ứng, hai người chỉ là trò cười trung, liền quyết định hảo một bút sinh ý mà thôi.Chờ đến Hàn Tu Mặc rời đi, hứa minh nhìn bọn họ bóng dáng, như suy tư gì.
Không biết vị này Hàn đan sư, là phía sau có một vị Địa cấp luyện đan sư, vẫn là vốn dĩ chính là ẩn tàng rồi tu vi Địa cấp luyện đan sư đâu?
Ở ẩn nấp tu vi phương diện này, mỗi một loại bất đồng chức nghiệp tu sĩ, đều có bất đồng thủ đoạn, như là trận pháp sư sẽ làm ra tới một ít trận pháp dùng để che giấu, đừng nói là tu vi so với bọn hắn cao hơn mấy cái cảnh giới, có một ít trận pháp, liền tính là Đại Thừa kỳ tu sĩ tới cũng nhìn không ra tới.
Đương nhiên, luyện khí sư cùng luyện đan sư chi gian, cũng đều là có tương đồng thủ đoạn.
Hắn từ lúc bắt đầu với Hàn Tu Mặc giao lưu thời điểm, thái độ chính là bình thản, cũng không dám bởi vì Hàn Tu Mặc mặt ngoài biểu hiện ra ngoài tu vi trạng huống, liền đem Hàn Tu Mặc thật coi như là Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
Bất quá, mặc kệ là tình huống như thế nào, nếu đối phương muốn một quả Tử Kim Lệnh, cũng liền đại biểu cho bọn họ Thiên Tiêu Tông, cùng vị này Hàn đan sư kết hạ một cái thiện duyên.Đến nỗi về sau sẽ phát sinh cái gì, đó chính là về sau sự tình.*
Hàn Tu Mặc đi dạo phố thời điểm, Thanh Ngô Tôn đang ở Kình Thiên Dược Tông đi dạo.Nhiều năm không thấy, hắn nguyên bản cho rằng chính mình đối dược tông ấn tượng khắc cốt minh tâm, chờ đến lại một lần trở về thời điểm, nhất định một gạch một ngói một thảo một mộc đều sẽ không quên.
Chính là đương hắn chân chính hành tẩu ở dược tông thời điểm, lại phát hiện dược tông cùng hắn trong trí nhớ bộ dáng, chung quy là bất đồng.
Từ trước Kình Thiên Dược Tông, quy củ rất là khắc nghiệt, đối đệ tử yêu cầu rất cao, một cái đệ tử, nếu không thể đem chính mình sẽ luyện chế đan dược, đạt tới mỗi một cái đều ít nhất là thượng phẩm đan yêu cầu nói, là cần thiết muốn lưu tại tông môn tiềm tu, không có tư cách rời đi tông môn, đến bên ngoài Tu chân giới nhìn xem.
Từ trước Thanh Ngô Tôn, đối tông môn khắc nghiệt cũng từng bất mãn quá, cũng từng cùng sư huynh cùng nhau trộm chuồn ra đi xem qua bên ngoài thế giới.Nhưng hắn đối Kình Thiên Dược Tông, cũng vẫn là có cảm tình.
Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, tông môn khắc nghiệt quy củ, bồi dưỡng ra tới, không chỉ có có cường đại luyện đan sư, còn có bạch nhãn lang.Lúc trước hắn cùng sư huynh dò hỏi quá cái kia phản bội tông môn phản đồ nguyên nhân.Người nọ trả lời chính là cái gì tới?
Hắn nói: Này đáng ch.ết dược tông, cả ngày quy củ nhiều như vậy, bọn họ suốt ngày bị quản được như là tôn tử dường như, luyện chế đan dược chỉ cần có một chút không đúng, liền sẽ bị trở thành ngốc tử dường như giáo huấn, còn không thể rời đi tông môn, đi bên ngoài muôn màu muôn vẻ thế giới nhìn một cái……
Thanh Ngô Tôn không biết hắn vì cái gì cảm thấy dược tông bên ngoài thế giới hảo.Dù sao hiện tại, hắn nhìn dược tông đệ tử, luyện chế ra tới đan dược, cùng từ trước toàn thịnh thời kỳ thời điểm kém khá xa, trong mắt vẫn cứ nhịn không được toát ra một tia đau buồn.
Nếu lúc trước không phải xuất hiện như vậy sự, dược tông ở luyện đan thượng, đại biểu cho tuyệt đối quyền uy, mỗi một cái có thể đại biểu dược tông đệ tử, đều là có thể trăm phần trăm ra thượng phẩm đan đan sư, như vậy tông môn, ở Tu chân giới, cũng chỉ là một cái Kình Thiên Dược Tông mà thôi.
Bởi vậy, Kình Thiên Dược Tông ở năm đại tông môn bên trong địa vị, luôn luôn đều là siêu nhiên.Mặt khác tông môn không có người dám nói chính mình luyện chế đan dược nhất định sẽ ra thượng phẩm.Chỉ có Kình Thiên Dược Tông có thể.
Càng là tu vi cao tu sĩ, đối đan dược phẩm chất yêu cầu càng cao, tự nhiên cũng đều là vờn quanh ở Kình Thiên Dược Tông bên cạnh, là dược tông ô dù.Nhưng hôm nay, Kình Thiên Dược Tông, đã sớm mất đi như vậy quyền uy.
Bọn họ hiện giờ, cũng bất quá chỉ là một cái hơi chút có một ít nội tình, so mặt khác dược tông hơi chút lớn hơn một chút luyện đan sư tông môn thôi.Thanh Ngô Tôn thở dài một hơi.
Hắn hiện giờ chỉ là một cái linh thể, đối mặt đã cảnh còn người mất Kình Thiên Dược Tông, trừ bỏ trong lòng đau buồn, cái gì cũng làm không được.
Càng đừng nói, hiện giờ dược tông, mặt ngoài thoạt nhìn tuy rằng cùng luyện đan sư hiệp hội đối địch, nhưng đến tột cùng là thật sự bị dược tông người đem tông môn bảo hộ, vẫn là luyện đan sư hiệp hội đem người xếp vào ở tông môn, cố tình chế tạo ra tới luyện đan sư hiệp hội cùng dược tông không hợp biểu hiện giả dối, đều còn chưa cũng biết.
Hắn trong đầu suy nghĩ muôn vàn, một không cẩn thận liền đi tới từ trước hắn cùng sư huynh chỗ ở.Nơi này hiện giờ đã trở thành dược tông cấm địa.Thanh Ngô Tôn chỉ là linh thể, dược tông này đó trận pháp, căn bản liền ngăn không được hắn.Hắn bay tới cấm địa bên trong.
Nơi này nói là cấm địa, kỳ thật cũng bất quá là lúc trước hắn cùng sư huynh cư trú địa phương thôi.Từ từ, Thanh Ngô Tôn sắc mặt biến đổi.Nếu là hắn cùng sư huynh cư trú địa phương, vì cái gì sẽ trở thành cấm địa?
Nơi này là tông môn bảy tháng dưới chân núi sơn cốc, mà sơn cốc bên trong, chính là sư tôn cùng bọn họ sư huynh đệ chỗ ở, càng là toàn bộ Kình Thiên Dược Tông lớn nhất bí mật nơi ở.
Lúc ấy xảy ra chuyện thời điểm, sư tôn đang ở bế quan thời điểm mấu chốt, ở tông môn xảy ra chuyện thời điểm, sư tôn phá quan mà ra, bị thương căn cơ, cùng luyện đan sư hiệp hội cái kia lão gia hỏa đánh lên tới thời điểm, không có chiếm được tiện nghi.
Sư tôn đem tông môn Tàng Thư Các đồ vật một phân thành hai, trong đó một bộ phận giao cho sư huynh, một khác bộ phận giao cho chính mình.Kết quả cuối cùng bị đuổi giết thời điểm, sư huynh đem sở hữu đồ vật đều ném cho hắn, đem hắn giấu đi, trợ hắn chạy ra sinh thiên.
Đến cuối cùng, hắn cũng không biết sư huynh cuối cùng thế nào.Trong cốc vẫn là quen thuộc bộ dáng.Lúc trước cùng sư huynh cùng cư trú cũ nát phòng nhỏ, vốn dĩ cũng đã thực cũ nát, là hai người nhàn đến nhàm chán dùng cỏ tranh dựng, hiện giờ thoạt nhìn càng thêm tàn phá.
Đương nhiên, nếu có người đi vào này một căn nhà tranh nói, liền sẽ phát hiện, mặt ngoài lung lay sắp đổ, giống như tùy thời đều có khả năng sập tiểu nhà tranh, bên trong kỳ thật nội có càn khôn.
Có thể đem này tiểu nhà tranh biến thành như vậy, còn muốn ít nhiều sư huynh vị kia trận pháp sư bạn bè, người nọ cũng là bỡn cợt, đem hắn cùng sư huynh thần hồn ấn ký khắc vào trận pháp bên trong, nơi này chỉ có bọn họ hai cái, có thể thông suốt mà xuất nhập.
Đổi làm là những người khác, liền tính là làm ra trận pháp vị kia bạn bè, thậm chí là bọn họ sư tôn, đều chỉ có thể ở trải qua bọn họ đồng ý lúc sau, tiến vào này một tòa tiểu nhà tranh.Thanh Ngô Tôn ánh mắt dừng ở nhà tranh thượng, ngơ ngẩn mà nhìn hồi lâu.
Nếu không phải hiện tại chính mình đã chỉ còn lại có một cái linh thể nói, hắn cảm thấy chính mình khóe mắt, hẳn là đã đã ươn ướt.Lúc trước sư tôn ch.ết thời điểm hắn không có khóc, sư huynh đem hắn che chở đẩy ra đi thời điểm, hắn cũng không có khóc.
Nhưng hôm nay, hắn về nhà, lại nhịn không được muốn khóc lớn một hồi.Nhưng mà cũng đã khóc không được.Thanh Ngô Tôn thân ảnh, đi phía trước xê dịch.Tới gần tiểu nhà tranh thời điểm, hắn cũng không nói lên được, lúc này chính mình, là cái cái gì tâm tình.
Nhưng mà, hắn mới vừa tới gần nhà tranh, đã bị trận pháp thả đi vào, trực tiếp rơi xuống nhà tranh che giấu dưới, bọn họ chân chính trong viện.
Trong viện bảy ngày yểm sáng quắc mà thịnh phóng đóa hoa, mùi hương phác vũ }= tây >& chỉnh mũi mà đến, ở trùng trùng điệp điệp biển hoa bên trong, hắn giống như thấy một hình bóng quen thuộc.“Sư huynh……”Thanh Ngô Tôn lẩm bẩm.Hắn cả người đều không thể nhúc nhích.
Vô hắn, ở núi non trùng điệp biển hoa thấp thoáng dưới, trong viện lớn nhất kia một thân cây hạ, có một cái bàn tay đại tiểu nhân, nằm ở một trương ghế bập bênh thượng, lung lay, giống như chung quanh gió thổi qua, liền sẽ bị thổi đi.Nói đúng ra, kia không phải một cái tiểu nhân.Mà là một cái Nguyên Anh.
Mà nho nhỏ Nguyên Anh thượng, trường chính là Thanh Ngô Tôn cả đời đều sẽ không quên mặt.Hắn nói chuyện thanh âm rõ ràng rất nhỏ.Nhưng ghế bập bênh thượng Nguyên Anh, vẫn là ở trước tiên nhìn lại đây.“Thanh ngô?” Kia Nguyên Anh thần sắc hơi hơi ngẩn ra một chút, theo sau lắc lắc đầu.
“Sao có thể đâu?” Hắn Nguyên Anh khóe mắt chảy xuống một giọt thanh lệ, “Thanh ngô hồn đèn đã diệt, như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này……”Thanh Ngô Tôn ngây ngẩn cả người.
Hắn không nghĩ tới sư huynh Nguyên Anh có thể nhìn đến chính mình, cũng không nghĩ tới, chính mình thế nhưng cũng có thể đủ nghe được sư huynh nói.Nhưng hắn một chút cũng không cao hứng.
Nếu có thể nghe được thanh âm, cũng liền ý nghĩa, hắn sư huynh, thật sự chỉ còn lại có một cái Nguyên Anh, cùng hắn như vậy chỉ còn lại có nửa thanh linh thể tình huống so sánh với, cũng không có hảo đi nơi nào.
Tuy rằng trong miệng nói không tin nói, nhưng cái kia Nguyên Anh còn vẫn là nhịn không được đi tới Thanh Ngô Tôn trước mặt.Đã bao nhiêu năm, hắn đều không nhớ rõ đã bao nhiêu năm, thanh ngô cái kia tiểu tử thúi, ngay cả hắn trong mộng cũng chưa tới đến thăm quá.Vô tâm không phổi.
Nhưng thực mau, hắn liền phát hiện, chính mình thấy không phải ảo giác, mà là thật sự!Nguyên Anh khuôn mặt lạnh xuống dưới, biểu tình một túc: “Thanh ngô, ngươi như thế nào biến thành như vậy?”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

