Chương 551:

551: Hắn sư huynh
Thanh Ngô Tôn kéo kéo khóe miệng, muốn cười một cái, nhưng trên mặt lộ ra tới tươi cười, lại so với khóc còn muốn khó coi. “ Sư huynh, ” Hắn bổ nhào vào Nguyên Anh thượng, sau đó xuyên qua sư huynh Nguyên Anh. Thanh Ngô Tôn cùng Nguyên Anh đều ngây ngẩn cả người. “ Thanh ngô, ” Hai người ánh mắt nhìn lẫn nhau, lập tức đều nói không ra lời. Thanh Ngô Tôn năm đó ngay cả Nguyên Anh cũng không có thể lưu lại, cho nên hiện giờ mới có thể là này trong suốt hồn thể bộ dáng, mà hắn sư huynh bạch ngăn cũng không biết đã trải qua cái gì, hiện giờ thế nhưng chỉ còn lại có một cái Nguyên Anh. Bạch ngăn trong lòng đại đau. Hắn lúc trước cho rằng chính mình đem sư đệ đưa ra đi, có thể giữ lại Kình Thiên Dược Tông mồi lửa, chính là hắn vận khí tốt, đào thoát đuổi giết về sau không có chết, dư lại một hơi. Hắn chống này một hơi, ở tiếng gió qua đi về sau, chậm rãi trù tính, một lần nữa đem Kình Thiên Dược Tông đoạt trở về, chính là sau lại lại cũng không còn có nghe được quá sư đệ tin tức. Hơn nữa lúc ấy hắn đem đại bộ phận truyền thừa đều giao cho Thanh Ngô Tôn, Kình Thiên Dược Tông dư lại vài thứ kia, trên cơ bản đều bị luyện đan sư hiệp hội cướp đi, hiện giờ Kình Thiên Dược Tông, thoạt nhìn còn duy trì ôm nguyệt đại thế giới đệ nhất dược tông tên tuổi, nhưng chỉ có hắn rõ ràng, hiện giờ Kình Thiên Dược Tông, so với từ trước, đã kém đến quá xa. Sau lại hắn tao ngộ luyện đan sư hiệp hội ám sát, lại vừa lúc đuổi kịp Độ Kiếp, cuối cùng Độ Kiếp thất bại, chỉ còn lại có Nguyên Anh, ở tông môn các trưởng lão dưới sự trợ giúp, miễn cưỡng đem Nguyên Anh bảo tồn xuống dưới, phong ấn tại đây sơn cốc bên trong. Các trưởng lão nếu có cái gì nghi vấn, liền sẽ đi vào sơn cốc tìm kiếm hắn. Hắn nguyên bản cho rằng rời đi sau Thanh Ngô Tôn, liền tính là không muốn một lần nữa trở về dược tông, ít nhất cũng sẽ sống được an an ổn ổn. Không nghĩ tới tái kiến thời điểm, thế nhưng là cái dạng này trạng huống. Hai người cảm xúc nhất thời mất khống chế. Hồi lâu mới đưa ngũ vị tạp trần suy nghĩ thu liễm lên, hai người ngồi ở trong viện, bắt đầu kể ra lẫn nhau tách ra những năm gần đây trải qua sự. Bạch ngăn là sư huynh, hắn nói lên chính mình những năm gần đây trải qua thời điểm, ngữ khí rất là bình tĩnh, nửa điểm không nhắc tới chính mình năm đó cùng luyện đan sư hiệp hội những người đó chu toàn thời điểm chua xót. Thanh Ngô Tôn nghe, lại chỉ cảm thấy khó chịu. Hắn sư huynh nhất say mê với luyện đan, đối tông môn tục vụ không tính là tinh thông, mà Thanh Ngô Tôn chính mình vốn dĩ liền lười, càng là không có đem những việc này để ở trong lòng. Nguyên bản sư tôn là tính toán đem Kình Thiên Dược Tông gánh nặng, giao cho bọn họ sư đệ, cái kia một viên thất xảo linh lung tâm, thứ gì đều sẽ một ít hài tử. Đáng tiếc sau lại, sư đệ cùng sư tôn cùng, đều chết ở kia tràng đại loạn bên trong. Thanh Ngô Tôn có chút khó có thể tưởng tượng, sư huynh trong miệng nhẹ nhàng bâng quơ nói mấy câu, bao hàm nhiều ít chua xót cùng bất đắc dĩ. Nhưng hắn không hỏi. Nói lên chính mình trải qua sự tình thời điểm, cũng dùng cùng sư huynh đồng dạng nhẹ nhàng ngữ khí. “ Lại nói tiếp, ta thu cái đồ đệ, hắn sau lại bắt được Tổ sư gia truyền thừa, trở thành Tổ sư gia đệ tử, ta thiếu chút nữa liền phải so với hắn bối phận thấp, ” Lại nói tiếp chuyện này thời điểm, Thanh Ngô Tôn còn có chút tức giận bất bình. Bạch ngăn sửng sốt: “ Còn có loại sự tình này? ” Nếu người nọ thật sự trở thành Tổ sư gia đệ tử, bọn họ bối phận sau này hàng, Giống như cũng là thực bình thường. Chỉ là, cảm giác vẫn là có chút biệt nữu. Đặc biệt là thanh ngô như vậy tính tình, sợ là sẽ không dễ dàng tiếp thu loại chuyện này. “ Cũng không phải là, ta thiếu chút nữa đều phải thừa nhận hắn lập tức kỵ tới rồi ta trên đầu, ai biết kia tiểu tử so với ta còn gian tà, ” Thanh Ngô Tôn chớp chớp mắt, “ Hắn cư nhiên đề nghị làm ta đem bối phận lên tới cùng Tổ sư gia đồng lứa, như vậy liền không cần trở thành hắn không biết nhiều ít đại vãn bối. ” Bạch ngăn: “ , ” Hắn trong lúc nhất thời, thế nhưng cũng không biết nói cái gì tương đối hảo. Thanh ngô tên đệ tử kia, là cái diệu nhân. Hắn cười cười: “ Như vậy cũng khá tốt, bất quá, ” hắn mỉm cười nhìn Thanh Ngô Tôn, “ Nói như vậy, sư đệ ngươi bối phận, chẳng phải là đã cùng Tổ sư gia trở thành đồng lứa, ta đây chẳng phải là trở thành sư đệ ngươi vãn bối? ” Thanh Ngô Tôn sửng sốt một chút, theo sau cười, đối bạch ngăn nhướng mày: “ Ha ha, ngươi không nói ta còn không có nghĩ đến đâu, sư huynh ngươi hiện tại có phải hay không cũng nên quản ta kêu một tiếng Tổ sư gia a? ” Hắn nói lời này thời điểm, trên mặt mang theo bừa bãi tiêu dung, ngữ khí nhẹ nhàng, thật giống như bọn họ chưa từng có phân biệt quá thời gian dài như vậy. Liền phảng phất bọn họ vẫn là năm đó bộ dáng. Bạch ngăn trong lòng đau xót, khóe mắt linh quang lập loè, lại lạc không dưới một giọt nước mắt tới. Hắn thở dài một hơi: “ Như thế nào? Tiểu tử thúi ngươi thật đúng là muốn làm ngươi sư huynh Tổ sư gia không thành? ” “ Hắc hắc. ” Thanh Ngô Tôn chỉ là cười. Như vậy nhật tử, thoạt nhìn thật tốt a. Hắn cùng sư huynh năm đó, cũng là như thế này ở chung đi? Hắn từ trước rõ ràng đem sở hữu hồi ức đều chặt chẽ ghi tạc trong đầu, một lát cũng không dám quên, chính là hiện tại, hắn thế nhưng có chút nghĩ không ra, bọn họ từ trước có phải hay không thật sự đã từng từng có cái loại này bình thản mà lại an bình thời gian. Bạch ngăn cũng nhất thời không nói gì. Sư huynh đệ hai người ôn chuyện rất dài một đoạn thời gian. Vẫn là sau lại, bạch ngăn trong lúc vô ý nhắc tới cái gì, Thanh Ngô Tôn mới nhớ tới, chính mình đi vào này cấm địa, không phải tới tìm kiếm sư huynh, mà là vì điều tra Kình Thiên Dược Tông tình huống. Hắn đem Hàn Tu Mặc nguyện ý đem hắn lúc trước mang đi truyền thừa trả lại cấp tông môn sự tình nói ra. Bạch ngăn sửng sốt một chút: “ Ngươi cái kia tiểu đồ đệ, là cái không tồi hài tử. ” Thanh Ngô Tôn phía trước không nhắc tới truyền thừa hướng đi, bạch ngăn cũng không hỏi, sợ nghe được không tốt đáp án. Hiện tại xem ra, thanh ngô đem tông môn truyền thừa bảo hộ rất khá, hiện giờ thanh ngô mang theo truyền thừa trở về, giả lấy thời gian, Kình Thiên Dược Tông, tất nhiên sẽ khôi phục ngày xưa vinh quang. Thanh Ngô Tôn vốn dĩ chính là cái không chịu ngồi yên, lúc này, hắn bỗng nhiên cũng nghĩ tới, Hàn Tu Mặc đem truyền thừa trả lại cho tông môn, chẳng phải là ý nghĩa trong tông môn đám kia tiểu quỷ, đều phải bắt đầu trải qua từ trước bọn họ Kình Thiên Dược Tông địa ngục huấn luyện thủ đoạn? Nghĩ đến đây, Thanh Ngô Tôn không biết vì sao, thế nhưng có chút hưng phấn. Đây là đơn thuần vui sướng khi người gặp họa, rốt cuộc hắn đã không xem như tông môn đệ tử, tự nhiên cũng không cần phải tiếp tục như là những cái đó tiểu tể tử giống nhau huấn luyện. Bạch ngăn nguyên tưởng rằng, thời gian dài như vậy không có nhìn thấy sư đệ, bọn họ nói không chừng sẽ không có gì lời nói có thể nói, hiện tại lại chợt phản ứng lại đây, nguyên lai hắn vẫn cứ có thể từ sư đệ muôn màu muôn vẻ trên nét mặt, nhìn ra tới sư đệ ý tưởng. Như vậy thoạt nhìn, đảo như là bọn họ chưa từng có trải qua quá vận mệnh an bài lang bạt kỳ hồ cùng những cái đó thảm thiết máu tươi rơi thảm án giống nhau. Hắn trong ánh mắt cảm xúc mạc danh. Hiện tại bọn họ, một cái chỉ còn lại có một cái khó có thể trùng tu Nguyên Anh, một cái khác chỉ còn lại có kia một tia lung lay sắp đổ hồn thể, này đã không phải đi qua. Thanh Ngô Tôn không biết bạch ngăn ý tưởng. Hắn lúc trước rời đi tông môn thời điểm, cũng chính là hai mươi xuất đầu tuổi tác, ở lúc ấy, nói là một cái thiên chi kiêu tử đều không quá. Hiện giờ lại một lần nhìn thấy đã từng ỷ lại không biết nhiều ít năm sư huynh, liền có chút nhịn không được chính mình nói, vẫn luôn ở lải nhải. Bạch ngăn cũng không giận, an tĩnh mà nghe Thanh Ngô Tôn nói, ngẫu nhiên còn sẽ dò hỏi vài câu, càng thêm hiểu biết Thanh Ngô Tôn quá khứ, Tiểu sư đệ nói nhắc tới đều là thú vị sự, bạch ngăn trong lòng làm sao không biết hắn dụng ý, trong lòng càng là chua xót. Thanh Ngô Tôn trở về thời điểm, Hàn Tu Mặc vừa mới đem Tùy thắng tiễn đi. Từ phía trước cùng Tùy thắng cùng nhau đi dạo một cái phố, biểu hiện ra ngoài chính mình kiếm tiền năng lực lúc sau, Tùy thắng liền thường thường sẽ đến hắn trong viện, tìm Hàn Tu Mặc thỉnh giáo một ít luyện đan phương diện vấn đề. Ở điểm này, Hàn Tu Mặc cũng không thập phần tàng tư, bọn họ vốn dĩ chính là đồng tông cùng nguyên sư môn quan hệ, hơn nữa Hàn Tu Mặc lúc này đây tới mục đích, vốn dĩ cũng liền có đem Kình Thiên Dược Tông một ít đồ vật giao hồi cấp tông môn ý tứ, đối Tùy thắng hơi chút chỉ đạo một phen, cũng không xem như sự tình gì. Bất quá, Tùy thắng có thể tìm hắn thỉnh giáo là không giả, bất quá Hàn Tu Mặc quy củ lung tung rối loạn nhưng nhiều, đặc biệt là có một chút, hắn chỉ đem người lưu đến buổi chiều giờ Dậu, tới rồi thời gian về sau, liền không thể tiếp tục lưu tại Hàn Tu Mặc chỗ ở. Cũng may Tùy thắng vẫn là thực hiểu chuyện, mỗi ngày vừa đến thời gian, liền chính mình chủ động rời đi, tuyệt đối sẽ không cấp Hàn Tu Mặc thêm phiền. Mà Hàn Tu Mặc ở cái này thời gian đem Tùy thắng tiễn đi, chủ yếu là vì đi gặp Vân Minh Uyên. Hoặc là Vân Minh Uyên lại đây thấy hắn. Thanh Ngô Tôn trở về thời điểm, đã là rời đi mười ngày về sau. Hắn cùng sư huynh thật vất vả lại lần nữa gặp mặt, có rất nhiều nói, nhất thời đã quên thời gian. Chờ đến nhớ tới chính mình trên người còn mang theo Hàn Tu Mặc nhiệm vụ thời điểm, đều đã qua đi mười ngày. Hàn Tu Mặc nhìn thấy Thanh Ngô Tôn thời điểm còn có chút ngoài ý muốn: “ Sư tôn, ngươi như thế nào đã trở lại? ” Thanh Ngô Tôn nhịn không được thổi râu trừng mắt: “ Như thế nào? Ta còn không thể đã trở lại không thành? ” “ Ta không có ý tứ này a. ” Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ. Nhưng là nhìn kỹ xem, hắn phát hiện cái này tiện nghi sư tôn, trên mặt giống như còn mang theo cái gì tươi cười, thoạt nhìn không giống như là tâm tình không tốt bộ dáng, nhịn không được hơi chút có chút ngoài ý muốn. “ Sư tôn là ở dược trong tông phát hiện cái gì tin tức tốt? ” “ Ân, ta sư huynh còn sống. ” Thanh Ngô Tôn nhưng thật ra cũng không có giấu giếm cái gì. Hắn đem qua đi phát sinh một chút sự tình đã nói với Hàn Tu Mặc, chỉ là lúc ấy, hắn trong lòng là thật sự cảm thấy chính mình đã trở thành người cô đơn, nhắc tới quá khứ thời điểm, trước sau là rầu rĩ không vui. Nhưng là hiện tại không giống nhau, hắn sư huynh còn sống. Cho tới bây giờ, nghĩ đến này tin tức, Thanh Ngô Tôn vẫn là cảm thấy thập phần hưng phấn. Hàn Tu Mặc lắp bắp kinh hãi, có chút ngoài ý muốn. Hắn không nghĩ tới tiện nghi sư bá thế nhưng còn sống. Rốt cuộc, từ lúc trước Thanh Ngô Tôn miêu tả tới xem, như là toàn bộ Kình Thiên Dược Tông đều ở kia một lần đại nạn bên trong lật úp giống nhau. Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, rồi lại cũng không giống như ngoài ý muốn. Hiện giờ Kình Thiên Dược Tông vẫn cứ ở ôm nguyệt đại thế giới chiếm cứ một vị trí nhỏ, hơn nữa địa vị không xem như quá thấp, vẫn như cũ là năm đại tông môn chi nhất, sau lại tất nhiên có người đứng ra ngăn cơn sóng dữ, đem Kình Thiên Dược Tông một lần nữa phát triển lên, ngăn chặn luyện đan sư hiệp hội thế. Mà người kia, nếu nói là Thanh Ngô Tôn sư huynh nói, vậy thực bình thường. “ Ta hỏi qua sư huynh, hắn nói trong tông môn tuy rằng có chút không quá ổn định nhân tố, nhưng là đối đãi luyện đan sư hiệp hội thái độ thượng, đại gia lập trường đều là nhất trí, nếu ngươi muốn đem truyền thừa giao cho tông môn, cũng là có thể. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

