Chương 552:

552: Tông môn truyền thừa
Kỳ thật, vốn dĩ truyền thừa chính là ở Thanh Ngô Tôn trên người, chỉ cần Thanh Ngô Tôn nguyện ý, liền tính là Hàn Tu Mặc, cũng vô pháp ngăn cản hắn đem truyền thừa giao cho tông môn. Rốt cuộc đây là chính mình bảo hộ thời gian dài như vậy đồ vật. Nhưng là chuyện này là Hàn Tu Mặc trước nói ra. Thanh Ngô Tôn hiện giờ chỉ còn lại có một cái linh hồn, nếu tổng phải có một người đem truyền thừa còn cấp tông môn nói, Thanh Ngô Tôn nguyện ý đem cơ hội này giao cho Hàn Tu Mặc. Trợ giúp Hàn Tu Mặc ở tông môn bên trong đạt được nhất định đặc quyền. Hắn biết, Hàn Tu Mặc đối trong tông môn quyền thế là không có hứng thú, nhưng là Kình Thiên Dược Tông rốt cuộc vẫn như cũ là một cái quái vật khổng lồ, nhiều năm như vậy tới nội tình vẫn cứ là tồn tại, tông môn nếu có thể cấp Hàn Tu Mặc một ít càng tốt đãi ngộ, trợ giúp Hàn Tu Mặc trưởng thành, Thanh Ngô Tôn cũng là vui nhìn thấy. Hắn đối sống lại đan kỳ thật không có ôm cái gì hy vọng. Chỉ là người tồn tại, luôn là phải có một cái hi vọng mới được. Thanh Ngô Tôn vẫn luôn ở thu thập sống lại đan dược liệu, cũng là vì không cho chính mình dần dần mất đi hết thảy ký ức mà thôi. Mà hiện tại, hắn đã về tới Kình Thiên Dược Tông, còn gặp được sư huynh, liền tính là không thể sống lại, giống như cũng không có gì. Cho nên, hắn cũng nguyện ý tiêu phí một ít tâm tư, vì Hàn Tu Mặc lót đường. Hàn Tu Mặc biết Thanh Ngô Tôn ý tứ, bất quá hắn không có lập tức tỏ thái độ. Chuyện này, hắn tính toán cùng Vân Minh Uyên giao lưu lúc sau ngu hề chính. Lại quyết định. Hơn nữa, Thanh Ngô Tôn nói xong chính mình muốn lời nói về sau, lập tức liền biến mất ở tại chỗ, không cần đoán cũng biết, hắn là về tới hắn vị kia sư huynh bên người. Buổi tối Vân Minh Uyên lại đây thời điểm, Hàn Tu Mặc liền đem chuyện này nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên sửng sốt một chút: “ Không nghĩ tới sự tình là cái dạng này. ” “ Cho nên, ta tính toán trước tiên ở tông môn hỗn cái trưởng lão đương một đương. ” Tự mình quan sát một chút Kình Thiên Dược Tông tình huống, nếu cảm thấy dược tông có thể thông qua hắn khảo nghiệm nói, hắn tính toán đem Tổ sư gia truyền thừa, cũng phân ra tới một bộ phận, giao cho tông môn, cấp tông môn tích góp tân nội tình. Ít nhất trước mắt mới thôi, trừ bỏ cái kia không thể hiểu được nhằm vào hắn quản sự ở ngoài, Hàn Tu Mặc cảm thấy Kình Thiên Dược Tông vẫn là thực thuận mắt. Vân Minh Uyên biết Hàn Tu Mặc ý tứ, đối hắn cười cười: “ Ngươi muốn làm cái gì, liền trực tiếp buông tay đi làm đi. ” “ Ân. ” “ Ta cũng có một tin tức nói cho ngươi, ” nói xong Kình Thiên Dược Tông sự tình, Vân Minh Uyên mới cười mở miệng, “ Ta gần nhất mân mê ra tới một cái kết hợp trận pháp pháp khí, hẳn là có thể chống đỡ một bộ phận lôi kiếp, trước đem đồ vật cho ngươi. ” Hắn móc ra tới một cái bàn tay đại đỉnh. Hàn Tu Mặc nhìn thứ này, sửng sốt một chút, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, nhịn không được cười cười: “ Ngươi như thế nào vẫn là như vậy thích luyện chế đỉnh a? ” Hắn nhớ rõ, Vân Minh Uyên ở ban đầu học tập luyện khí thời điểm, luyện chế ra tới đồ vật, trên cơ bản đều là đỉnh. Còn có một ít đỉnh có chút kỳ kỳ quái quái công năng, tỷ như tự động rửa chén gì đó. Vân Minh Uyên hiển nhiên cũng nghĩ tới từ trước những cái đó hắc lịch sử, nhịn không được bật cười: “ Lại nói tiếp, này đỉnh giống như cũng có chút tác dụng phụ, bên trong không gian còn rất đại, ngươi tiếp theo thăng cấp thời điểm, chống đỡ lôi kiếp đồ vật, đều có thể trang ở bên trong. ” Đảo không phải Vân Minh Uyên quá căng thẳng, chủ yếu là niết bàn chi hỏa nói, ở đã trải qua phản phệ lúc sau một lần lôi kiếp, luôn là muốn so từ trước càng thêm hung hiểm vài phần, hơn nữa Hàn Tu Mặc thân thể còn không có khôi phục lại, hiện giờ tu vi cũng sắp áp chế không được, luôn là phải có càng nhiều bảo đảm mới hảo. Vì chuyện này, gần nhất Vân Minh Uyên vẫn luôn đều ở tông môn đơn độc phân ra tới cấp hắn phòng luyện khí đợi, làm những cái đó muốn cùng Vân Minh Uyên kết giao người đều mỏi mắt chờ mong cũng đợi không được người. Hàn Tu Mặc không có ngượng ngùng, trực tiếp đem đồ vật nhận lấy. Hắn cũng không biết lôi kiếp khi nào sẽ xuất hiện, trong lòng đối lúc này đây lôi kiếp cũng cảnh giác vạn phần, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Còn vì thế chuẩn bị không ít đan dược. Chỉ là, hắn tự giác đã làm không ít chuẩn bị, lại cũng vẫn luôn không có chờ đến lôi kiếp xuất hiện. Bất quá, nên chuẩn bị đồ vật vẫn là muốn chuẩn bị. Độ Kiếp loại chuyện này, làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, tương đối yên tâm một ít. Vân Minh Uyên nghĩ tới cái gì, biểu tình nghiêm túc một ít: “ Ngươi Độ Kiếp thời điểm, nhất định đừng quên nói cho ta. ” Hắn thăng cấp thời điểm là bởi vì ngộ đạo, không kịp thông tri Hàn Tu Mặc, nếu không nói hắn tuyệt đối sẽ không làm Hàn Tu Mặc ở không biết Truyền Tống Trận có phải hay không tu hảo dưới tình huống, tùy tiện xâm nhập Truyền Tống Trận trung. May mắn chính là lúc ấy không có xảy ra chuyện, nhưng là Vân Minh Uyên vẫn là nhịn không được có chút lo lắng. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Yên tâm đi. ” Trừ phi là xuất hiện cùng Vân Minh Uyên Độ Kiếp thời điểm không sai biệt lắm tình huống, nếu không nói, hắn sẽ không quên thông tri Vân Minh Uyên. Được đến bảo đảm, Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hai người lại thương lượng một ít về như thế nào đem truyền thừa giao cho tông môn sự tình, mới tắt đèn nghỉ ngơi. 
Bởi vì đã biết bạch ngăn còn sống, Hàn Tu Mặc cũng không tính toán ra quá lớn nổi bật, cuối cùng vẫn là quyết định trước đem truyền thừa đưa tới sau núi sơn cốc cấm địa bên trong, từ hiện giờ vẫn cứ là tông môn thái thượng trưởng lão bạch ngăn tới tuyên bố tin tức này. Tại đây phía trước, hắn yêu cầu tiên kiến bạch ngăn một mặt. Cấm địa đối Thanh Ngô Tôn không bố trí phòng vệ, nhưng là đối Hàn Tu Mặc như vậy người ngoài, đã có thể không có như vậy hữu hảo, bởi vậy Hàn Tu Mặc cũng không có trực tiếp xâm nhập Truyền Tống Trận bên trong, mà là chờ bạch sư bá an bài hảo sau, gặp lại. Bạch ngăn an bài cũng rất đơn giản, hắn trực tiếp triệu tới hiện giờ Kình Thiên Dược Tông tông chủ cùng trong tông môn sở hữu trưởng lão, làm tông chủ phái người đem Hàn Tu Mặc tìm qua đi. Tùy thắng thấy trưởng lão tới đem Hàn Tu Mặc mang đi cảnh tượng, nhịn không được trong lòng thấp thỏm, có chút hoài nghi Hàn Tu Mặc có phải hay không bị người hãm hại. Cũng may Hàn Tu Mặc kịp thời cho hắn truyền tin tức, làm hắn không cần hành động thiếu suy nghĩ. Nói cách khác, Tùy thắng liền sẽ nhịn không được đi đem nhiệm vụ đường cái kia người phụ trách cử báo. Hàn Tu Mặc bị vị kia tự xưng tông môn thất trưởng lão luyện đan sư mang theo, trải qua một vòng lớn bảy quải tám cong lộ, đi tới sau núi cấm địa trước. Lại nói tiếp, này Kình Thiên Dược Tông cấm địa cũng rất có ý tứ, trực tiếp liền ở sơn cốc trước treo một khối đại thẻ bài, rành mạch mà viết “ Cấm địa ” hai cái chữ to, phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ: Cấm địa nguy hiểm, xâm nhập giả trách nhiệm tự phụ. Này sơn cốc đối Thanh Ngô Tôn là thập phần hữu hảo không giả, nhưng là đối trong tông môn những người khác cũng không hữu hảo, liền tính là hiện giờ tông chủ cùng trưởng lão, đi vào nơi này, không có được đến bạch ngăn lệnh bài, vẫn là vào không được. Nga, đi vào nhưng thật ra không khó, nhưng là muốn dựng đi vào còn có thể dựng ra tới, liền tương đối khó khăn. “ Tông chủ, người ta đưa tới. ” Thất trưởng lão cũng không phải thực minh bạch thái thượng trưởng lão trong hồ lô bán chính là cái gì dược. Nhưng là mọi người đều trong lòng biết rõ ràng, hiện giờ Kình Thiên Dược Tông đều là thái thượng trưởng lão một tay thành lập lên, liền tính là mọi người chi gian lục đục với nhau trạng huống quá nhiều, bọn họ đối thái thượng trưởng lão, đều vẫn như cũ là tôn kính. Ở đối mặt thái thượng trưởng lão thời điểm, vẫn là tràn ngập thấp thỏm. Rốt cuộc thái thượng trưởng lão không có xảy ra chuyện thời điểm, đều cơ hồ là đưa bọn họ coi như là đệ tử đối đãi, mỗi người đều còn nhớ rõ bị thái thượng trưởng lão giáo huấn nước sôi lửa bỏng nhật tử. Tông chủ nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, hơi hơi nhíu nhíu mày, không có thể từ Hàn Tu Mặc trên người nhìn ra tới cái gì. Hắn đối với sơn cốc chắp tay, hành một cái đại lễ: “ Trưởng lão, các đệ tử đem người mang đến. ” Chung quanh bỗng nhiên thổi qua một trận gió, đoàn người tất cả đều bị quấn vào sơn cốc bên trong. Bạch ngăn đương nhiên là sẽ không cho phép bọn họ tiến vào nhà tranh địa bàn, ở trong sơn cốc tùy tiện lộng một trương lắc lắc ghế, ngồi ở ghế trên mặt, mà ghế bập bênh phiêu ở không trung, có thể trên cao nhìn xuống mà nhìn xuống đến tuổi này không xem như nhẹ các trưởng lão. “ Hôm nay kêu các ngươi lại đây, là có việc muốn nói cho các ngươi. ” Bạch ngăn thanh âm lười biếng, lại mang theo vài phần lạnh nhạt uy áp. Nửa phần không có ở Thanh Ngô Tôn trước mặt ôn hòa. “ Thái thượng trưởng lão thỉnh phân phó. ” Trong tông môn trừ bỏ Hàn Tu Mặc ở ngoài người đều đồng thời ra tiếng nói. Hàn Tu Mặc không nói gì, cảm thấy cái này trường hợp hơi chút có chút hiếm lạ. Đương nhiên, nhất hiếm lạ chính là, vì có vẻ tương đối cao, có cái loại này trên cao nhìn xuống cảm giác, vị này sư bá là thật có thể làm ra tới làm ghế bập bênh phiêu ở không trung loại chuyện này. Hắn nhịn không được có chút vô ngữ. “ Ta phía trước cùng các ngươi nói qua, ta sư đệ thanh ngô, năm đó ở kia tràng đại nạn bên trong, đem tông môn điển tịch truyền thừa mang đi, vì bảo toàn cùng truyền thừa ta dược tông truyền thừa, hiện giờ, sư đệ đệ tử đã trở lại. ” Mọi người sửng sốt. Đối với vị kia chưa từng gặp mặt sư thúc, bọn họ trong lòng nhưng thật ra không có gì cảm giác. Thái thượng trưởng lão từ trước cũng cũng không có thu bọn họ vì đồ đệ. Nhưng bọn hắn đối vị kia sư thúc cũng là thập phần tôn kính - liền tính là trong lòng có cái gì cảm xúc, cũng sẽ không làm trò bạch ngăn mặt biểu hiện ra ngoài. Rốt cuộc mọi người đều là rõ như ban ngày, vị kia sư thúc ở bạch trưởng lão trong lòng có bao nhiêu quan trọng. Trước kia bọn họ chỉ là nói giỡn dường như tùy tiện hỏi nhiều vài câu, đều sẽ bị bạch trưởng lão trừng phạt. Có một ít đầu óc xoay chuyển mau tu sĩ, đã minh bạch cái gì, theo bản năng hướng Hàn Tu Mặc trên người nhìn thoáng qua. Nếu bọn họ đoán được không có sai nói, cái này gọi là Hàn Tu Mặc đệ tử, chính là thanh ngô sư thúc tên đệ tử kia. Lại nói tiếp, cũng coi như được với là bọn họ sư đệ. Bất quá, lại có người chú ý một chút Hàn Tu Mặc tuổi tác cùng tu vi, liền nhịn không được ở trong lòng hít hà một hơi. Bất quá bọn họ đều vẫn là không nói gì, lẳng lặng chờ đợi bạch ngăn mở miệng. Bạch ngăn đối bọn họ thái độ cũng thập phần vừa lòng. “ Ta tìm các ngươi tới, chủ yếu là có hai việc. ” “ Trưởng lão thỉnh phân phó. ” “ Này đệ nhất, ta vị này sư điệt đem sư đệ năm đó mang đi truyền thừa, còn dư lại kia một bộ phận đều mang theo trở về, hơn nữa chịu ta sư đệ gửi gắm, đem truyền thừa trả lại cấp tông môn. ” Tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi. Bọn họ hiện giờ sở học luyện đan thuật, đều là từ bạch ngăn nơi đó học được, nhưng là bạch ngăn tu vi rốt cuộc hạn chế ở nơi đó, hơn nữa cũng không có đột phá đến Thiên cấp, hiện giờ cũng chỉ là một cái Địa cấp luyện đan sư. Hiện tại Kình Thiên Dược Tông chỉ có hai cái Thiên cấp luyện đan sư, vẫn là năm đó kia chuyện phía trước, cũng đã bế quan luyện đan sư tiền bối. Hiện giờ, kia hai vị tiền bối tin tức cũng càng ngày càng ít, này ý nghĩa cái gì, đại gia trong lòng đều hiểu rõ. Bọn họ hiện giờ cấp bậc, tối cao cũng chính là tạp ở nửa bước Thiên cấp, còn kém một ít kỳ ngộ cùng dẫn đường, mới có thể đủ thăng cấp Thiên cấp. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

