Chương 553:

553: Tông môn trưởng lão
Lúc này, bọn họ bỗng nhiên nghe nói tông môn truyền thừa đã trở lại tin tức, như thế nào có thể không kích động?Ánh mắt mọi người cơ hồ đều dừng ở Hàn Tu Mặc trên người.
Hàn Tu Mặc hình như là không có bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú vào giống nhau, thần sắc tự nhiên, nhìn không ra tới cái gì.“Này chuyện thứ hai, chính là cấp sư điệt đãi ngộ.”Mọi người trong lòng rùng mình.
Đúng vậy, mang về tới tông môn truyền thừa đệ tử, tự nhiên là yêu cầu cho bất đồng đãi ngộ.Nhưng là này đãi ngộ hẳn là như thế nào cấp, chính là một vấn đề.
Ở chỗ này mỗi người trong đầu đều có ý nghĩ của chính mình, nhưng đồng dạng rõ ràng chính là, nếu thái thượng trưởng lão đưa bọn họ tụ tập ở chỗ này, hiển nhiên là đã nghĩ kỹ rồi phải cho vị sư đệ này cái gì đãi ngộ, chuyện này đại khái là bọn họ cắm không được tay.
Nghĩ thông suốt điểm này, bọn họ ngược lại đều không vội mà mở miệng.
Mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, Kình Thiên Dược Tông phát triển tới rồi hiện giờ trình độ, cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian chỉ có thể xem như thế lực ngang nhau, thậm chí ở rất nhiều năm Đấu Đan bên trong đều bại bởi luyện đan sư hiệp hội, chứng minh bọn họ còn khiếm khuyết rất nhiều đồ vật.
Vị sư đệ này mang về tới truyền thừa rất là quan trọng, mặc kệ thái thượng trưởng lão tính toán cho hắn cái gì đãi ngộ, chỉ cần không đề cập đến tông môn trung tâm quyền lực, mấy người đều là sẽ không nhúng tay.Nhiều lắm cũng chính là tốn nhiều một ít tài nguyên mà thôi.
Hàn Tu Mặc bàng quan bọn họ thái độ, nháy mắt liền minh bạch bọn họ cụ thể đều là cái gì ý tưởng.Hắn có chút bất đắc dĩ.Bọn họ đối thái độ của hắn, cũng đã thực rõ ràng.
Nếu hắn muốn đề cập đến tông môn quyền lợi, này đó đã trở thành nhân tinh các trưởng lão, là tuyệt đối sẽ không làm nhìn.
Nhưng nếu hắn chỉ lĩnh một cái chức quan nhàn tản, nhiều lắm cũng chính là đỉnh một cái hư danh, không có dư thừa quyền lợi, các trưởng lão cũng sẽ không để ý nhiều.
Quả nhiên, bạch ngăn sư bá chậm rãi mở miệng, trực tiếp quyết định cấp Hàn Tu Mặc đãi ngộ, không có làm tông môn trưởng lão nhúng tay ý tứ.
“Một khi đã như vậy, vậy cho hắn một cái trưởng lão chi vị đi, hiện tại Tu Mặc tuổi còn nhỏ, liền không nhúng tay tông môn sự vụ, bất quá ở tông môn đãi ngộ, dựa theo chư vị đãi ngộ tới tính, các ngươi nhưng có ý kiến gì?”“Không có.”
Tông chủ dẫn đầu mở miệng, những người khác cũng đi theo phụ họa.Chỉ là một cái trưởng lão chi vị, vẫn là cái chức quan nhàn tản, bọn họ đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.Trừ phi là Hàn Tu Mặc luẩn quẩn trong lòng, muốn nhúng tay tông môn sự vụ.
“Một khi đã như vậy, các ngươi liền mau chóng cho hắn chuẩn bị thân phận lệnh bài, cho hắn vẽ ra tương ứng vị trí.” Bạch ngăn nhìn thoáng qua chính mình bồi dưỡng ra tới này đó các trưởng lão thần sắc, phát hiện bọn họ không có gì bất mãn, hoặc là nói, liền tính là có cái gì ý tưởng, đều che giấu rất khá, trong lòng cũng coi như là vừa lòng.
Hiện giờ Kình Thiên Dược Tông trưởng lão chi gian vô hình cạnh tranh hình thức, là hắn cố ý thúc đẩy.
Lúc trước Kình Thiên Dược Tông, chính là trong tông môn người đều quá mức với đơn thuần, không có tâm nhãn, mới có thể bị người lừa đến xoay quanh, cuối cùng còn dẫn tới Kình Thiên Dược Tông thiếu chút nữa huỷ diệt kết cục.
Cho nên sau lại hắn lựa chọn đệ tử thời điểm, cường điệu bồi dưỡng ra tới diễn chính, không hề như là năm đó hắn cùng sư đệ như vậy tính tình, mà là đều trường một viên thất xảo linh lung tâm.
Hiện giờ tông môn ở bọn họ trong tay, tuy rằng ngẫu nhiên hao tổn máy móc sẽ sinh ra một ít mâu thuẫn, chính là ở đối ngoại thái độ thượng, bạch ngăn vẫn luôn là thực vừa lòng.
Lúc này đây, bọn họ đều tiếp nhận rồi chính mình cấp Hàn Tu Mặc đãi ngộ, cái này làm cho bạch ngăn hơi chút có chút ngoài ý muốn.Chờ đến mọi người rời đi về sau, hắn còn riêng dặn dò Hàn Tu Mặc vài câu, liền sợ Hàn Tu Mặc ở bọn họ trong tay có hại.
Hàn Tu Mặc tự nhiên là nghiêm túc nghe xong.Tuy rằng hắn cảm thấy kia vài vị trưởng lão, so với cho hắn tìm phiền toái, kỳ thật càng muốn phải nhanh một chút bắt được trên tay hắn truyền thừa.Này một phần truyền thừa, Hàn Tu Mặc trước hết là giao cho bạch ngăn.
Chờ đến rời đi sơn cốc về sau, những cái đó các trưởng lão đã cấp Hàn Tu Mặc an bài hảo thân phận lệnh bài, hơn nữa cho hắn chuẩn bị tốt một tòa tân đỉnh núi.
Đỉnh núi vị trí không tính là hảo, nhưng thập phần thanh tịnh, còn có một cái tiểu linh mạch đi qua mà qua, toàn bộ đỉnh núi đều không có người nào.
Hắn có trưởng lão thân phận, là có thể ở trong tông môn chọn lựa một ít đệ tử tự mình dạy dỗ, nếu không nghĩ muốn thu thân truyền đệ tử nói, cũng có thể chỉ chọn mấy cái đệ tử ký danh.Này đó đệ tử ký danh, nói trắng ra là cũng chính là tới hầu hạ hắn đệ tử mà thôi.
Hàn Tu Mặc nhìn đến này đó quy định thời điểm, còn nhịn không được có chút cảm khái.Quả nhiên, trở thành trưởng lão lúc sau, đãi ngộ cùng bình thường đệ tử đều không giống nhau a.
Bất quá, nếu là trở thành trưởng lão còn cùng bình thường đệ tử là giống nhau đãi ngộ, hắn mới hẳn là hoài nghi Kình Thiên Dược Tông có cái gì vấn đề.Phân cho Hàn Tu Mặc đỉnh núi không có tên, hắn dọn lại đây về sau, có thể chính mình đặt tên.
Hàn Tu Mặc luôn luôn thực lười, trực tiếp đem Vân Mặc sơn trang tên dọn lại đây, liền đặt tên gọi là vân mặc sơn.
Đi theo Hàn Tu Mặc bên người, tới cấp rõ ràng thoạt nhìn chỉ có Nguyên Anh kỳ, nhưng hiện giờ đã trở thành tân trưởng lão xử lý các loại việc vặt đệ tử, nghe thấy được Hàn Tu Mặc tên này sau, hơi chút kinh ngạc một cái chớp mắt.Nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì.
Mặc kệ Hàn Tu Mặc có điều kiện gì, hắn nhiệm vụ, chính là thỏa mãn vị này tân trưởng lão điều kiện mà thôi.
Hắn coi như là cái thứ nhất biết vị này tân trưởng lão tồn tại đệ tử, tuy rằng không biết vị này trưởng lão là như thế nào trở thành tân trưởng lão, nhưng hắn tin tưởng không lâu về sau, là có thể biết nguyên nhân này.Cho nên hắn cũng hoàn toàn không sốt ruột.
“Còn có cái gì những việc cần chú ý, ngươi đều dùng một lần nói đi.”
Hàn Tu Mặc trong lòng rõ rành rành, cái này đệ tử mặt ngoài là tới cấp hắn xử lý việc vặt, nhưng trên thực tế cũng cùng mặt khác kia vài vị trưởng lão dùng để cho hắn ra oai phủ đầu không sai biệt lắm, hẳn là còn có rất nhiều quy củ yêu cầu hắn tuân thủ.
Bất quá, Hàn Tu Mặc vẫn là đã đoán sai.Từ cái này đệ tử cách nói tới xem, tông môn thế nhưng giống như không tính toán cho hắn thiết lập nhiều ít quy củ.
Hơn nữa, hắn chỉ là treo một cái trưởng lão tên tuổi, không có gì thực quyền, tông môn trưởng lão yêu cầu xử lý sự tình, hắn đều là không cần phải xen vào.Nói ngắn gọn, chính là hắn có thể trực tiếp ở trong tông môn đi ngang.
Chỉ cần không làm cái gì đắc tội tông môn chân chính cầm quyền những cái đó trưởng lão sự tình, hắn chính là an toàn.Hàn Tu Mặc sau khi nghe xong nhưng thật ra có chút khiếp sợ.Có chút ngoài ý muốn.Bất quá thật cũng không phải hoàn toàn không có đoán trước.
“Đúng rồi, ngươi vừa rồi nói, ta có thể tuyển một đám đệ tử ký danh?”“Không tồi.” Hắn phía sau đệ tử sửng sốt một chút, vì bị Hàn Tu Mặc lựa chọn đệ tử cúc một phen đồng tình nước mắt.
Cái này tân trưởng lão nhiều nhất chỉ là một cái Huyền cấp luyện đan sư, nhưng làm trưởng lão, chỉ cần là Địa cấp dưới luyện đan sư, hắn đều là có thể tuyển làm đệ tử ký danh.
Nếu vị này trưởng lão tính toán lựa chọn chính là Nhân cấp luyện đan sư cũng liền thôi, Huyền cấp luyện đan sư tới dạy dỗ Nhân cấp luyện đan sư thực bình thường.Nhưng hắn nếu là chọn lựa một ít Huyền cấp luyện đan sư……
Không biết những cái đó Huyền cấp luyện đan sư có nguyện ý hay không đáp ứng rồi.Hàn Tu Mặc trong đầu xuất hiện hai cái tên, hắn đem hai người tên nói cho bên người đệ tử.Tên đệ tử kia nhịn không được có chút đồng tình.
Bất quá, mặt trên cho hắn nhiệm vụ, là tận lực thỏa mãn cái này trưởng lão yêu cầu, nếu Hàn Tu Mặc đều đã mở miệng, hắn cũng cần thiết đi đem chuyện này làm tốt.Mặc kệ là dùng tới cái gì thủ đoạn.
Hàn Tu Mặc nhưng thật ra còn không có nghĩ đến chính mình tìm hai cái đệ tử ký danh, còn cần dùng tới thủ đoạn nhỏ mới được.Cái này đỉnh núi quá lớn, hắn muốn mau chóng dàn xếp xuống dưới, dựa vào hắn một người lực lượng, liền không có dễ dàng như vậy.*
Cố thương nghe được tin tức thời điểm ngây ngẩn cả người.Ở trong tông môn, hắn thiên phú không xem như tốt nhất, phía trước cũng là vì tương đối may mắn, mới có được tiến vào tịnh không bí cảnh cơ hội.Ở nơi đó còn gặp hai cái đặc biệt tu sĩ.
Bất quá, cái kia tu sĩ bắt được hắn luyện chế đan dược thời điểm, trên mặt thất vọng biểu tình, vẫn là làm cố thương khó có thể quên.Bởi vậy trở về về sau, hắn liền trực tiếp bắt đầu rồi bế quan, muốn đột phá cùng tăng lên chính mình.
Nhưng là có chút đồ vật, không phải dễ dàng như vậy thay đổi.Hiện giờ đã qua đi thời gian dài như vậy, hắn luyện chế đan dược, vẫn là cùng phía trước trình độ không có gì khác nhau, luyện chế ra tới thượng phẩm đan tỷ lệ vẫn là giống nhau tiểu.
Tưởng tượng đến nơi đây, hắn liền nhịn không được có chút khó chịu.Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình thế nhưng bị một cái trước kia chưa từng có nghe qua trưởng lão, lựa chọn trở thành đệ tử ký danh.
“Sư huynh nói chính là thật sự?” Cố thương có chút dại ra mà nhìn tới nói cho hắn chuyện này sư huynh.
Tới người tự nhiên chính là phía trước cấp Hàn Tu Mặc xử lý việc vặt tên đệ tử kia, hắn tu vi so cố thương hơi chút cao một ít, ở tông môn cũng coi như là có một ít nho nhỏ chức vụ, nhìn cố thương kinh hỉ thần sắc, trong mắt hiện lên một mạt đồng tình.
Hắn gật đầu: “Tự nhiên là thật, ngươi liền nói ngươi có nguyện ý hay không đi.”
Hắn không có đem Hàn Tu Mặc tình huống nói cho cố thương, dù sao Hàn Tu Mặc chỉ tên nói họ muốn người, hắn trực tiếp đem người đưa qua đi là được, liền tính là sẽ xuất hiện cái gì vấn đề, kia cũng cùng hắn không có quan hệ.
Cố thương bị bầu trời rớt bánh có nhân kinh hỉ tạp trúng, cũng không rảnh lo phỏng đoán có thứ gì không thích hợp, lập tức gật đầu đáp ứng rồi.
Hắn thiên tư ở trong tông môn bài không thượng hào, tông môn các trưởng lão thu đồ đệ thời điểm, trước nay đều là cũng không nhìn hắn cái nào.Hắn hiện giờ luyện đan trình độ, trên cơ bản đều là dựa vào tông môn trưởng lão dạy học thời gian học được đồ vật.
Trở thành trưởng lão đệ tử, liền tính chỉ là đệ tử ký danh, cũng là đại đa số đệ tử cầu đều cầu không được chuyện tốt.Hắn là điên rồi mới có thể cự tuyệt loại chuyện tốt này.
Hắn bên người cộng sự chú ý tới tới truyền tin đệ tử biểu tình, bất quá nhìn cố thương trên mặt hưng phấn, cuối cùng vẫn là không nói thêm gì.
Thôi, tóm lại hắn là thời khắc không rời mà đi theo cố thương bên người, liền tính là cái này tiểu ngốc tử bị người lừa, cũng không xem như cái gì đại sự.Hắn luôn là có tự tin có thể bảo vệ cố thương.Cố thương bên này thu phục, Tùy thắng bên kia cũng thực dễ dàng.
Vốn dĩ Tùy thắng liền không phải vui với cùng người khác giao tiếp sự tình, cũng nhìn không ra tới vị kia truyền tin sư huynh biểu tình, chỉ cảm thấy nếu là tông môn an bài xuống dưới nhiệm vụ, kia bọn họ đi theo hoàn thành là được.Nghe theo phân phó luôn là sẽ không sai.Cái kia truyền tin đệ tử: “……”
Này hai người đều tốt như vậy lừa dối, hắn còn cái gì đều không có tới kịp nói, bọn họ liền đều đáp ứng rồi xuống dưới, hắn thật đúng là không có gì cảm giác thành tựu đâu.Bất quá, như vậy cũng hảo, cũng tỉnh hắn còn phải tốn công phu tới trấn an này hai cái đệ tử.
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

