Chương 554:

554: Chuẩn bị thăng cấp
An bài hảo sự tình sau, cố thương cùng Tùy thắng đã bị đưa đến từ trước không có xuất hiện quá vân mặc sơn. Hai người đứng ở trụi lủi sơn môn trước, ngây ngẩn cả người. Này khối đỉnh núi bọn họ cũng biết, từ trước là không có người trụ, này nhất chỉnh phiến khu vực rất lớn, là bọn họ trụ tiểu đỉnh núi vài lần, hơn nữa chỉ có trưởng lão một người cư trú. Chính là, thoạt nhìn không giống như là một cái trưởng lão trụ địa phương. “ Được rồi, nơi này chính là vân mặc sơn, các ngươi ngày sau chính là Hàn trưởng lão môn hạ đệ tử, tuy rằng chỉ là đệ tử ký danh, nhưng chớ quên tông môn quy củ. ” Đệ tử ký danh cũng là đệ tử, đã có thầy trò chi danh, bọn họ ngày sau nếu không phải quá xuất chúng nói, chỉ sợ cũng chỉ có thể tại đây vị Hàn trưởng lão môn hạ. Truyền tin đệ tử lắc đầu, lại cấp Tùy thắng cùng cố thương phân phó một chút sự tình về sau, liền rời đi vân mặc sơn. Về sau nếu Hàn Tu Mặc có cái gì yêu cầu, chỉ cần làm đệ tử đi tìm hắn là được. Hắn tu vi không ngừng Nguyên Anh kỳ, nhìn thấy cái này so với chính mình tu vi còn muốn thấp trưởng lão, tâm tình luôn là nhịn không được có chút vi diệu. Cũng may Hàn trưởng lão có đệ tử về sau, hắn cuối cùng là không cần đi theo Hàn trưởng lão bên người, này cũng làm hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi. Cố thương cùng Tùy thắng cứ như vậy bị lưu lại. Nga, cùng bị lưu lại, còn có cố thương đồng bạn, một cái trầm mặc ít lời kiếm tu, cùng cố thương thoạt nhìn quan hệ không tồi, hai người chi gian hẳn là có cái gì khế ước. Tùy thắng vẫn luôn có chút loạn đầu óc cuối cùng là rõ ràng một ít, bỗng nhiên chi gian ý thức được chính mình là có sư tôn người, trong lòng nhịn không được có vài phần chờ mong. Cố thương nhìn nhìn chung quanh, phát hiện bọn họ sư tôn cũng không ở, đi tới Tùy thắng trước mặt: “ Vị sư huynh này, ngươi cũng là tân trưởng lão đệ tử sao? ” “ Ân, ” Tùy thắng nghĩ nghĩ, đem tên của mình nói cho cố thương, “ Ta kêu Tùy thắng. ” “ Tùy thắng sư huynh. ” Tuy rằng nhìn không ra tới hai bên ở luyện đan mặt trên thực lực, nhưng là Tùy thắng tu vi, hẳn là muốn so với hắn càng cường một ít, cho nên này một tiếng sư huynh, cố thương cũng không có gì tâm lý gánh nặng. “ Ta kêu cố thương. ” “ Cố sư đệ. ” Tùy thắng đối hắn gật gật đầu. “ Tùy sư huynh, ngươi biết chúng ta sư tôn là ai sao? ” Tùy thắng lắc đầu: “ Chỉ biết là tông môn tân trưởng lão, không rõ ràng lắm cụ thể tình huống. ” Hắn không biết vị kia trưởng lão là thấy thế nào trung hắn, chính mình đều có chút mờ mịt đâu. “ Nha, đều tới a, đã lâu không thấy a. ” Một cái mang cười thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Tùy thắng cùng cố thương nhịn không được nhìn qua đi. Sau đó hai người đều ngây ngẩn cả người: “ Tu Mặc? ” “ Hàn đạo hữu? ” “ Đã lâu không thấy, các ngươi cũng khỏe đi? ” Hàn Tu Mặc đối bọn họ chớp chớp mắt, “ Lại nói tiếp, có lẽ các ngươi thực mau liền phải sửa miệng. ” Tùy thắng cùng cố thương đều sửng sốt một chút. Ngay sau đó hai người trong đầu đều xuất hiện một cái không thể tưởng tượng ý tưởng. Bọn họ đều trừng lớn đôi mắt nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Hàn trưởng lão? ” “ Không tồi, không nghĩ tới đi, ta đã là tông môn trưởng lão rồi. ” Trong đầu sinh ra như vậy ý niệm, cùng ý tưởng bị xác nhận, hoàn toàn là hai loại tâm tình, Tùy thắng cùng cố thương trong nháy mắt cũng không biết nói cái gì. Bọn họ tâm tình phức tạp, vẫn luôn đi theo cố thương bên người cái kia tu sĩ tâm tình cũng rất là cổ quái. Hắn bỗng nhiên nghĩ tới, lúc trước Hàn Tu Mặc từ cố thương trong tay bắt được đan dược thời điểm, trên mặt biểu tình, lúc ấy, cố thương tựa hồ còn có một ít không phục, trở về về sau bỗng nhiên khắc khổ nghiêm túc lên. Nhưng là lúc ấy, bọn họ ai cũng sẽ không nghĩ đến, chỉ qua không đến một năm thời gian, lại một lần gặp mặt thời điểm, Hàn Tu Mặc cũng đã trở thành cố thương sư tôn. “ Khụ khụ, các ngươi trong lúc nhất thời không tiếp thu được cũng không có gì, đem các ngươi kêu lên tới, chỉ là muốn thỉnh các ngươi giúp một chút mà thôi. ” Hàn Tu Mặc chạy nhanh mở miệng. Đổi làm là bất luận cái gì một người, không lâu trước đây còn cùng chính mình ngang hàng tương giao người, bỗng nhiên chi gian trở thành tiền bối, thậm chí vẫn là sư phụ, khiếp sợ đều là hẳn là. Bất quá, hắn vốn dĩ cũng chỉ là tính toán làm cố thương cùng Tùy thắng tới giúp một chút mà thôi, nếu bọn họ đến lúc đó không muốn tiếp tục lưu tại vân mặc sơn, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không mạnh mẽ đem người lưu lại. Rốt cuộc, Hắn không cảm thấy chính mình là cái gì nhiệt tình yêu thương thu đồ đệ, bồi dưỡng đệ tử người. Hiện giờ yêu cầu người hỗ trợ, cũng chỉ là bởi vì Vân Minh Uyên gần nhất không ở, mà hắn yêu cầu trước thu thập một chút đỉnh núi thôi. Tùy thắng cùng cố thương đều lập tức lắc đầu, hướng Hàn Tu Mặc được rồi đệ tử lễ: “ Đệ tử gặp qua sư tôn. ” Nếu bọn họ đều đã trở thành Hàn trưởng lão đệ tử ký danh, nói vậy đã là không thể sửa đổi, nói nữa, mặc kệ là tình huống như thế nào, Hàn Tu Mặc trở thành tông môn trưởng lão đều là không tranh sự thật, lúc này, bọn họ có được một cái trưởng lão đệ tử thân phận, cũng không phải là cái gì chuyện xấu. Sự thật chứng minh, bọn họ quyết định này, là thập phần chính xác. “ Nếu các ngươi đều nguyện ý lưu lại, chúng ta đây hiện tại liền tới làm việc đi. ” Hai người tự nhiên là đáp ứng rồi xuống dưới. Muốn thu thập một ngọn núi đầu, cũng tuyệt đối không phải một sớm một chiều sự tình. Hàn Tu Mặc tự nhiên không tính toán chính mình một người liền làm xong này đó, mà là làm Tùy thắng cùng cố thương ở bên ngoài tìm được rồi nguyện ý làm này đó người tới hỗ trợ, không đến hai ngày, liền ở đỉnh núi thượng thành lập đi lên rất nhiều chỗ ở. Chờ đến Vân Minh Uyên bên kia vội xong rồi, lại một lần lại đây thấy Hàn Tu Mặc thời điểm, liền phát hiện Hàn Tu Mặc nguyên lai chỗ ở, đã không có người. Hắn hoảng hốt một cái chớp mắt, mới nhớ tới còn có thể dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc thu được Vân Minh Uyên Tiên Vân Lệnh tin tức thời điểm, sửng sốt một chút, mới nhớ tới gần nhất bận quá, quên đem chuyện này nói cho Vân Minh Uyên. Hắn cơ hồ là lập tức liền cấp Hàn Tu Mặc tin tức trở về. Hơn nữa nhanh chóng chạy về nguyên lai chỗ ở. Nơi này đồ vật, tông môn người đều không có động, Hàn Tu Mặc dọn không đi Truyền Tống Trận, chỉ có thể chờ Vân Minh Uyên lại đây, mới có thể một lần nữa suy xét chuyện này. Vân Minh Uyên nhưng thật ra không nghĩ tới, trong khoảng thời gian này, Hàn Tu Mặc bên này đã xảy ra nhiều như vậy sự tình. Hắn đem Truyền Tống Trận thu hồi tới, cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau đi tới Hàn Tu Mặc hiện giờ nơi đỉnh núi. Hiện giờ Hàn Tu Mặc nơi đỉnh núi, nhưng thật ra so với hắn ở Thiên Tiêu Tông địa bàn muốn đại ra vài lần. Hắn nhịn không được thở dài: “ Ta còn tưởng rằng so ngươi trước thăng cấp, đã vượt qua ngươi, không nghĩ tới ngươi đảo mắt liền thành tông môn trưởng lão, nhìn dáng vẻ là ta lại thua rồi. ” Hàn Tu Mặc bật cười: “ Ngươi chừng nào thì còn có loại này kỳ quái thắng bại dục? ” Vân Minh Uyên kỳ thật không có gì thắng bại dục, chỉ là nhịn không được cảm khái mà thôi. Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng cảm thấy hoảng hốt: “ Ta cũng cảm thấy rất có ý tứ, bất quá, ” hắn chớp chớp mắt, nhìn về phía Vân Minh Uyên trong mắt mang theo ý cười, “ Ta nhưng thật ra cảm thấy, nói không chừng thực mau, ngươi tu vi cũng không phải nhất kỵ tuyệt trần đâu. ” Vân Minh Uyên nhìn về phía hắn: “ Ngươi muốn thăng cấp? Chuẩn bị sẵn sàng sao? ” “ Yên tâm đi, sớm đều chuẩn bị tốt. ” Hơn nữa, Hàn Tu Mặc gần nhất thân phận đặc thù, còn có thể lấy tông môn trưởng lão thân phận, ở tông môn chuyên môn dùng để đột phá bí địa tiến hành đột phá. “ Kia thật tốt quá. ” Vân Minh Uyên vẫn luôn đều ở lo lắng Hàn Tu Mặc thăng cấp vấn đề, rốt cuộc phía trước trải qua phản phệ kia một đoạn thời gian, Hàn Tu Mặc trạng huống thật sự là quá không xong, tới rồi hiện tại, Vân Minh Uyên đều không quá dám hồi ức từ trước sự. “ Yên tâm đi, ” Hàn Tu Mặc biết Vân Minh Uyên lo lắng, sẽ không lấy loại chuyện này nói giỡn. “ Ta sẽ cẩn thận. ” Vân Minh Uyên trong lòng vẫn cứ lo lắng, nghĩ có cái gì thủ đoạn có thể trợ giúp Hàn Tu Mặc thành công thăng cấp, trong đầu thậm chí xuất hiện một cái cổ quái ý niệm. “ Hoan nghênh đi vào vân mặc sơn. ” Vân Minh Uyên nghe được quen thuộc tên, sửng sốt một chút. Nguyên lai bọn họ trong bất tri bất giác, đã bay đến vân mặc sơn. Nơi này không ngừng một cái đỉnh núi, hiện giờ tối cao trên đỉnh núi, đã tu sửa hảo một tòa phòng ở, ở tiến vào vân mặc sơn địa phương, tu sửa nổi lên đại môn cùng một tòa đại điện, này đó chính là vân mặc sơn cơ sở phương tiện. Vân Minh Uyên nhìn trên đỉnh núi kia một đống kiến trúc, nhịn không được có chút xuất thần. Đây là, Vân Mặc sơn trang bộ dáng. Bọn họ ban đầu gia. Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn. Hắn cho rằng chính mình chỉ đem Vân Mặc sơn trang coi như là một cái quá độ địa phương, nhưng hiện giờ lại lần nữa gặp được quen thuộc kiến trúc, mới phát hiện, nguyên lai sớm tại bất tri bất giác chi gian, hắn liền đem Vân Mặc sơn trang hết thảy, đều ghi tạc trong lòng. Đó là gia lúc ban đầu bộ dáng. Hàn Tu Mặc liền an tĩnh mà đứng ở Vân Minh Uyên bên người, hai người đều không có nói chuyện. Vân Minh Uyên xoay người, ôm bên người Hàn Tu Mặc. Tùy thắng cùng cố thương lúc này đang ở vội vàng xử lý tân sáng lập ra tới linh điền sự tình, ngẫu nhiên gian vừa nhấc đầu, liền thấy bọn họ sư tôn cùng một nam nhân xa lạ, thừa một phen phi kiếm, ở không trung bên trong ôm. Tùy thắng chỉ nhìn thoáng qua, liền dời đi ánh mắt. Mà cố thương ánh mắt dừng lại ở hai người trên người, bỗng nhiên ngẩn ra một chút. Kia không phải, Hắn theo bản năng nhìn về phía bên người không nói một lời kiếm tu. Kiếm tu không nói gì, nhưng là đối hắn gật gật đầu. Cố thương tức khắc hiểu được, vị kia xác thật chính là bọn họ chi gian gặp được, cái kia cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau tu sĩ. Bất quá, kiếm tu trong mắt lập loè mạc danh cảm xúc, cố thương xem không hiểu lắm. Hàn Tu Mặc lôi kiếp đúng hạn tới. Lúc này Vân Minh Uyên còn không có rời đi Kình Thiên Dược Tông. Nói đúng ra, hắn đem chính mình thân phận ở dược tông qua minh lộ, thân phận đã trở thành Hàn Tu Mặc đạo lữ. Hắn xuất hiện ở Hàn Tu Mặc bên người, hết sức bình thường. Lúc này, tông môn đệ tử, đã biết một vị trưởng lão từ bên ngoài tìm được rồi năm đó lưu lạc bên ngoài Kình Thiên Dược Tông truyền thừa tin tức, trên cơ bản mỗi một cái đệ tử đều đã biết. Cùng với tin tức tốt này cùng nhau xuất hiện, là mỗi một cái đệ tử đều tiến hành rồi tâm pháp đổi mới cùng bổ sung, cùng với, Không biết khi nào bắt đầu, tông môn đối các đệ tử bỗng nhiên đề cao yêu cầu. Nguyên bản ở trong tông môn, có thể luyện chế ra nhất định đan dược, là có thể đủ thăng cấp, đã trở thành cần thiết muốn luyện chế ra trăm phần trăm thượng phẩm đan, mới có thể đủ thăng cấp. Thậm chí ngay cả bên ngoài hành tẩu luyện đan sư yêu cầu, đều dần dần biến cao. Tông môn các đệ tử, lâm vào nước sôi lửa bỏng sinh hoạt. Hàn Tu Mặc trở thành tông môn tân trưởng lão, nhưng là ai đem tông môn truyền thừa mang về tới tin tức, cũng không có truyền ra tới. Hàn Tu Mặc thăng cấp sự tình, cũng chỉ bị tông môn trưởng lão biết được. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

