Chương 555:

555: Xuất Khiếu lôi kiếp
Hàn Tu Mặc nhất ngoài ý muốn chính là, Vân Minh Uyên thế nhưng ở hắn Độ Kiếp phía trước, đem vực sâu phòng thí nghiệm giao cho hắn.
“Nếu ở lôi kiếp gặp được nguy hiểm thời điểm, liền trực tiếp làm vực sâu phòng thí nghiệm ra tới chắn.” Vân Minh Uyên trịnh trọng mà dặn dò Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc ngây ngẩn cả người.Hắn thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.
Vực sâu phòng thí nghiệm là Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí, dùng để cho hắn ngăn cản lôi kiếp, này sao lại có thể?
Vân Minh Uyên nhìn ra Hàn Tu Mặc lo lắng, giải thích nói: “Vực sâu phòng thí nghiệm muốn thăng cấp, còn cần một ít lôi kiếp lực lượng, hơn nữa ta cũng muốn thu thập một ít lôi kiếp lực lượng, vừa lúc ở lúc này thu thập một ít.”Hàn Tu Mặc đối điểm này nhưng thật ra không nghi ngờ.
Vân Minh Uyên trong đầu kỳ tư diệu tưởng nhiều đến là, thu thập lôi kiếp lực lượng chuyện như vậy, bị Vân Minh Uyên nói ra, giống như cũng không phải nhiều không thể tưởng tượng.Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là đem vực sâu phòng thí nghiệm giữ lại.
Đến lúc đó có thể hay không dùng tới, chính là mặt khác một chuyện.
Hàn Tu Mặc cũng biết chính mình lúc này đây lôi kiếp sẽ tương đối hung hiểm, trong lòng cũng không phải nửa điểm lo lắng đều không có, nhưng Vân Minh Uyên có vẻ so với hắn còn muốn khẩn trương, lúc này, hắn liền vô pháp nói cái gì.
Lôi kiếp là vô pháp khống chế, sau đó không lâu, Hàn Tu Mặc liền dọn tới rồi Kình Thiên Dược Tông chuyên môn dùng để thăng cấp phòng tối bên trong, chuẩn bị sắp đã đến lôi kiếp.Ở Hàn Tu Mặc không biết địa phương, trong tông môn trưởng lão cùng tông chủ đám người tụ ở cùng nhau.
Bọn họ đều có dã tâm, đối tông môn quyền lợi có dã vọng, ngày thường ngẫu nhiên cũng sẽ đối lẫn nhau dùng tới một ít thủ đoạn nhỏ.Nhưng là này cũng không đại biểu bọn họ chi gian quan hệ liền không hảo.
Tương phản, ở bạch ngăn dạy dỗ hạ, bọn họ chi gian cạnh tranh, cơ hồ đều là tốt cạnh tranh.Đây cũng là bọn họ không có phản đối bạch ngăn trực tiếp đem Hàn Tu Mặc thăng vì trưởng lão duyên cớ.
Cái này mới tới sư đệ, tuy rằng thoạt nhìn tuổi trẻ một ít, nhưng là hắn tất nhiên là tông môn trung đối truyền thừa hiểu biết sâu nhất người, liền tính là bọn họ mấy cái, bỗng nhiên chi gian được đến truyền thừa hoàn chỉnh nội dung, cũng khó bảo toàn hội ngộ thượng một ít cái gì vấn đề, yêu cầu thỉnh giáo Hàn Tu Mặc.
Cho dù bạch ngăn không có cấp Hàn Tu Mặc an bài hảo đãi ngộ, bọn họ cũng sẽ không bạc đãi Hàn Tu Mặc.Bất quá, lúc này đây, bọn họ tụ ở bên nhau, là vì xem Hàn Tu Mặc lôi kiếp.“Các ngươi cảm thấy vị này Hàn sư đệ lôi kiếp, tình huống sẽ thế nào?”
“Không biết, Nguyên Anh kỳ đột phá đến Xuất Khiếu kỳ lôi kiếp mà thôi, không có gì ghê gớm đi.” Một nữ tính đan sư đối này không có hứng thú.Bọn họ hiện tại tu vi cơ hồ đều ở Độ Kiếp kỳ, Nguyên Anh lôi kiếp đối bọn họ mà nói, đều đã là hồi lâu sự tình trước kia.
Đối Nguyên Anh lôi kiếp, xác thật cá hi ｈ độc Ｅ già không có hứng thú.“Các ngươi liền không hiếu kỳ, học tập tông môn hoàn chỉnh truyền thừa đệ tử, lôi kiếp có thể hay không có cái gì bất đồng biểu hiện?”Mặt khác đan gương tốt tình đều cứng đờ trong nháy mắt.
Bọn họ nếu là không hiếu kỳ nói, hiện tại liền sẽ không ở chỗ này.Tông chủ cũng tại đây một đám trưởng lão bên trong, bất quá hắn toàn bộ hành trình đều không nói lời nào.
Bọn họ trong lòng đều có từng người ý tưởng, nhưng thực hiển nhiên, lúc này đây lôi kiếp tình huống, có lẽ cũng sẽ ảnh hưởng đến bọn họ tương lai đối Hàn Tu Mặc thái độ.Nếu không phải cần thiết nói, bọn họ đối cái này tu vi cực thấp sư đệ, là sẽ không có cái gì chú ý.
Nhưng nếu Hàn Tu Mặc biểu hiện ra ngoài giá trị, kia bọn họ cũng sẽ sửa đổi đối Hàn Tu Mặc thái độ.
Lại nói tiếp, bạch ngăn bởi vì phía trước ăn mệt, ở bồi dưỡng này một đám đệ tử thời điểm, chỉ nghĩ muốn cho bọn họ dài hơn một cái tâm nhãn, này đó các đệ tử, tâm nhãn nhưng thật ra đều có, nhưng là không có bồi dưỡng ra tới cái gì đồng môn tình nghĩa.
Dù sao muốn như là Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn như vậy sư huynh đệ tình nghĩa, ở Kình Thiên Dược Tông, là sẽ không xuất hiện.
Nhưng bọn hắn lẫn nhau phòng bị, lẫn nhau cạnh tranh, lại cũng sẽ không dùng tới cực đoan thủ đoạn cho nhau thương tổn, tông môn có thể duy trì mặt ngoài hài hòa, cũng coi như là bạch ngăn giáo dục phương thức một loại thành công.
Mọi người lười biếng mà quay chung quanh ở bên nhau, nhìn không trung bên trong rơi xuống lôi kiếp, trong lòng có cái gì ý tưởng, những người khác đều không thể nào biết được.Mà bị mọi người chú ý Hàn Tu Mặc, ở lôi kiếp tới gần thời điểm, mí mắt bỗng nhiên nhảy nhảy.Có chút không thích hợp!
Hàn Tu Mặc chợt mở to mắt, đã nhận ra chính mình Nguyên Anh chỗ, tựa hồ có như ẩn như hiện kỳ quái hắc tuyến.Hắn trong lòng lộp bộp một chút.Nguyên tưởng rằng những cái đó phản phệ lực lượng, hắn đã hoàn toàn giải quyết.
Nhưng là hiện tại xem ra, sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy.Phản phệ lực lượng còn ở hắn trong cơ thể.Hắn theo bản năng nhìn về phía bên người cách đó không xa Mộc Lĩnh.Trong lòng hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi.Cũng may lúc ấy Vân Minh Uyên đem Mộc Lĩnh giữ lại.
Mộc Lĩnh dù sao cũng là thần mộc ngô đồng, đối phản phệ lực lượng có nhất định khắc chế tác dụng.Tuy rằng trong lòng vẫn như cũ loáng thoáng cảm thấy có chút bất an, nhưng Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không xem như đặc biệt lo lắng.
Hắn tự giác đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, nếu là như vậy còn sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kia hắn cũng không có biện pháp đấu tranh.Hàn Tu Mặc bên người, phóng một cái đan dược bình.
Cái này cái chai thoạt nhìn chút nào không chớp mắt, cùng chung quanh mặt khác đồ vật so sánh với, có vẻ có chút không hợp nhau.Hàn Tu Mặc cũng không có đem ánh mắt đầu ở cái này cái chai thượng, làm tốt chuẩn bị, bắt đầu nghênh đón lôi kiếp buông xuống.Trên bầu trời lôi kiếp đúng hạn tới.
Hàn Tu Mặc đã sớm đã thói quen lôi kiếp lực lượng, so với bị lôi kiếp phách vài cái, vẫn là linh hồn bị ném ở hồn đèn bên trong thiêu đốt càng thêm thống khổ một ít.
Đạo thứ nhất lôi kiếp dừng ở Hàn Tu Mặc trên người, hắn vô dụng bất luận cái gì pháp khí tới ngăn trở, tùy ý lôi kiếp lực lượng trực tiếp tiến vào tới rồi thân thể của mình.Hắn run nhè nhẹ một cái chớp mắt.
Mà ở hắn trong cơ thể, lôi kiếp lực lượng, đã ở Hàn Tu Mặc dẫn đường dưới, đi tới hắn đan điền chỗ.Trừ bỏ Mộc Lĩnh cái này bảo đảm ở ngoài, Hàn Tu Mặc cũng tính toán nương lôi kiếp lực lượng, trực tiếp đem phản phệ lực lượng giải quyết!
Phản phệ lực lượng vốn dĩ cũng cùng Thiên Đạo có nhất định quan hệ, theo lý mà nói lôi kiếp lực lượng là vô pháp đối phản phệ lực lượng tạo thành cái gì ảnh hưởng.
Thậm chí còn có, tùy tiện đem hai loại lực lượng ghé vào cùng nhau, rất có khả năng phát sinh ai cũng vô pháp đoán trước nguy hiểm.Đây cũng là Hàn Tu Mặc tại như vậy làm phía trước, không có đem sự tình nói cho Vân Minh Uyên nguyên nhân.
Hắn trong cơ thể vẫn cứ còn sót lại phản phệ lực lượng, chuyện này Hàn Tu Mặc vẫn luôn không có đã nói với Vân Minh Uyên.Phía trước không nói là không nghĩ làm Vân Minh Uyên lo lắng, sau lại không nghĩ nói cho Vân Minh Uyên, còn lại là bởi vì hắn cái này có thể nói điên cuồng kế hoạch.
Ai cũng không biết hai loại lực lượng đụng vào lúc sau sẽ phát sinh cái gì.Vân Minh Uyên cũng tuyệt đối sẽ không làm Hàn Tu Mặc mạo hiểm.Nhưng Hàn Tu Mặc từng có rất nhiều loại phương án, tới rồi cuối cùng, cũng vẫn là tính toán bí quá hoá liều.
Đúng là bởi vì sinh ra ý nghĩ như vậy, hắn vẫn luôn đều không có tính toán đem phản phệ chuyện này nói cho Vân Minh Uyên.Mà Vân Minh Uyên cũng đích xác đối này hoàn toàn không biết gì cả.
Hai loại lực lượng dần dần tới gần, màu tím đen lôi kiếp lực lượng tiếp xúc tới rồi Nguyên Anh chỗ màu đen dây nhỏ trong nháy mắt kia, hai loại lực lượng hỗn hợp ở cùng nhau, Hàn Tu Mặc sắc mặt trắng nhợt, khoang miệng hộc ra một búng máu.
Hai loại lực lượng ở hắn Nguyên Anh vị trí thượng dây dưa ở cùng nhau, mà nguyên bản như thế nào đều không muốn hoạt động một chút Nguyên Anh, bắt đầu dần dần di động lên.Hàn Tu Mặc trong lòng vui vẻ.
Phía trước hắn liền nhận thấy được, chính mình chậm chạp không có thăng cấp dấu hiệu, là bởi vì Nguyên Anh bị cái gì lực lượng cuốn lấy, những cái đó phản phệ lực lượng so tưởng tượng bên trong càng thêm triền người, cũng càng vì đáng sợ.
Hiện tại, hắn Nguyên Anh cuối cùng là nguyện ý dịch một dịch vị trí.Chỉ là, hai loại cường đại, đều thuộc về Thiên Đạo lực lượng va chạm, vẫn là có chút quá mức cường hãn, lấy Hàn Tu Mặc thân thể tố chất, muốn thừa nhận này hai loại lực lượng đấu tranh, vẫn là có chút miễn cưỡng.
Chỉ là, Hàn Tu Mặc cũng không có để ý này đó.Đây là một cái cơ hội!Tuy rằng thân thể thừa nhận như vậy cường độ lực lượng hơi chút có chút miễn cưỡng, nhưng là không ch.ết được người.
Nếu không thừa dịp lúc này đây cơ hội đem phản phệ lực lượng hoàn toàn từ chính mình trong cơ thể loại bỏ nói, Hàn Tu Mặc mới có thể hối hận vạn phần.Làm ra quyết định này trong nháy mắt, hắn liền nhận thấy được chính mình thân thể thương giống như hảo một ít.
Hắn ngẩn người, bỗng nhiên hiểu được.Đây là Vân Minh Uyên phát hiện thân thể hắn trạng huống, mở ra đồng tâm khế, dời đi trong thân thể hắn thương thế.
Ý thức được chính mình hiện tại không phải một người, Hàn Tu Mặc đem trực tiếp hấp thu lôi kiếp làm bừa ý tưởng thu liễm một chút, không tính toán liều lĩnh.Bất quá, liền tính là như thế, hắn cũng không có từ bỏ lợi dụng lôi kiếp giải quyết phản phệ ý tưởng.
Niết bàn chi hỏa ở Hàn Tu Mặc động tác trong nháy mắt kia liền ý thức được không ổn.
Vốn dĩ lôi kiếp cùng phản phệ đều là Thiên Đạo lực lượng, hai loại lực lượng hỗn hợp ở bên nhau, không đối Hàn Tu Mặc thân thể tạo thành tổn thương đều xem như tốt, sao có thể lợi dụng trong đó một loại tới loại trừ mặt khác một loại lực lượng.
Nhưng là hắn không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc thế nhưng thật sự dám nếm thử.Hơn nữa nếm thử kết quả, vẫn là thật sự hữu hiệu.Niết bàn chi hỏa đều sửng sốt một chút.
Hắn bỗng nhiên phát hiện, nguyên bản cho rằng phía trước mang quá chủ nhân đã xem như thực điên cuồng, không nghĩ tới Hàn Tu Mặc thế nhưng so với kia chút chủ nhân càng điên.Bất quá, cũng bởi vì nguyên nhân này, hắn trong lòng chợt sinh ra một loại ý tưởng.
Nói không chừng…… Hàn Tu Mặc cũng có thể đủ đạt thành cái kia mục đích!Nghĩ đến đây, niết bàn chi hỏa ngọn lửa đều càng thêm sáng ngời vài phần.
Chỉ là, niết bàn chi hỏa đã thói quen xuất hiện ở người khác trước mặt thời điểm, làm một ít ngụy trang, lúc này, cũng không có người có thể nhận ra tới hắn là đặc thù dị hỏa.
Hàn Tu Mặc trên người có dị hỏa, là giấu không được Kình Thiên Dược Tông này đó các trưởng lão, Hàn Tu Mặc cũng không tính toán giấu giếm, Độ Kiếp thời điểm đều đem ngọn lửa mang theo trên người.
Mà hắn có thể như vậy bằng phẳng duyên cớ, là bởi vì niết bàn chi hỏa ngụy trang dị hỏa, cũng không phải cái gì đẳng cấp cao dị hỏa.
Hắn đại khái đoán được tông môn những cái đó trưởng lão hội quan sát chính mình Độ Kiếp, cho nên cũng không tính toán bại lộ ra tới quá nhiều át chủ bài.Hiện giờ, tông môn các trưởng lão tâm tình, kỳ thật đều coi như là thực phức tạp.
Hàn Tu Mặc mới tiếp một đạo lôi kiếp, cũng đã phun ra huyết, trong nháy mắt kia, mọi người đều nhịn không được có chút thất vọng.Thậm chí còn cảm thấy phía trước đem vị sư đệ này trở thành là một nhân vật ý tưởng có chút vớ vẩn.
Nhưng là thực mau, bọn họ liền phát hiện, tuy rằng phun ra huyết, nhưng là vị sư đệ này tình huống, giống như cũng không phải đặc biệt không xong.“Hắn hình như là phía trước bị cái gì ám thương?”Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

