Chương 556:

556: Tài đại khí thô “ Lúc này, hình như là ở dùng lôi kiếp lực lượng tới trị liệu? ” Nói lên cái này trưởng lão thậm chí cảm thấy ý nghĩ của chính mình có chút buồn cười. Dùng lôi kiếp lực lượng tới trị liệu, sợ không phải ý nghĩ kỳ lạ. Lôi kiếp có được hủy thiên diệt địa lực lượng, liền tính là động một chút có thể dời non lấp biển tu sĩ, ở lôi kiếp trước mặt, đều có vẻ nhỏ bé vô cùng, trước nay chỉ thấy được lôi kiếp đem tu sĩ đậu đến xoay quanh, còn không có nhìn thấy nhiều ít có thể đem lôi kiếp lợi dụng lên. Càng đừng nói vẫn là muốn lợi dụng lôi kiếp lực lượng tới trị liệu. Vốn dĩ lôi kiếp liền không phải cái gì ôn hòa lực lượng, muốn thật nhấc lên trị liệu nói, cũng có vẻ quá buồn cười. “ Đảo cũng không nhất định là trị liệu, nói không chừng là khắc chế. ” Thiên Đạo giáng xuống kiếp lôi, đối một ít âm u tà ác lực lượng, là có khắc chế tác dụng. Muốn nói dùng lôi kiếp tới trị liệu, nhiều ít có chút gượng ép, nhưng là nếu là lôi kiếp lực lượng tới khắc chế gì đó lời nói, vậy thực bình thường. Mọi người theo bản năng nhìn về phía nói những lời này người. Phát hiện là tông chủ về sau, bọn họ liền không nói chuyện nữa. Tông chủ sở dĩ có thể trở thành bọn họ tông chủ, chính là bởi vì so với bọn hắn thông minh, nếu tông chủ đều nói như vậy, vậy mười có tám chín. Nghĩ đến đây, bọn họ tâm tình đều có chút phức tạp. Bất quá, này rốt cuộc cũng không phải hâm mộ ghen ghét tông chủ thời điểm, vẫn là tiếp tục nhìn xem Hàn sư đệ muốn như thế nào ứng đối lôi kiếp lực lượng tương đối quan trọng. Kế tiếp vài đạo lôi kiếp, Hàn Tu Mặc cũng đều như nhau phía trước, trực tiếp dùng thân thể kháng. Thực mau, vòng thứ nhất lôi kiếp liền đi qua. Tông môn các trưởng lão đều sửng sốt sửng sốt. “ Các ngươi vừa rồi đếm sao? Hàn sư đệ vòng thứ nhất lôi kiếp có vài đạo? ” “ Chín đạo. ” Nói lời này vẫn là tông chủ. Tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi. Ở Tu chân giới, nhất thường thấy lôi kiếp, là tam thất lôi kiếp, cũng chính là tam luân lôi kiếp, mỗi một vòng đều là bảy đạo kiếp lôi. Nhưng chỉ có thể thừa nhận tam thất lôi kiếp tu sĩ, rõ ràng, là thiên phú chỉ có thể xưng là bình thường kia một đám. Mà lại sau này, có thất thất lôi kiếp, tam chín lôi kiếp, bảy chín lôi kiếp cùng cửu cửu lôi kiếp. Hiển nhiên, cửu cửu lôi kiếp, chính là tư chất tốt nhất những cái đó tu sĩ lôi kiếp. Lôi kiếp số lần, quả thực có thể nói thành là Thiên Đạo trực tiếp tuyên bố cái này đệ tử thiên phú như thế nào. Đương nhiên, Thiên Đạo cũng sẽ có nhìn lầm thời điểm. Dựa theo đại đa số tình huống tới xem, chỉ có trải qua lôi kiếp là tam chín, bảy chín cùng cửu cửu tu sĩ, có thể có cơ hội thăng cấp đến Hóa Thần kỳ, vấn đỉnh phi thăng chi lộ. Nhưng như vậy tu sĩ, bản thân chính là lông phượng sừng lân. Đương nhiên, cũng có một ít tu sĩ, bản thân liền có được cũng đủ nỗ lực, tuy rằng thiên phú không đủ, nhưng cũng có thể một bước một cái dấu chân, tu luyện đến Hóa Thần kỳ. Chỉ là như vậy tu sĩ, tới rồi Hóa Thần kỳ về sau, liền sẽ bị Thiên Đạo phát hiện, rồi sau đó…… Liền sẽ bị Thiên Đạo thêm vào phía trước khuyết thiếu lôi kiếp, ở thăng cấp đến Hóa Thần kỳ, hoặc là đột phá Hóa Thần kỳ về sau tiểu cảnh giới thời điểm, sở chịu đựng lôi kiếp liền sẽ tăng nhiều. Tình huống như vậy, ở Tu chân giới cũng không xem như hiếm thấy. Làm Kình Thiên Dược Tông các trưởng lão đều kinh ngạc chính là, nếu Hàn Tu Mặc trải qua lôi kiếp là mang “ Chín ” lôi kiếp, liền ý nghĩa hắn thiên phú rất mạnh. Bạch ngăn lúc trước chọn lựa bọn họ mấy cái thời điểm, cũng không có quá mức chú trọng thiên phú, vốn dĩ chính là tính toán bồi dưỡng bọn họ tới một lần nữa phát triển Kình Thiên Dược Tông. Này đây mọi người tư chất đều không tính là hảo. Trừ bỏ tông chủ trải qua chính là bảy chín lôi kiếp ở ngoài, những người khác lôi kiếp trạng huống đều là so le không đồng đều. Bọn họ hiện giờ tâm tình, đều nhịn không được có chút phức tạp. Không biết Hàn sư đệ trải qua, sẽ là mấy trọng lôi kiếp? Bọn họ đều an tĩnh xuống dưới. Hàn Tu Mặc bên kia tình huống lại không tính quá hảo. Vòng thứ nhất lôi kiếp thời điểm, hắn đích xác đều trực tiếp hấp thu đến trong thân thể, dùng để đối phó phản phệ lực lượng. Nhưng là đợt thứ hai lôi kiếp, đã không thể làm như vậy. Thân thể hắn thừa nhận không được như vậy cường đại lôi kiếp lực lượng không nói, nếu là tùy tiện đem lôi kiếp lực lượng dẫn tới phản phệ lực lượng bên cạnh, tuyệt đối sẽ ra vấn đề! Hàn Tu Mặc chút nào không nghi ngờ, chính mình nói không chừng sẽ bị hai loại lực lượng va chạm ở bên nhau sinh ra cường hãn lực lượng cấp nổ tung. Vì chính mình mạng nhỏ suy nghĩ, Hàn Tu Mặc không tính toán mạo hiểm. Hắn một tay vung lên, chung quanh xuất hiện một cái quang mang lập loè trận pháp. Đây là Vân Minh Uyên không biết khi nào mân mê ra tới, nghe nói là có thể chống đỡ lôi kiếp trận pháp. Cái gọi là chống đỡ lôi kiếp, cũng chính là đem lôi kiếp một bộ phận lực lượng ngăn lại, xuyên qua trận pháp sau lôi kiếp lực lượng sẽ bị suy yếu, đến lúc đó Hàn Tu Mặc là có thể tiếp tục hấp thu lôi kiếp lực lượng, tới rèn luyện thân thể, thuận tiện giải quyết phản phệ. Hàn Tu Mặc không biết trận pháp có thể ngăn cản bao nhiêu lần lôi kiếp, bất quá trên tay hắn át chủ bài còn nhiều đến là, Hàn Tu Mặc cũng không nóng nảy. Chỉ là, bên ngoài nhìn vài người sắc mặt đều không khỏi cổ quái lên. “ Vài vị sư huynh, chúng ta vị sư đệ này lấy ra tới trận pháp, nên không phải là Địa cấp trận pháp đi? ” Lôi kiếp lực lượng khủng bố như vậy, bình thường Huyền cấp trận pháp, là tuyệt đối vô pháp chống đỡ lôi kiếp. Nói cách khác, bọn họ cái này Nguyên Anh kỳ sư đệ, trên tay thế nhưng còn có Địa cấp trận pháp. Bọn họ tưởng không kinh ngạc đều không được. “ Ta nhớ rõ hắn đạo lữ giống như tự xưng là cái trận pháp sư? ” “ Đạo lữ? Các ngươi nói chính là cái kia vừa mới tiến vào Xuất Khiếu kỳ không lâu tiểu tử? ” Bọn họ đều là gặp qua Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc không có đem Vân Minh Uyên cất giấu ý tứ, bọn họ cùng Hàn Tu Mặc giao tiếp, hoặc nhiều hoặc ít đều là nhìn thấy quá Vân Minh Uyên. Có người nghĩ tới một cái vớ vẩn ý tưởng. “ Các ngươi nên sẽ không tưởng nói, này Địa cấp trận pháp, là hắn cái kia đạo lữ mân mê ra tới đi? ” “ Cũng không phải không có khả năng. ” Dựa theo lẽ thường tới nói, muốn trở thành Địa cấp trận pháp sư, Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, đã hoàn toàn có được tư cách. Đương nhiên, bởi vì đủ loại hạn chế, bao gồm thiên tư cùng được đến truyền thừa từ từ trở ngại, rất ít có tu sĩ thật sự có thể ở Xuất Khiếu kỳ thời điểm, liền thăng cấp trở thành Địa cấp trận pháp sư. Nhưng phàm là đều có ngoại lệ. Hàn Tu Mặc trong tay có bọn họ Kình Thiên Dược Tông hoàn chỉnh truyền thừa, ai có thể đủ bảo đảm, Hàn Tu Mặc cái kia đạo lữ trong tay không có đủ cường đại truyền thừa? “ Nên sẽ không chúng ta Hàn sư đệ, cũng có thể đủ ở Xuất Khiếu kỳ là có thể đủ luyện chế Địa cấp đan đi? ” Này nguyên bản chỉ là thuận miệng nói một câu lời nói đùa. Nhưng là mọi người đều bỗng nhiên ngẩn ra, phát hiện này cũng không giống như là không có khả năng. Bọn họ từ trước cũng là nghe bạch ngăn trưởng lão nói lên quá Kình Thiên Dược Tông huy hoàng quá khứ. Bọn họ trở thành Địa cấp luyện đan sư thời điểm, trên cơ bản tu vi đều đã tới rồi Phân Thần hậu kỳ, thậm chí là sắp Độ Kiếp thời điểm. Lúc ấy, bạch ngăn trưởng lão tựa hồ có chút tiếc nuối, nói lên quá hắn vị kia kinh tài tuyệt diễm thanh ngô sư đệ. Cũng chính là Hàn Tu Mặc sư tôn, Thanh Ngô Tôn. Tục truyền, thanh ngô sư thúc năm đó ở Xuất Khiếu kỳ liền trở thành Địa cấp luyện đan sư, hơn nữa luyện thành thượng phẩm đan xác suất đạt tới tám phần, là trung môn trung thiên phú tốt nhất đệ tử. Lúc trước bọn họ chỉ cho là bạch ngăn trưởng lão đang nói đùa. Chính là hiện tại, bọn họ trong lòng đều sinh ra một cái vớ vẩn ý tưởng. Nên sẽ không bạch ngăn trưởng lão nói chính là thật sự đi? Chỉ là, mặc kệ bọn họ tâm tình như thế nào phức tạp, cũng sẽ không nói ra tới. Chỉ là càng thêm trầm mặc. Hàn Tu Mặc còn không biết có người thông qua Kình Thiên Dược Tông bên trong cơ quan, chú ý hắn Độ Kiếp khi nhất cử nhất động. Bất quá liền tính là đã biết, hắn cũng không thể nói cái gì. Nếu đều đã dùng Kình Thiên Dược Tông Độ Kiếp nơi, kia bị người khác vây xem một chút, giống như cũng không có gì. Theo vòng thứ ba lôi kiếp kết thúc, Hàn Tu Mặc sắc mặt đã càng ngày càng kém. Nhưng hắn đôi mắt lại là càng ngày càng sáng. Hắn nhận thấy được chính mình trong cơ thể phản phệ lực lượng suy yếu rất nhiều, mà Nguyên Anh đã bắt đầu thử hướng Tử Phủ phương hướng hoạt động! Hắn nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi, theo bản năng ngẩng đầu nhìn thoáng qua trên không trận pháp, sau đó ngây ngẩn cả người. Nguyên bản hoàn hảo không tổn hao gì trận pháp, hiện tại đã tàn phá bất kham, nếu là hắn không có kịp thời chú ý tới, nói không chừng tiếp theo đạo lôi kiếp, liền sẽ xuyên qua trận pháp, trực tiếp bổ tới chính mình trên đầu tới. Hàn Tu Mặc lòng còn sợ hãi mà lấy ra một cái tân trận pháp trên đỉnh. Ở bên ngoài trưởng lão cùng tông chủ: “ …… ” Bọn họ trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nói cái gì hảo. Cái này sư đệ, hình như là muốn so với bọn hắn thân gia phong phú chút ha. Bọn họ cũng không dám nói chính mình trong tay có thể có mấy cái Địa cấp trận pháp, cố tình này ngoạn ý ở Hàn Tu Mặc trong tay, giống như không cần linh thạch dường như, quả thực lệnh người ngoài ý muốn. Bất quá lúc này đây mọi người đều không nói gì. Thân là Địa cấp luyện đan sư, bọn họ thân gia đều là cũng đủ phong phú, bất quá như là Địa cấp trận pháp vật như vậy, trên cơ bản đều là khả ngộ bất khả cầu, liền tính là gặp gỡ cũng không nhất định có thể tới bọn họ trong tay. Từ Hàn Tu Mặc danh tác tới xem, hắn nhất định là có quen biết trận pháp sư. Mọi người trong lòng chắc chắn. Bất quá, thực mau, bọn họ đã bị lại một lần chấn kinh rồi. Vòng thứ ba lúc sau lôi kiếp trở nên càng cường hãn khủng bố, mà liền tính Hàn Tu Mặc lấy ra tới chính là Địa cấp trận pháp, cũng liền ba đạo lôi kiếp đều căng không nổi nữa. Liền tính là cầm trận bàn kích phát trận pháp, cũng yêu cầu thời gian, tại đây ngắn ngủi thời gian, muốn dùng tân trận pháp chống đỡ lôi kiếp, hiển nhiên không có khả năng! Bên ngoài quan khán tu sĩ không khỏi vì Hàn Tu Mặc đổ mồ hôi. Nhưng thực mau bọn họ liền trợn tròn mắt. Hàn Tu Mặc thế nhưng trực tiếp ném ra một cái pháp khí, đón nhận lôi kiếp, hai người liền ở Hàn Tu Mặc không xa vị trí thượng đụng phải, nổ tung một mảnh hỏa hoa. Quan khán một cái trưởng lão thanh âm có chút phát run: “ Ta vừa rồi có phải hay không thấy một cái Địa cấp pháp khí bị lôi kiếp bổ? ” Mọi người không nói gì. Nhưng từ bọn họ biểu tình tới xem, mọi người đều không bình tĩnh. Cái này sư đệ rốt cuộc là cái gì địa vị? Bọn họ đều có chút hoài nghi hai mắt của mình. Mà này một đạo lôi kiếp xuyên qua pháp khí về sau, rơi xuống Hàn Tu Mặc trên đầu, lúc này đây, hắn bên người lại lần nữa xuất hiện tân trận pháp. Sau lại lôi kiếp trung, Hàn Tu Mặc thường thường dùng Địa cấp pháp khí trì hoãn một chút trận pháp phá hư thời gian, toàn bộ lôi kiếp trong quá trình, dùng hết không biết nhiều ít Địa cấp trận pháp cùng Địa cấp pháp khí. Nguyên bản nhìn thấy một cái Địa cấp pháp khí nổ tung liền sẽ kích động một lần các trưởng lão, biểu tình đều dần dần chết lặng. Bọn họ cũng phảng phất có chút minh bạch, vì cái gì Hàn Tu Mặc nguyện ý đem tông môn truyền thừa còn đã trở lại. Rốt cuộc, Hàn sư đệ thoạt nhìn xác thật không phải sẽ thiếu linh thạch bộ dáng, có lẽ bọn họ tông môn truyền thừa, đối với Hàn sư đệ tới nói, cũng coi như không thượng cái gì. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

