Chương 557:

557: Lôi kiếp kết thúc
Nhưng là như vậy tưởng tượng, bọn họ cảm thấy càng thêm chua xót. Bọn họ đem truyền thừa tôn sùng là chí bảo, nhưng ở Hàn sư đệ trong mắt, lại không tính là cái gì. Tâm tình mọi người phức tạp. Bọn họ thậm chí cảm thấy, có lẽ chính mình không nên tới xem Hàn sư đệ Độ Kiếp. Như vậy liền sẽ không bởi vì Hàn sư đệ tài đại khí thô mà cảm thấy hâm mộ ghen ghét. Bọn họ tâm tình, Hàn Tu Mặc liền không được biết rồi. Theo thứ tám luân lôi kiếp rớt xuống, ở đây người đều hiểu được, vị sư đệ này, sắp thừa nhận chính là cửu cửu lôi kiếp, cũng liền ý nghĩa, bọn họ tông môn sắp gia tăng một cái có thể vượt qua cửu cửu lôi kiếp chuẩn Thiên cấp luyện đan sư. Đương nhiên, muốn thành tựu một cái Thiên cấp luyện đan sư, cơ duyên khí vận, cùng với rèn luyện đều là ắt không thể thiếu. Nếu nói nguyên lai bọn họ cũng không có đem vị sư đệ này để ở trong lòng, hiện tại lại đều ở trong lòng tăng thêm Hàn Tu Mặc coi trọng trình độ. Bất luận như thế nào, nhất định phải đem Hàn Tu Mặc lưu tại tông môn mới được, Bất quá, liền hướng về phía Hàn Tu Mặc không có mang theo bọn họ truyền thừa đến cậy nhờ đối diện luyện đan sư hiệp hội điểm này tới xem, bọn họ muốn đem người lưu lại, kỳ thật cũng không phải cái gì việc khó. Chính là, về sau cấp Hàn Tu Mặc đãi ngộ, liền yêu cầu một lần nữa tiến hành châm chước. Muốn bồi dưỡng ra tới một cái Thiên cấp luyện đan sư, ắt không thể thiếu tài nguyên nghiêng, là cần thiết phải làm đến. Vài người tâm tình đều không khỏi phức tạp. Mà chút nào không biết chính mình bị ký thác kỳ vọng cao Hàn Tu Mặc, lúc này đan điền chỗ Nguyên Anh, đã thành công thoát ly đan điền vị trí, hướng Tử Phủ phương hướng di động. Chỉ là, đan điền chỗ những cái đó quỷ dị màu đen sợi mỏng, vẫn cứ còn còn sót lại một ít dấu vết. Lôi kiếp lực lượng, đối này quỷ dị sợi mỏng, hiển nhiên đã mất đi tác dụng. Này liền làm Hàn Tu Mặc có chút buồn bực. Cái này tình huống hiển nhiên không giống bình thường. Chỉ tiếc hắn đối phản phệ lực lượng cũng không phải thập phần hiểu biết, mà nghe nói nhìn thấy quá vô số phản phệ lực lượng niết bàn chi hỏa, ở ngay lúc này, thế nhưng cũng không có gì thích hợp giải thích. Hàn Tu Mặc chỉ có thể tạm thời trước đem chuyện này đặt ở một bên. Tóm lại liền tính là rối rắm chuyện này, cũng sẽ không cho hắn mang đến bất luận cái gì chỗ tốt. Còn không bằng trước thăng cấp lại nói. Hiện giờ lôi kiếp đã bắt đầu trở nên càng thêm hung mãnh lên, Vân Minh Uyên cấp Hàn Tu Mặc chuẩn bị những cái đó dùng để ngăn cản lôi kiếp pháp khí trận pháp này đó, đã bị dùng đến thất thất bát bát. Trong tay hắn chỉ còn lại có một ít tông môn cho hắn chuẩn bị đồ vật. Hắn không biết mấy thứ này có thể có chỗ lợi gì, nhưng là nếu là tông môn chuẩn bị, nghĩ đến cũng sẽ không quá đơn giản, hẳn là sẽ không bị lôi kiếp một đạo liền phách hỏng rồi. Nghĩ như vậy, Hàn Tu Mặc đem tông môn một khối trấn lôi thạch đem ra, ngăn cản này tám chín lôi kiếp trung đạo thứ nhất. Không nghĩ tới lôi kiếp vừa mới bổ tới trấn lôi thạch, cục đá liền lập tức vỡ thành hai nửa. Tuy rằng cũng tiêu hao một bộ phận lôi kiếp lực lượng, nhưng Hàn Tu Mặc vẫn là bị rớt xuống xuống dưới lôi kiếp bổ cái trở tay không kịp, trên đầu đầu tóc trong nháy mắt liền nổ tung, toàn bộ trường hợp thoạt nhìn có chút buồn cười. Tông môn các trưởng lão có chút chột dạ mà phiết qua đầu. Kia một khối trấn lôi thạch có chút năm đầu, lúc trước đem trấn lôi thạch giao cho Hàn Tu Mặc thời điểm, ai cũng không nghĩ tới Hàn Tu Mặc lôi kiếp thế nhưng như thế hung mãnh. Bọn họ như vậy chột dạ, là bởi vì cái này tình huống, thoạt nhìn giống như là bọn họ cố ý lấy ra tới này khối trấn lôi thạch cấp Hàn sư đệ giống nhau. Nên sẽ không kéo thấp Hàn sư đệ đối tông môn hảo cảm đi? Ý thức được Hàn sư đệ quan trọng về sau, mọi người không khỏi dâng lên một cổ lo lắng. “ Tông chủ? ” Tông chủ tô minh liền không nói gì. Tông môn đương nhiên là còn có mặt khác trấn lôi thạch, nhưng là phía trước ai cũng không có đem Hàn Tu Mặc lôi kiếp để ở trong lòng, đem đồ vật đưa lại đây cấp Hàn Tu Mặc, đều chỉ là làm theo phép mà thôi. Ai cũng không nghĩ tới Hàn Tu Mặc lôi kiếp thế nhưng sẽ như vậy hung hiểm. Này trấn lôi thạch chất lượng kém như vậy, làm không hảo còn thật có khả năng làm Hàn Tu Mặc đối bọn họ tông môn ấn tượng biến kém. Nghĩ đến đây, trong lòng mọi người đều không khỏi có vài phần lo lắng. Nhưng mà Hàn Tu Mặc chưa từng có nhìn thấy quá trấn lôi thạch, cũng không biết chính mình được đến này một khối trấn lôi thạch là dùng quá, hiệu quả không được tốt lắm. Bỗng nhiên chi gian bị sét đánh như vậy một chút, đối hắn cũng không có gì tổn thương, Hàn Tu Mặc càng sẽ không có cái gì ý tưởng là được. Trong tay của hắn còn có mặt khác có thể dùng để ngăn cản lôi kiếp đồ vật, bất quá hắn cũng theo bản năng đem tông môn đưa lại đây đồ vật đặt ở cuối cùng. Thậm chí là trực tiếp không làm suy xét. Rốt cuộc vạn nhất tông môn đưa tới đồ vật chất lượng tất cả đều cùng trấn lôi thạch một cái dạng nói làm sao bây giờ? Tông môn các trưởng lão đều chú ý tới hắn cái này động tác, chỉ là vấn đề dù sao cũng là ra ở bọn họ trên người, bọn họ không có gì để nói. Tông chủ tô minh liền đã bắt đầu tự hỏi, muốn như thế nào làm mới có thể làm Hàn Tu Mặc không so đo chuyện này. Hàn Tu Mặc Độ Kiếp thời gian rất dài, đến cuối cùng vẫn là dùng tới Vân Minh Uyên cho hắn vực sâu phòng thí nghiệm. Chủ yếu là cuối cùng vài đạo lôi kiếp thời điểm, hắn bỗng nhiên nhớ tới Vân Minh Uyên nói, nghĩ giúp Vân Minh Uyên thu thập một ít lôi kiếp lực lượng, mới đưa vực sâu phòng thí nghiệm đem ra. Vực sâu phòng thí nghiệm tác dụng là rõ ràng. Trong tông môn trưởng lão cùng tông chủ đều nhìn không ra tới thứ này cấp bậc, nhưng là đối với thứ này cũng rất tò mò. Không biết bọn họ vị này tân sư đệ là như thế nào được đến nhiều như vậy thứ tốt. Cuối cùng một đạo lôi kiếp rơi xuống phía trước, Hàn Tu Mặc vì tránh cho nguy hiểm, đem vực sâu phòng thí nghiệm thu lên. Trong tông môn vẫn luôn chú ý tình huống tu sĩ đều là sửng sốt. “ Hắn làm gì vậy? ” “ Cái kia pháp khí ngăn cản lôi kiếp hiệu quả như vậy hảo, hắn như thế nào liền đem đồ vật triệt hạ đi? ” Lúc này đây, liền tính là tông chủ tô minh liền cũng vô pháp bình tĩnh. Cuối cùng một đạo lôi kiếp, bọn họ liền tính là ở Hàn Tu Mặc Độ Kiếp địa phương bên ngoài không biết rất xa, đều có thể đủ cảm giác được lôi kiếp hung hiểm. Hàn Tu Mặc đem có thể ngăn cản lôi kiếp pháp khí thu lên, này không phải hồ nháo là cái gì? Trưởng lão bên trong số lượng không nhiều lắm nữ tu, bạch ngọc nhìn thoáng qua tô minh liền, tuy rằng không nói gì, nhưng là trong mắt cũng tràn đầy lo lắng. Hàn Tu Mặc làm như vậy, là vì phòng ngừa Vân Minh Uyên pháp khí ra vấn đề. Độ Kiếp mà thôi, hắn tuy rằng dựa vào một bộ phận ngoại lực, nhưng là cũng rõ ràng, cuối cùng một đạo lôi kiếp, dựa vào ngoại lực tới vượt qua, cũng không phải một cái sáng suốt cử chỉ. Cuối cùng này một đạo lôi kiếp, đối Hàn Tu Mặc mà nói là một cái khiêu chiến. Nhưng hắn cũng không phải không hề có chuẩn bị. Hắn vươn tay, cầm lấy vẫn luôn đặt ở bên người đan dược. Hắn mở ra đan dược bình, đem đan dược dùng đi xuống. Ở bên ngoài quan sát những cái đó các trưởng lão động tác đều dừng một chút: “ Vừa rồi Hàn sư đệ lấy chính là cái gì? ” “ Hình như là một cái đan dược? ” “ Là Địa cấp huyền mạch đan. ” Lúc này đây mở miệng chính là bạch ngọc. Tông môn truyền thừa trở về về sau, bọn họ mỗi người đều đem truyền thừa nhìn một lần. Mỗi người trong tay hiện tại đều có một phần truyền thừa viết tay bổn - dù sao cũng là tông môn truyền thừa, là dùng đặc thù tài liệu chế thành ngọc giản, bọn họ nếu là muốn học tập trong truyền thừa nội dung, cũng chỉ có thể cầm giấy bút chính mình đi đem truyền thừa nội dung sao chép xuống dưới. Bọn họ mỗi người tiến độ cũng không giống nhau. Nhưng là những cái đó quan trọng Địa cấp đan, bọn họ cơ hồ đều là xem qua một lần. Trong đó, Địa cấp huyền mạch đan loại này hiệu quả đặc thù, còn có cụ thể chuyện xưa đan dược, liền tính là hiện tại bọn họ còn không biết như thế nào luyện chế, đều luôn là có thể nhớ rõ một ít. Đặc biệt là huyền mạch đan tác dụng. Huyền mạch đan là một loại trợ giúp hóa giải lôi kiếp đan dược. Tu sĩ Độ Kiếp thời điểm, bị sét đánh là vô pháp tránh cho, lôi kiếp lực lượng, có đôi khi sẽ ở tu sĩ trong cơ thể tàn lưu, lúc này, liền yêu cầu một ít đan dược đem này đó lực lượng hóa giải. Liền tính là không thể hấp thu lôi kiếp lực lượng, ít nhất cũng không thể làm lôi kiếp lực lượng ở trong thân thể tạo thành thương tổn mới được. Mà huyền mạch đan, không thể nghi ngờ là tông môn trong truyền thừa, hóa giải lôi kiếp hiệu quả tốt nhất một loại. Tục truyền, năm đó tông môn huyền mạch đan, trợ giúp quá một cái Xuất Khiếu kỳ thăng cấp Phân Thần kỳ, trải qua vẫn là cửu cửu lôi kiếp tu sĩ thành công Độ Kiếp, kế tiếp trong cơ thể lôi kiếp không có bất luận cái gì tàn lưu. Chỉ là, lúc trước cái kia tu sĩ được đến huyền mạch đan, là cực phẩm huyền mạch đan. Trong tông môn các trưởng lão tâm tình đều thực phức tạp. Bọn họ tình nguyện huyền mạch đan là thanh ngô sư thúc để lại cho Hàn sư đệ, đều không muốn đi tưởng một cái khác ý niệm. - tỷ như này một viên huyền mạch đan là Hàn Tu Mặc chính mình luyện chế. Nếu Hàn Tu Mặc thật sự ở Nguyên Anh kỳ cũng đã là Địa cấp luyện đan sư, kia bọn họ này đó lão gia hỏa, nhiều năm như vậy luyện đan, quả thực đều là học được cẩu trong bụng đi. Chỉ là, cứ việc bọn họ đều cực lực không thèm nghĩ đan dược là Hàn Tu Mặc chính mình luyện chế khả năng tính, như vậy ý niệm vẫn như cũ quanh quẩn ở trong óc bên trong rơi không đi. Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác. Mọi người nhịn không được có chút bất đắc dĩ. Hàn sư đệ Độ Kiếp không cần bọn họ lo lắng. Nhưng thật ra chính bọn họ, hẳn là lo lắng lo lắng cho mình, không cần bị sư đệ vượt qua mới là. Tuy rằng bọn họ trong lòng đều đã loáng thoáng ý thức được, chỉ sợ Hàn Tu Mặc luyện đan trình độ, đều đã cùng bọn họ không sai biệt lắm. Tâm tình mọi người phức tạp. Hàn Tu Mặc lấy ra tới, thật là chính hắn luyện chế huyền mạch đan. Hơn nữa là lãng phí không biết nhiều ít tài liệu lúc sau, mới thành công luyện chế ra tới cực phẩm huyền mạch đan. Huyền mạch đan muốn ra cực phẩm cũng không dễ dàng, Hàn Tu Mặc đến bây giờ mới thôi, cũng chỉ luyện chế ra tới hai viên. Vốn dĩ tính toán phân cho Vân Minh Uyên một cái đan dược, nhưng là hắn còn không có tới kịp đem đan dược giao cho Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên cũng đã thành công thăng cấp. Hàn Tu Mặc chỉ có thể trước đem đan dược thu hồi tới. Hắn không nghĩ tới chính mình thế nhưng thật sự yêu cầu dùng tới huyền mạch đan. Dùng đan dược trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc hơi hơi cười khổ, quả nhiên, hắn vẫn là xem nhẹ phản phệ lực lượng đối chính mình ảnh hưởng. Hắn ngẩng đầu, trực diện thượng kia một đạo lôi kiếp. Lôi kiếp không có bất luận cái gì tạm dừng, ở Hàn Tu Mặc thả ra đi bản mạng pháp khí thượng chợt lóe mà qua, còn thừa kia một bộ phận, tất cả đều rơi xuống Hàn Tu Mặc trong thân thể. Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng đã vết thương chồng chất thân thể, càng là nứt ra rồi vô số miệng vết thương, khóe miệng cũng hộc ra một búng máu. Lúc này, không trung bên trong vân tiêu vũ tễ, lôi vân dần dần tan đi, Hàn Tu Mặc trong cơ thể đan dược đang ở bay nhanh hóa giải trong đó lôi kiếp lực lượng, cả người thoạt nhìn rất là không xong. Bất quá, hắn khóe miệng lại là dắt một nụ cười. Rốt cuộc thành công. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

