Chương 558:

558: Thăng cấp thành công
Trải qua lôi kiếp, Hàn Tu Mặc liền tính là thăng cấp thành công. Thăng cấp lúc sau, còn cần một đoạn thời gian tới củng cố tu vi. Ở bên ngoài quan sát đến Hàn Tu Mặc tình huống tông môn các trưởng lão đều tản ra đi, mà Vân Minh Uyên cũng thông qua truyền âm đã biết Hàn Tu Mặc mạnh khỏe tin tức, cuối cùng là yên tâm không ít. Nhưng Hàn Tu Mặc còn không thể rời đi thăng cấp địa phương. Hắn yêu cầu củng cố chính mình tu vi mới được. Chủ yếu là muốn cho huyền mạch đan đem trong cơ thể những cái đó dư thừa ra tới lôi kiếp lực lượng đều hóa giải mới được. Đây là cái đại công trình, không có cái hai ba tháng, đại khái là giải quyết không được. Trên thực tế, Hàn Tu Mặc ở lôi kiếp sau khi kết thúc, thậm chí không thể nhúc nhích, cũng may cũng không phải mất đi ý thức, còn có thể đủ dùng đồng tâm khế cấp Vân Minh Uyên báo bình an. Mặc kệ Vân Minh Uyên tin vẫn là không có tin, tóm lại hắn ở hoàn toàn khôi phục phía trước, là sẽ không xuất hiện ở Vân Minh Uyên trước mặt, làm người lo lắng. Vân Minh Uyên thu được tin tức, cũng lấy Hàn Tu Mặc không có biện pháp, chỉ có thể tạm thời khuyên bảo chính mình tin tưởng Hàn Tu Mặc nói. Nghĩ đến Hàn Tu Mặc bên kia tình huống cũng coi như không thượng nghiêm trọng, Vân Minh Uyên cũng hơi chút yên tâm một ít. Hắn trong khoảng thời gian này ở thiên tiêu Khí Tông bên kia không có xuất hiện quá, cũng may phía trước tiếp một cái tông môn luyện khí nhiệm vụ, bằng không thật đúng là không hảo giải thích chính mình vì cái gì không có xuất hiện. Hiện tại Hàn Tu Mặc rốt cuộc thăng cấp thành công, hắn cũng là thời điểm trở về thiên tiêu Khí Tông. Ở Hàn Tu Mặc vân mặc sơn, có Tùy thắng cùng cố thương hỗ trợ, hơn nữa trong khoảng thời gian này, Vân Minh Uyên cũng ở trên núi, đã đem trên núi sự vụ trên cơ bản giải quyết, ít nhất có trật tự cùng chương trình, ngày sau chỉ cần dựa theo chương trình làm việc là được. Ở Hàn Tu Mặc thăng cấp thành công kia một ngày, tông môn trưởng lão cũng đã đưa tới hạ lễ, hơn nữa cấp Hàn Tu Mặc tiền tiêu hàng tháng cùng đãi ngộ đều tăng lên không ít. Làm Hàn Tu Mặc đệ tử ký danh Tùy thắng cùng cố thương cũng đều đi theo lên cao đãi ngộ. Bọn họ tự nhiên rất là cao hứng, đối vân mặc sơn cũng càng có lòng trung thành. Lúc này đây, Vân Minh Uyên rời đi, cũng theo chân bọn họ hai cái nói một tiếng. “ Tu Mặc xuất quan về sau, các ngươi liền nói cho hắn ta đi trở về. ” “ Đã biết, vân sư thúc. ” Tùy thắng cùng cố thương đều là biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quan hệ, tại đây vân mặc sơn, Vân Minh Uyên thân phận cùng Hàn Tu Mặc tương đồng, bọn họ đối đãi Vân Minh Uyên thái độ cũng thập phần cung kính. Vân Minh Uyên đối bọn họ thái độ cũng coi như là vừa lòng. Hàn Tu Mặc bên người có mấy cái đáng tin cậy người giúp hắn xử lý vấn đề, hắn liền an tâm rồi. Chờ đến Tùy thắng cùng cố thương phản ứng lại đây thời điểm, Vân Minh Uyên đã biến mất. Hai người đến bây giờ đều còn không phải rất rõ ràng, Vân Minh Uyên là như thế nào làm được tới vô ảnh đi vô tung. Bất quá bọn họ cũng không có nghĩ nhiều. Nhưng thật ra có chút chờ mong: “ Không biết sư tôn thăng cấp về sau, có thể hay không trở thành Địa cấp luyện đan sư. ” Tùy thắng ở trong tông môn không có bằng hữu cũng liền thôi, cố thương ở tông môn cũng vẫn là có mấy cái hiểu biết bạn bè, lúc trước đã biết hắn trở thành một cái mới tới, vẫn là Nguyên Anh kỳ trưởng lão đệ tử ký danh thời điểm, không thiếu bị người cười nhạo. Nhưng nếu bọn họ sư tôn trở thành Địa cấp luyện đan sư, bọn họ tương lai thân phận, đã có thể cũng đi theo nước lên thì thuyền lên. Cố thương nói những lời này thời điểm, Tùy thắng cũng nghe thấy. Hắn cười cười: “ Mộng tưởng vẫn là có thể có. ” Tuy rằng Hàn Tu Mặc mặc kệ làm ra cái dạng gì sự tình tới, đều giống như thập phần bình thường, nhưng là cố thương nói Địa cấp luyện đan sư, nhiều ít vẫn là có điểm ý nghĩ kỳ lạ. Cố thương cũng chỉ là cảm khái một câu, nghe vậy cũng không nói thêm gì. Tùy thắng nói cũng không có sai, Xuất Khiếu kỳ Địa cấp luyện đan sư a, Liền tính Hàn Tu Mặc không biết như thế nào trở thành tông môn trưởng lão, muốn trở thành Địa cấp luyện đan sư, cũng không phải dễ dàng như vậy. Hắn lắc đầu, đem này đó không thực tế ý tưởng đều đuổi ra trong óc. Gần nhất trong khoảng thời gian này Hàn Tu Mặc đều sẽ không trở về, bọn họ nhiệm vụ chính là hảo hảo luyện đan, thuận tiện xem trọng vân mặc sơn. Vân Minh Uyên về tới Thiên Tiêu Tông. Hắn hiện giờ ở Thiên Tiêu Tông cũng coi như là có chút danh tiếng, cơ hồ không có người không biết hắn Độ Kiếp thời điểm, làm hại tô sư thúc sắp luyện chế thành công Địa cấp pháp khí hủy hoại. Này cũng dẫn tới, mỗi một lần hắn đi phòng luyện khí thời điểm, gặp được người đều sẽ đối hắn thiện ý mà cười cười, nói một câu: “ Lại đi cấp tô sư thúc làm công a. ” Tô sư thúc ở thiên tiêu Khí Tông là có tiếng khó hầu hạ, cho nên cấp tô sư thúc đánh tạp, mới có thể trở thành tông môn hằng ngày nhiệm vụ. Đại đa số tân đệ tử đều sẽ bị phái đi cấp tô sư thúc làm việc. Nếu không có tân đệ tử thời điểm, mặt khác đệ tử cũng sẽ thay phiên rút thăm đi làm việc. Mà hiện tại, cái này khó giải quyết sống, bị Vân Minh Uyên tiếp nhận, những người khác đối Vân Minh Uyên đồng tình đồng thời, cũng không tránh được có chút vui sướng khi người gặp họa. Nói giỡn, loại này sai sự, ai làm ai biết hảo đi? Dù sao bọn họ là căn bản không muốn lây dính. Vân Minh Uyên cũng không nói gì thêm. Thật muốn lại nói tiếp, hắn đi phòng luyện khí, tuy rằng tô thành cũng ở, nhưng trên thực tế hắn thật đúng là không tính là là cho tô thành trợ thủ. Vân Minh Uyên cũng là tiến vào thiên tiêu Khí Tông sau, mới phát hiện phía trước Thiên Tiêu Tông có hai vị luyện khí sư cũng đi tới thiên tiêu Khí Tông. Bọn họ cũng là lúc trước tham dự quá Tiên Vân Lệnh luyện chế. Vân Minh Uyên cùng bọn họ thấy một mặt. Tới rồi ôm nguyệt đại thế giới sau, muốn một lần nữa nếm thử luyện chế ra tới Tiên Vân Lệnh, lại phát hiện luyện chế ra tới Tiên Vân Lệnh, luôn là có cái gì trở ngại luyện khí sư, nếu là còn không biết Tiên Vân Lệnh kỹ thuật có vấn đề, kia bọn họ chính là bạch đương thời gian dài như vậy luyện khí sư. Nhưng là bọn họ cũng tìm không thấy Vân Minh Uyên, tự nhiên cũng không có biện pháp tiếp tục luyện chế Tiên Vân Lệnh. Cũng may bọn họ ở luyện khí phương diện trình độ đều là quá quan, thông qua cùng thiên tiêu Khí Tông khảo hạch, trở thành thiên tiêu Khí Tông đệ tử. Bất quá, thật tiến vào Khí Tông sau, so với ở ôm nguyệt đại thế giới từ nhỏ lớn lên lên luyện khí sư, bọn họ vẫn là kém quá nhiều, quả nhiên bị bên cạnh hóa. Nhìn thấy Vân Minh Uyên thời điểm, hai cái luyện khí sư đều có chút kinh ngạc. Trong đó một cái luyện khí sư, phía trước luyện chế Tiên Vân Lệnh thời điểm, hướng Vân Minh Uyên hỏi qua mấy vấn đề, nhìn thấy Vân Minh Uyên ánh mắt đầu tiên liền nhận ra tới. Luyện chế Tiên Vân Lệnh là cái đại công trình. Ôm nguyệt đại thế giới người nhiều như vậy, đều làm Vân Minh Uyên chính mình đi luyện chế, khi nào có thể cung ứng thượng muốn Tiên Vân Lệnh đại đa số người, đó là nói không rõ. Nhưng hiện tại có người quen, Vân Minh Uyên cũng liền không tính toán chính mình làm. Hắn đem Tiên Vân Tông hai người mang theo tìm được rồi tô thành, đem tô thành phòng luyện khí muốn tới một nửa, chuẩn bị ở thiên tiêu Khí Tông làm ra tới một cái sinh sản Tiên Vân Lệnh sinh sản tuyến. Tô thành nghe nói bọn họ tính toán luyện chế chính là Tiên Vân Lệnh thời điểm, cơ hồ là lập tức liền đồng ý. Cho nên hiện tại tô thành phòng luyện khí, thật muốn lại nói tiếp, Vân Minh Uyên mới coi như là chủ sự người. Hắn biến mất một tháng, phòng luyện khí hơn nữa tô thành ở bên trong ba người, tiến độ cũng mới vừa tới đem sở hữu linh kiện luyện chế ra tới về sau lắp ráp ở bên nhau, hình thành Tiên Vân Lệnh xác ngoài. Tiên Vân Lệnh chân chính trung tâm địa phương, cũng không phải là cái này ai đều có thể đủ luyện chế xác ngoài. Vân Minh Uyên trở về thời điểm, phòng luyện khí ba người đều kinh hỉ mà nhìn lại đây: “ Sư điệt a, ngươi rốt cuộc đã trở lại, ” Tô thành là trong đó vui mừng nhất một cái. Mặt khác hai cái luyện khí sư, phía trước nhưng thật ra đều làm ra đã tới Tiên Vân Lệnh, nhưng là thật muốn làm cho bọn họ nói ra cái một hai ba, bọn họ cũng vô pháp giải thích. Vân Minh Uyên làm ra tới Tiên Vân Lệnh nhất trung tâm địa phương, là Tiên Vân Lệnh chip cùng số liệu. Mấy thứ này, tuy rằng ở Tu chân giới lấy linh khí vì nguồn năng lượng, chính là chip cũng không phải dễ dàng như vậy làm ra tới. Trong đó dùng tới Thiên Duyên Thạch. Thiên Duyên Thạch kỳ thật cũng không tính khó được, bất quá luyện chế thời điểm vẫn là phải cẩn thận một ít. Hơn nữa nhất trung tâm phần mềm bộ phận, cũng chính là số liệu, trên cơ bản đều là Vân Minh Uyên một tay xử lý, những người khác liền tính là luyện chế ra tới xác ngoài, cũng không có biện pháp đem hoàn chỉnh Tiên Vân Lệnh chế tạo ra tới. Tiên Vân Tông hai cái tu sĩ tuy rằng cũng rất tò mò, nhưng là trải qua phía trước sự tình, ước chừng cũng biết, này sau lưng khả năng đề cập tới rồi cái gì bí mật thủ đoạn, Vân Minh Uyên chưa chắc nguyện ý dạy cho bọn họ. Bởi vậy hai người cũng không có hỏi nhiều. Nhưng là tô thành không biết điểm này, Vân Minh Uyên một hồi tới, hắn liền lôi kéo Vân Minh Uyên dò hỏi Tiên Vân Lệnh vấn đề: “ Dựa theo ngươi nói những cái đó, chúng ta làm ra tới cùng Tiên Vân Lệnh giống nhau như đúc vẻ ngoài, nhưng là thứ này, so với chân chính Tiên Vân Lệnh tới nói, còn thiếu điểm cái gì đi? ” Vân Minh Uyên cũng không tức giận, trên mặt mang theo cao thâm khó đoán tươi cười, trong tay nhiều ra một khối nho nhỏ chip: “ Thiếu chính là thứ này. ” Tô thành không tin, Vân Minh Uyên trên tay cái kia móng tay cái lớn nhỏ đồ vật, sao có thể làm Tiên Vân Lệnh trở nên như là bọn họ hiện tại sử dụng như vậy? Vân Minh Uyên đã nhìn ra tô thành ý tưởng, hắn cũng không nói thêm gì, chỉ tùy tiện từ phòng luyện khí cầm một cái lắp ráp tốt Tiên Vân Lệnh, đem chip trang vào ngay từ đầu liền dự lưu ra tới khe lõm. “ Hảo. ” Hắn tùy tay dùng linh lực kích hoạt rồi một chút. Tiên Vân Lệnh thượng bắt đầu dần dần hiển lộ ra tin tức. Tô thành sửng sốt, có chút không thể tin được hai mắt của mình. Vân Minh Uyên liền đem cái kia móng tay cái lớn nhỏ đồ vật bỏ vào tới, này ngoạn ý liền thật thành Tiên Vân Lệnh? Hắn từ Vân Minh Uyên trên tay đem Tiên Vân Lệnh cầm lên, phía trước phía sau nghiên cứu một phen, cuối cùng phát hiện, này thật đúng là Tiên Vân Lệnh. Công năng đều là giống nhau như đúc. Thậm chí còn có thể hơn nữa hắn Tiên Vân Lệnh bạn tốt. Tô thành cả người đều ngây ngẩn cả người. Ban đầu hắn kỳ thật cũng không tin tưởng Vân Minh Uyên chính là luyện chế ra tới Tiên Vân Lệnh tu sĩ. Vô hắn, đừng nhìn Tiên Vân Lệnh bề ngoài thoạt nhìn đơn giản, nhưng là bọn họ toàn bộ tông môn cấp thấp luyện khí sư thêm ở bên nhau, cũng không có thể lộng minh bạch ngoạn ý nhi này là như thế nào luyện chế. Liền tính là luyện chế ra tới giống nhau như đúc đồ vật, nhưng là tác dụng đều cùng Tiên Vân Lệnh sai lệch quá nhiều. Vân Minh Uyên mang theo bạch duệ cùng tiếu hân hai người tìm hắn thời điểm, tô thành cũng là không tin. Chỉ cảm thấy là Vân Minh Uyên ý nghĩ kỳ lạ. Nhưng là vốn dĩ Khí Tông cũng muốn nghiên cứu thứ này, nếu Vân Minh Uyên mở miệng, tiểu tử này ngộ tính còn xem như không tồi, tô thành cũng liền đem phòng luyện khí phân cho bọn họ một nửa, làm Vân Minh Uyên nhìn mân mê. Kết quả Vân Minh Uyên gia hỏa này, đem một đống linh kiện đồ làm ra tới, liền đem sống ném cho bọn họ, chính mình biến mất hơn một tháng, hiện tại mới vừa lúc trở về. Này một tháng, tô thành mặc kệ như thế nào nếm thử, làm ra tới đồ vật đều thoạt nhìn như là một đống sắt vụn, đối Vân Minh Uyên nói, càng thêm không tin. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

