Chương 559:

559: Luyện Tiên Vân Lệnh
Nhưng là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Vân Minh Uyên tiểu tử này nói thế nhưng là thật sự.Hơn nữa, Tiên Vân Lệnh luyện chế không ở bề ngoài, trọng điểm thế nhưng là Vân Minh Uyên trên tay cái kia móng tay cái lớn nhỏ đồ vật.Đây là tô thành không nghĩ tới.
Khó trách mặc kệ bọn họ như thế nào nghiên cứu, cũng vô pháp phục chế ra tới Tiên Vân Lệnh, thậm chí ngay cả thấp xứng bản Tiên Vân Lệnh đều lộng không ra.
Thật muốn lại nói tiếp, thiên tiêu Khí Tông luyện khí sư, đã xem như ôm nguyệt đại thế giới trung thực lực mạnh nhất luyện khí sư, nhưng cho dù là bọn họ mọi người thêm lên, cũng không có biện pháp đem Tiên Vân Lệnh thành công làm ra tới.
Hắn lúc này nhìn Vân Minh Uyên tâm tình, không khỏi có vài phần phức tạp.Vô hắn, nếu thứ này thật là một cái vừa mới Xuất Khiếu kỳ đệ tử…… Không, Tiên Vân Lệnh ở Vân Minh Uyên vẫn là Nguyên Anh kỳ thời điểm, cũng đã làm ra tới.
Này chẳng phải là cũng ý nghĩa, bọn họ liền Nguyên Anh kỳ thời điểm Vân Minh Uyên đều không bằng?Mà lúc này, tiếu hân cùng bạch duệ cũng tức khắc ý thức được cái gì.
Phía trước ở Tiên Vân Tông thời điểm, chế tác Tiên Vân Lệnh là một cái dài dòng quá trình, mà thật muốn lại nói tiếp, bọn họ tham dự quá trình, giống như cũng chỉ có luyện chế Tiên Vân Lệnh xác ngoài, khó trách bọn họ luôn là có thể làm ra tới ngoại hình tương tự đồ vật, lại đều không phải chân chính Tiên Vân Lệnh.
Nguyên lai là bởi vì khuyết thiếu đồ vật.Cũng không biết, kia một khối bàn tay đại đồ vật, đến tột cùng là như thế nào làm được.Chú ý tới ba người ánh mắt, Vân Minh Uyên thập phần hào phóng mà đem chip đưa cho bọn họ, làm cho bọn họ tùy ý nghiên cứu.
Hắn đương nhiên không có gì hảo lo lắng.Chip bản chất là tồn trữ số liệu, liền tính là những người khác nghĩ cách làm ra tới chip, không có Tiên Vân Lệnh trung tâm số liệu, kia cũng như cũ uổng phí.Cho nên Vân Minh Uyên cũng không lo lắng cái gì.
Trên thực tế, hắn đem chính mình là Tiên Vân Lệnh người chế tác sự tình nói ra, chủ yếu cũng vẫn là vì tìm những người này hỗ trợ luyện chế Tiên Vân Lệnh xác ngoài, thậm chí là chip.
Nếu có thể làm được điểm này nói, kia về sau bán đi Tiên Vân Lệnh, hắn cũng chỉ yêu cầu lưu lại một máy móc mà viết nhập số liệu người máy là được.
Mà Tu chân giới nguồn năng lượng hình thức nhiều mặt, liền tính là đã xảy ra cái gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng là được.Bất quá, này chỉ là kế hoạch của hắn, muốn chân chính thực thi, vẫn là không tránh được yêu cầu Khí Tông nói chuyện được tu sĩ hỗ trợ.
Mà khổng dư làm Khí Tông người bận rộn, đem Vân Minh Uyên mời chào vào Khí Tông lúc sau, Vân Minh Uyên liền không như thế nào gặp qua.
Tô thành người này tuy rằng ở đệ tử bên trong thanh danh không xong, cơ hồ lệnh người nghe tiếng sợ vỡ mật, nhưng lại cũng là Vân Minh Uyên dễ dàng nhất nhìn thấy trưởng lão rồi.
“Nguyên lai đây mới là Tiên Vân Lệnh bí mật a.” Bạch duệ cùng tiếu hân đem chip cầm trong tay, nhưng là vô luận thấy thế nào, bọn họ đều nhìn không ra tới này một khối chip có cái gì đặc thù.Thậm chí thứ này mặt trên ngay cả nửa điểm linh lực đều không có.
Hoàn toàn không giống như là luyện khí sư luyện chế ra tới.Bọn họ thân là luyện khí sư, ở luyện khí này một đạo thượng đương nhiên là có chút bản lĩnh, nhưng nếu này một khối chip cũng không thuộc về luyện khí phạm trù, vậy không phải bọn họ có thể lý giải.
Hai người đem chip đưa cho tô thành.Tô thành là Địa cấp luyện khí sư, ở luyện khí này một đạo thượng so tiếu hân cùng bạch duệ cường rất nhiều, nhưng hắn cũng nhìn không ra tới này khối chip có cái gì đặc thù.“Vân sư điệt ý tứ là?”
Hắn trong lòng cũng rất rõ ràng, Vân Minh Uyên nếu đem đồ vật đem ra, tất nhiên là có nguyên nhân.
Hơn nữa, Vân Minh Uyên có thể nhìn bọn họ luyện chế ra tới Tiên Vân Lệnh bên ngoài kia một tầng xác ngoài, lại cũng chắc chắn bọn họ trừ bỏ bên ngoài cái này thân xác ở ngoài, cái gì cũng vô pháp phát hiện.Này đại biểu cho, Vân Minh Uyên chắc là tính toán cùng tông môn làm một bút giao dịch.
Vân Minh Uyên vẫn là thực thích cùng người thông minh nói chuyện.Tỷ như hiện tại tô thành.Hắn hơi hơi mỉm cười: “Thật không dám giấu giếm, ta tính toán cùng tông môn hợp tác, dựng một cái bán Tiên Vân Lệnh thông đạo.”Tô thành sửng sốt.“Ý của ngươi là?”
Tiên Vân Lệnh vốn là Vân Minh Uyên đồ vật, muốn cùng tông môn hợp tác, tông môn tự nhiên cũng không có không đáp ứng đạo lý, huống hồ liền tính là Vân Minh Uyên muốn đem bán Tiên Vân Lệnh lợi nhuận chiếm đầu to, Tiên Vân Lệnh là bọn họ Khí Tông đồ vật, vẫn cứ có thể vì Khí Tông nổi danh.
Loại chuyện tốt này, tông môn là sẽ không cự tuyệt.Bất quá, Vân Minh Uyên kế tiếp nói, lại cũng làm tô thành có chút lưỡng lự.
“Thật không dám giấu giếm, Tiên Vân Lệnh quan trọng nhất chip bộ phận, trước mắt chỉ có ta có thể làm ra tới, cho nên, ta tưởng cùng tông môn hợp tác, tông môn phái luyện khí sư luyện chế Tiên Vân Lệnh xác ngoài bộ phận, ta chủ yếu phụ trách chip, bán Tiên Vân Lệnh linh thạch, cùng tông môn chia đôi thành, tô trưởng lão nghĩ như thế nào?”
Quả thật, vốn dĩ cái này kỹ thuật chính là Vân Minh Uyên chính mình, tông môn có thể từ giữa đạt được nhất định lợi nhuận, bọn họ hẳn là cao hứng mới là.
Nhưng là thân là luyện khí sư, tô thành trọng điểm chú ý lại không phải hợp tác vấn đề, mà là…… “Này chip thật sự chỉ có ngươi có thể luyện chế?”“Không sai, ta cũng không có nói sai tất yếu không phải?” Vân Minh Uyên nhìn tô thành đôi mắt.
Tô thành đem hắn kéo đến một bên, nhỏ giọng dò hỏi: “Vân sư điệt, ngươi cùng ta nói thật, này chip đến tột cùng là chỉ có ngươi một người hiểu đâu, vẫn là ngươi bí mật, không muốn công khai?”
Vân Minh Uyên nhìn thẳng tô thành đôi mắt, bỗng nhiên cười: “Ta là cảm thấy ta liền tính đem kỹ thuật công khai, tông môn chư vị tiền bối cùng đạo hữu, cũng không nhất định học được sẽ.”
“Vân sư điệt ngươi lời này nói đã có thể không phúc hậu, trong tông môn ai mà không tẩm ɖâʍ nhiều năm luyện khí sư, liền tính là ngươi các sư huynh đệ học không được, chúng ta này đó lão gia hỏa, chẳng lẽ thật đúng là một cái đều học không được không thành?”
Vân Minh Uyên tức khắc minh bạch tô thành ý tứ.Nếu là đại biểu tông môn cùng hắn nói sinh ý nói, phía trước hắn giao dịch nội dung, cũng đã có thể làm người động tâm.
Nhưng hiển nhiên, tô thành lời này, cũng không phải đại biểu cho tông môn dò hỏi, mà là làm luyện khí sư, thật sự muốn biết kia khối chip là như thế nào làm được.Vân Minh Uyên cười.Tô thành nhìn trên mặt hắn cười, không biết vì sao, bỗng nhiên sinh ra một loại điềm xấu dự cảm.
“Nếu sư thúc muốn học, cũng không phải không được, bất quá đến tột cùng có thể hay không học được, vậy muốn xem sư thúc bản lĩnh.”
Tô thành nhưng nghe không được nói như vậy, làm thiên tiêu Khí Tông trưởng lão, bị một cái đệ tử nói rõ hắn làm không được học không được thứ gì, này quả thực chính là sỉ nhục.
Tô thành ở trong lòng mão đủ kính, nhất định phải làm Vân Minh Uyên hảo hảo xem xem, hắn rốt cuộc có thể hay không học được.Vân Minh Uyên đã nhìn ra tô thành kiên định, hơi hơi lắc lắc đầu.Chip xử lý thực dễ dàng, khó chính là viết nhập chip trung số liệu tin tức.
Muốn đem này đó kỹ thuật từ đầu học khởi, cũng không phải là một sớm một chiều sự tình.Vân Minh Uyên phân phó Vân Huyền đem tinh tế nhất cơ sở tin tức số liệu bộ phận giáo tài tìm ra, khắc ấn thành một phần ngọc giản, giao cho tô thành học thử xem.
Vân Huyền làm việc hiệu suất cũng đủ cao, thực mau liền đem giáo tài sửa sang lại ra tới, Vân Minh Uyên bắt được ngọc giản sau, trước tiên liền đem đồ vật giao cho tô thành.
Tô thành còn không biết chính mình bắt được chính là cái gì kỳ quái thiên thư, nguyên bản đối Vân Minh Uyên một ít tiểu ý kiến cũng chưa.
“Ta cùng với Khí Tông trưởng lão thương nghị qua, chúng ta có thể đồng ý đề nghị của ngươi, nhưng ngươi thật sự tính toán đem Tiên Vân Lệnh giao cho tông môn bỏ ra bán sao?”“Ân.” Vốn dĩ Vân Minh Uyên cũng đã quyết định, lúc này, đảo cũng không cần rối rắm.
“Một khi đã như vậy, vậy ngươi quá mấy ngày trừu cái thời gian cùng Khí Tông chuyên môn phụ trách này đó trưởng lão giao tiếp một chút.”“Tốt.”Vân Minh Uyên càng là đáp ứng rồi xuống dưới.
Khí Tông ở Thiên Tiêu Tông bốn cái phân trong tông, thu vào không phải tối cao, thậm chí trên cơ bản có thể nói là lót đế.
Rốt cuộc thật muốn lại nói tiếp, sở hữu tu sĩ, đều có thể xem như nửa cái luyện khí sư, cho nên không phải rất cần thiết dưới tình huống, đại gia tiêu phí ở pháp khí thượng linh thạch là ít nhất.
Ở Tiên Vân Lệnh xuất hiện phía trước, đại gia dùng để truyền tin, trên cơ bản đều là đưa tin phù, như là lưu ảnh thạch này một loại đồ vật, nhưng thật ra có thể luyện chế, nhưng là luyện chế khó khăn rất cao, giá cả cũng cư cao không dưới, cũng kiếm không được cái gì linh thạch.
Vân Minh Uyên nguyện ý đem Tiên Vân Lệnh giao cho tông môn tới bán, cũng liền ý nghĩa bọn họ Khí Tông, ít nhất trong tương lai rất dài một đoạn thời gian, đều có thể đủ dương mi thổ khí.
Khí Tông phụ trách nắm toàn bộ các hạng tạp vụ trưởng lão, nghe thấy cái này tin tức thời điểm, cũng đã cười đến thấy nha không thấy mắt, hiện giờ sự tình gõ định ra tới, liền càng là cao hứng.Giải quyết chuyện này, Vân Minh Uyên cũng rất là cao hứng.
Hắn muốn đem Tiên Vân Lệnh mở rộng đi ra ngoài, chủ yếu vẫn là vì linh thạch, nhưng hắn vốn dĩ cũng ở Tiên Vân Lệnh làm một ít nho nhỏ tay chân, Tiên Vân Lệnh có thể trở thành một cái khổng lồ tin tức nơi phát ra.Chỉ đối hắn cá nhân mở ra kia một loại.
Đến nỗi chip, chip bản thân kỳ thật cũng là có thể giao cho tông môn đệ tử tới chế tác, Vân Minh Uyên yêu cầu phụ trách bộ phận, gần chỉ là số liệu viết nhập mà thôi.
Hơn nữa, thật muốn lại nói tiếp, số liệu viết nhập, cũng không phải Vân Minh Uyên tự tay làm lấy, chuyện này, hoàn toàn có thể giao cho Vân Huyền.Vân Huyền đem Tiên Vân Lệnh bộ phận số liệu phục chế ra tới, tùy tiện làm ra tới một cái người máy, liền có thể hoàn thành cái này công tác.
Phía trước Vân Minh Uyên làm ra tới những cái đó Tiên Vân Lệnh cũng đều là như vậy thao tác.Theo tông môn tân xuất hiện một cái luyện khí nhiệm vụ, Vân Minh Uyên cùng Tiên Vân Lệnh quan hệ, cũng bắt đầu lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ, truyền khắp toàn bộ Khí Tông.
Khí Tông người đều sợ ngây người.Bọn họ phía trước đối Vân Minh Uyên ấn tượng, chính là Vân Minh Uyên Độ Kiếp ảnh hưởng tô sư thúc Địa cấp pháp khí.
Phía trước còn có người ở vui sướng khi người gặp họa, cảm thấy Vân Minh Uyên nhất định sẽ bị tô sư thúc thu thập đến quá sức.Nhưng ai cũng không nghĩ tới, lại một lần nghe nói Vân Minh Uyên tên này, thế nhưng là ở như vậy trường hợp.Khí Tông nhiệm vụ đường.
Nhiệm vụ đường xuất hiện một cái tân trường kỳ nhiệm vụ.Nhiệm vụ này chính là luyện chế Tiên Vân Lệnh nhiệm vụ.
Mỗi một cái đệ tử đều có thể đủ được đến Tiên Vân Lệnh luyện chế bản vẽ, mỗi luyện chế ra tới một cái Tiên Vân Lệnh, có thể được đến ba cái cống hiến điểm.Tông môn rất ít xuất hiện như vậy trường kỳ nhiệm vụ.
Càng quan trọng là, cái này trường kỳ nhiệm vụ, thế nhưng là cùng Tiên Vân Lệnh có quan hệ.
Theo tịnh không bí cảnh kết thúc, bí cảnh trung khe hở thời không cùng sắp xây dựng thành công thí luyện nơi tin tức đã truyền đến ồn ào huyên náo, có quan hệ với Tiên Vân Lệnh đồn đãi, cũng khiến cho rất nhiều người chú ý.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

