Chương 560:

560: Trường kỳ nhiệm vụ
Thiên tiêu Khí Tông các đệ tử, rất ít có không biết Tiên Vân Lệnh. Liền tính là bọn họ không ra khỏi cửa, cũng không chịu nổi người khác tới tìm bọn họ, hướng bọn họ hỏi thăm Tiên Vân Lệnh, Tiên Vân Lệnh thứ này, vừa mới xuất hiện, liền thịnh hành toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới. Thân là luyện khí sư, nếu là không nếm thử nghiên cứu một chút Tiên Vân Lệnh, kia cũng không thể xưng là một cái đủ tư cách luyện khí sư. Nhưng là nghiên cứu quá Tiên Vân Lệnh luyện khí sư, đều không có biện pháp phục chế ra tới Tiên Vân Lệnh, liền tính là phỏng theo Tiên Vân Lệnh luyện chế phương pháp, cũng chỉ có thể làm ra tới một cái xác ngoài. Hiện tại trong tông môn tuyên bố luyện chế Tiên Vân Lệnh nhiệm vụ, chỉ cần là đối Tiên Vân Lệnh cảm thấy hứng thú đệ tử, đều là sẽ không sai quá cơ hội này. Bất quá, cùng với Tiên Vân Lệnh cùng nhau xuất hiện, Vân Minh Uyên tên này, khiến cho những người khác tâm tình phức tạp. Nhiệm vụ đường, có người nhận một cái luyện chế Tiên Vân Lệnh nhiệm vụ. “ Nghe nói Tiên Vân Lệnh luyện chế phương pháp, là Vân Minh Uyên cung cấp cấp tông môn. ” Một cái tu sĩ nhanh nhẹn mà lĩnh tông môn cung cấp luyện chế Tiên Vân Lệnh bản vẽ cùng tài liệu, chuẩn bị đi trước thử xem. Hắn bên người tu sĩ gật gật đầu: “ Hiện tại tông môn đều truyền khắp, không biết hắn được đến nhiều ít cống hiến. ” Tông môn cống hiến có thể đổi đồ vật nhiều, một ít dùng linh thạch mua không được tài nguyên, đều có thể đủ ở nhiệm vụ đường đổi, so với linh thạch, ở trong tông môn hỗn lâu rồi đệ tử, đều là càng thêm yêu cầu cống hiến điểm. Mà tông môn xác thật cũng cho Vân Minh Uyên một bộ phận cống hiến điểm, chỉ là Vân Minh Uyên cũng không có đem này đó cống hiến điểm đương một chuyện là được. “ Ta nhớ rõ Vân sư huynh vừa mới tiến vào tông môn thời điểm, giống như chỉ là Nguyên Anh kỳ đi? ” “ Nhưng lúc ấy, Tiên Vân Lệnh đã xuất hiện. ” “ Ta xem qua, Tiên Vân Lệnh từ bản vẽ đi lên xem, đích xác chỉ là bình thường pháp khí, thậm chí cấp bậc ngay cả Huyền cấp đều không có đến. ” “ Hơn nữa bản vẽ thượng còn nói, dựa theo bản vẽ luyện chế ra tới Tiên Vân Lệnh, còn cần thu hồi tông môn, tiến hành cuối cùng một bước mới có thể đủ sử dụng. ” “ Như thế cũng bình thường, rốt cuộc nếu là thật sự ai đều có thể luyện chế Tiên Vân Lệnh, đối tông môn mà nói cũng không phải một chuyện tốt. ” Thân là tông môn đệ tử, bọn họ trong lòng đều rõ rành rành. Đại gia cũng chỉ là tùy ý đề ra một miệng, nhưng thật ra cũng không ai có ý kiến gì. Tông môn cho bọn hắn tài nguyên cũng không ít, đảo cũng rất ít có cái gì đều phải nhìn chằm chằm đệ tử. Chỉ là, bọn họ trong lòng, đối vị kia có lẽ hoàn toàn không có nhìn thấy quá mặt Vân Minh Uyên sư huynh, vẫn là nhịn không được sinh ra vài phần kính nể. Phải biết rằng, dựa theo bọn họ biết nói tình huống, Vân Minh Uyên ở tiến vào tông môn phía trước, cũng đã luyện chế ra Tiên Vân Lệnh. Này cũng liền ý nghĩa, ở cùng bọn họ tu vi tương đương thời điểm, đối phương luyện khí trình độ, đã hoàn toàn ở bọn họ phía trên. Phía trước còn cảm thấy Vân Minh Uyên sẽ bị tô sư thúc lăn lộn những cái đó đệ tử, lúc này cũng phản ứng lại đây, có lẽ đối với Vân Minh Uyên tới nói, tô sư thúc chỉ đạo, đối Vân Minh Uyên tới nói cũng không phải cái gì tra tấn. Chỉ là đối bọn họ này đó tay mơ tới nói, tô sư thúc chỉ đạo mới là tra tấn. Đối với trong tông môn đủ loại suy đoán, Vân Minh Uyên hoàn toàn không biết gì cả. Hắn cầm tông môn tử kim tàng thư lệnh, đi vào Khí Tông Tàng Thư Các. Quả thật, Khí Tông Tàng Thư Các tàng thư số lượng đã rất nhiều, nhưng là Vân Minh Uyên đọc sách tốc độ cũng đủ mau, Vân Minh Uyên chỉ ở Tàng Thư Các đãi nửa tháng, liền cơ hồ đem Tàng Thư Các tàng thư đều xem xong rồi. Vân Minh Uyên xem xong rồi này đó thư tịch, ẩn ẩn đã nhận ra không đúng. Hắn cầm chính là tông môn tử kim tàng thư lệnh, nhưng Khí Tông Tàng Thư Các này đó thư tịch, hiển nhiên không phải một cái đại hình trong tông môn hẳn là có tàng thư số lượng. Hắn nghĩ nghĩ, rời đi Tàng Thư Các, quay đầu đi tìm tô thành. Tô thành nhìn đến Vân Minh Uyên khi có chút giật mình: “ Ngươi gần nhất không phải ở vội? ” Trong tay của hắn là một phần ngọc giản, Vân Minh Uyên nhìn quen mắt, nhìn thoáng qua mới phát hiện đây là Vân Huyền làm ra tới kia bổn giáo tài. Hắn không có nhiều xem. “ Tô sư thúc, ta muốn gặp một lần khổng Dư sư thúc, không biết sư thúc có không hỗ trợ hỏi một chút, khổng Dư sư thúc khi nào có thời gian? ” “ Tìm khổng dư a, ta đây liền cho ngươi hỏi một chút. ” Tô thành lấy ra Tiên Vân Lệnh, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, đem Tiên Vân Lệnh đặt ở Vân Minh Uyên trước mặt, “ Đây là ngươi khổng sư thúc Tiên Vân Lệnh hào, ngươi thêm một chút hắn. ” Vân Minh Uyên khóe mắt hơi hơi trừu trừu. Tuy rằng Tiên Vân Lệnh là hắn làm ra tới, nhưng là thấy tô thành một cái thuần túy bản thổ tu sĩ, như vậy thuần thục làm hắn thêm bạn tốt, hắn vẫn là nhịn không được cảm thấy có chút thác loạn. Tổng cảm thấy cái này Tu chân giới, giống như có chỗ nào trở nên không thích hợp. Bất quá sự tình đều đã đã xảy ra, Vân Minh Uyên biết nghe lời phải mà hơn nữa khổng dư Tiên Vân Lệnh hào, một không cẩn thận liền phát hiện, khổng Dư sư thúc, quả thực chính là đem Tiên Vân Lệnh trở thành là xã giao internet tới dùng. Dù sao hắn liếc mắt một cái xem qua đi, có thể thấy rất nhiều tông môn bên trong bát quái tin tức. Hắn mặt không đổi sắc mà coi như không có thấy quá. Tô thành cũng không phát hiện. Hắn gần nhất thời gian đều dùng để nghiên cứu Vân Minh Uyên cấp này một quyển giáo tài, bên trong thật nhiều đồ vật hắn căn bản xem không hiểu, ngọc giản mỗi một chữ hắn đều nhận thức, nhưng là liền ở bên nhau, liền không biết là thứ gì. Hiện tại gặp được Vân Minh Uyên, hắn đem Vân Minh Uyên muốn đồ vật đưa cho Vân Minh Uyên về sau, đem chính mình xem không hiểu vài thứ kia, đều cầm lại đây, hướng Vân Minh Uyên thỉnh giáo. Tô thành có một loại dự cảm, Vân Minh Uyên cho hắn này một phần ngọc giản, đề cập tới rồi một cái hắn từ trước chưa từng nghe thấy lĩnh vực, ở chính mình không hiểu lĩnh vực, Vân Minh Uyên coi như là tiền bối, thỉnh giáo Vân Minh Uyên, hắn không cảm thấy có cái gì mất mặt. Vân Minh Uyên cũng sửng sốt một chút. Hắn còn tưởng rằng tô thành xem không hiểu ngọc giản đồ vật, sẽ trực tiếp từ bỏ. Không nghĩ tới vị này sư thúc, thế nhưng còn nhớ bút ký, hướng hắn thỉnh giáo. Phía trước ở Tiên Vân Tông thời điểm, Tiên Vân Tông những cái đó luyện khí sư, kỳ thật cũng không phải không có phát hiện Tiên Vân Lệnh đề cập tới rồi bọn họ chưa bao giờ tưởng tượng quá lĩnh vực, nhưng là bọn họ bên trong, liền chưa từng có người sẽ dò hỏi Vân Minh Uyên đây là có chuyện gì. Không nghĩ tới tô thành, thế nhưng là những người này bên trong ngoại lệ. Vân Minh Uyên không khỏi sinh ra vài phần hứng thú. Đồng thời cũng nguyện ý cấp tô thành nói nhiều một ít. Vân Huyền biên soạn này một quyển sách, kỳ thật đã thực cơ sở, coi như là nhập môn cấp, nhưng là Vân Minh Uyên nhìn là nhập môn tin tức biên trình thư tịch, đối với Tu chân giới tu sĩ mà nói, cũng vẫn là có chút siêu cương. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, lại làm Vân Huyền một lần nữa tìm đến một ít tinh tế nhi đồng vỡ lòng thư tịch, đem này đó thư tịch giao cho tô thành. Tô thành không có để ý ngọc giản thượng vỡ lòng hai chữ, bắt được ngọc giản sau, như đạt được chí bảo, lập tức liền đắm chìm ở trong đó. Vân Minh Uyên thấy tô thành trong thời gian ngắn trong vòng hẳn là sẽ không hoàn hồn, chuẩn bị rời đi. Tô thành đã nhận ra Vân Minh Uyên chuẩn bị rời đi, lập tức kéo lại người: “ Từ từ, chúng ta cũng tới thêm cái bạn tốt đi. ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn vẫn là hơn nữa tô thành Tiên Vân Lệnh bạn tốt. Tô thành cuối cùng là vừa lòng, xua xua tay làm Vân Minh Uyên rời đi. Vân Minh Uyên rời đi thời điểm, tâm tình vẫn cứ thập phần phức tạp. Hắn bỗng nhiên có chút hoài nghi, chính mình ứng không nên đem những cái đó cơ sở thư tịch giao cho tô thành. Có lẽ, một thế giới khác khoa học kỹ thuật, tùy tiện xuất hiện ở Tu chân giới, cũng không phải cái gì chuyện tốt. Nhưng nếu hắn hành động, sẽ đối Tu chân giới mang đến cái gì ảnh hưởng, kia Thiên Đạo hẳn là sẽ có cái gì cảnh báo mới là. Bất quá hiển nhiên, Thiên Đạo căn bản không rảnh chú ý này đó. Vân Minh Uyên cười nhạt, cảm thấy chính mình suy nghĩ nhiều. Hắn lắc đầu, dựa theo tô thành cho hắn địa chỉ, đi tìm khổng dư. Lúc này khổng dư, đang ở tông môn đặt Tiên Vân Lệnh, cũng là cho Tiên Vân Lệnh trang bị chip địa phương. Thật muốn lại nói tiếp, nơi này hẳn là xem như một cái kho hàng mới là. Bất quá ở chỗ này, còn trang bị một cái Truyền Tống Trận, cái này Truyền Tống Trận, nghe nói vẫn là khổng Dư sư thúc, hướng trận tông những người đó năn nỉ ỉ ôi thật vất vả mới làm ra. Truyền Tống Trận tác dụng, chính là đem Tiên Vân Lệnh truyền tống đến Khí Tông các cửa hàng bên trong. Hắn ở Tàng Thư Các trong khoảng thời gian này, thiên tiêu Khí Tông đã bắt đầu bán Tiên Vân Lệnh, tất cả mọi người biết Tiên Vân Lệnh cùng Khí Tông chi gian quan hệ. Mặt khác những cái đó luyện khí tông môn cùng thế lực, không phải đối Tiên Vân Lệnh lợi nhuận không đỏ mắt, chỉ là bọn hắn liền tính là đỏ mắt, lại cũng bởi vì không có biện pháp làm ra tới Tiên Vân Lệnh, chỉ có thể làm nhìn. Khổng dư không phải phụ trách tông môn tục vụ, nhưng là cũng không ngại ngại hắn thích nhìn Tiên Vân Lệnh biến thành linh thạch tiến vào Khí Tông trong tay trường hợp. Đương nhiên, hắn đãi ở chỗ này, càng chủ yếu nguyên nhân, vẫn là muốn nhìn xem cái kia cấp chip viết nhập số liệu kỳ quái máy móc. Đó là Vân Huyền làm ra tới một cái chỉ có bàn tay như vậy đại viết tạp khí. Bên trong chỉ có Tiên Vân Lệnh số liệu, mỗi một giây có thể viết nhập 30 phân số liệu, hơn nữa từ linh lực thúc giục, chỉ cần trong không khí vẫn cứ có linh khí, ngoạn ý nhi này liền sẽ không bãi công. Khí Tông Tiên Vân Lệnh, cũng liền vĩnh viễn đều sẽ không đoạn hóa. Đương nhiên, nếu chip không đủ gì đó, vậy không phải Vân Minh Uyên có thể khống chế vấn đề. “ Vân sư điệt a, ngươi đã đến rồi, ” Khổng dư thấy Vân Minh Uyên, rất là cao hứng, lập tức thấu lại đây. Hắn đáp thượng Vân Minh Uyên bả vai, đem Vân Minh Uyên kéo đến viết tạp khí trước: “ Mau tới cùng sư thúc nói nói, ngoạn ý nhi này là như thế nào làm ra tới? ” Vân Minh Uyên trên mặt mang theo tích thủy bất lậu tươi cười: “ Tô sư thúc đã ở học tập, khổng sư thúc muốn biết cái gì, có lẽ có thể hướng tô sư thúc dò hỏi một vài. ” Khổng dư trên mặt biểu tình cứng đờ. Hắn kỳ thật xem qua Vân Minh Uyên cấp khổng dư kia một phần ngọc giản. Nhưng chỉ có thể nói, Thứ đồ kia như là thiên thư giống nhau, hắn sợ là cả đời này đều xem không hiểu cái kia đồ vật. Bất quá, khổng dư vẫn là có chút chưa từ bỏ ý định: “ Muốn làm ra ngoạn ý nhi này, nhất định phải muốn hiểu được ngươi tô sư thúc trên tay cái kia thiên thư giống nhau ngọc giản? ” “ Không tồi. ” Ở điểm này, Vân Minh Uyên nhưng thật ra không có nói sai. Khổng dư tức khắc mất đi hứng thú, dời đi đề tài: “ Ngươi tới tìm ta có chuyện gì? ” “ Ta tới tìm khổng sư thúc, ” Vân Minh Uyên lấy ra tới phía trước khổng dư cho chính mình tàng thư lệnh, “ Là muốn hỏi vừa hỏi, về tử kim tàng thư lệnh sự tình. ” Dựa theo phía trước hắn nghe được cách nói, tử kim tàng thư lệnh, là có thể nhìn đến toàn bộ Thiên Tiêu Tông thư tịch. Nhưng là thực rõ ràng, Khí Tông chỉ có về luyện khí phương diện thư tịch, mặt khác tam tông thư nhưng nhìn không tới. Khổng dư có chút kinh ngạc mà nhướng mày. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

