Chương 561:

561: Tàng Thư Các lệnh
Nói thật, tử kim tàng thư làm hắn phía trước lấy ra đi không ít, nhưng là đưa ra đi đều là cùng khối lệnh bài.
Bởi vì tử kim tàng thư lệnh loại đồ vật này, ở Khí Tông đệ tử trong tay chính là cái râu ria ngoạn ý nhi, trên cơ bản không có tác dụng gì, cho nên tới rồi cuối cùng, hắn vẫn là có thể đem tử kim tàng thư lệnh lấy về tới.
Nhưng cái này định luật ở Vân Minh Uyên trước mặt, hiển nhiên là không thích hợp.Mặt khác luyện khí sư không dùng được tiến vào mặt khác mấy tông Tàng Thư Các số lần, nhưng Vân Minh Uyên không giống nhau.
Khổng dư còn không có quên, chính mình là từ địa phương nào đem Vân Minh Uyên lừa dối tới Khí Tông.Người này là trận tông cùng phù tông đều tranh nhau muốn người, đối tử kim tàng thư lệnh, tất nhiên là thực yêu cầu.Khổng dư trầm mặc một chút.
Hắn phía trước nhưng thật ra đem chuyện này cấp quên mất.Bất quá, Vân Minh Uyên nhân tài như vậy, nói không chừng còn có thể từ trận tông cùng phù tông bên kia học hai tay, dùng ở bọn họ luyện khí thượng, hắn đối Vân Minh Uyên sử dụng tử kim tàng thư lệnh, là hoàn toàn không có ý kiến.
“Này tử kim tàng thư lệnh, là muốn ở chủ tông mới có thể đủ sử dụng, chủ tông nội bao hàm tứ tông tàng thư, bất quá, muốn đi chủ tông Tàng Thư Các, cần phải có một cái trưởng lão mang theo.”Vân Minh Uyên cũng đoán được.
Nếu tử kim tàng thư lệnh ở Khí Tông là có thể đủ sử dụng nói, hắn ít nhất hẳn là có thể ở Khí Tông Tàng Thư Các thấy đi thông mặt khác Tàng Thư Các trận pháp hoặc là pháp khí.Nhưng hiển nhiên trận tông Tàng Thư Các cái gì đều không có.
Thuyết minh này tử kim tàng thư lệnh sử dụng địa điểm, tất nhiên không phải Khí Tông.Hắn đối khổng dư nói: “Không biết tiền bối nhưng có thời gian bồi vãn bối đi này một chuyến?”
Khổng dư hiện giờ đối Vân Minh Uyên rất là xem trọng, nghe vậy tự nhiên là gật đầu đồng ý: “Hành, ta liền bồi ngươi đi một chút.”
“Bất quá a, này chủ tông Tàng Thư Các quy củ nhưng nhiều, ngươi ở nơi đó cũng không thể như là ở Khí Tông giống nhau tùy ý, nhớ lấy không cần phạm vào chủ tông kiêng kị, bằng không bị đuổi ra tới, ta khá vậy giữ không nổi ngươi trong tay tử kim tàng thư lệnh.”“Vãn bối minh bạch.”
Vân Minh Uyên nếu tính toán đi xem, tự nhiên là làm tốt chuẩn bị.Chủ tông cùng Khí Tông không giống nhau, đây cũng là bình thường.
Hắn không cảm thấy chính mình chỉ là đi xem cái thư, còn sẽ trêu chọc thượng cái gì phiền toái, đối khổng dư lời này, cũng chỉ là tùy ý nghe xong vừa nghe, cũng không có để ở trong lòng.
Khổng dư kỳ thật cũng chỉ là thuận miệng vừa nói, rốt cuộc chủ tông tuy rằng nhiều quy củ, nhưng cũng không thích khó xử tân đệ tử, đặc biệt Vân Minh Uyên còn cấp ra Tiên Vân Lệnh luyện chế phương pháp, vì Thiên Tiêu Tông dương danh.Liền tính là chủ tông, cũng không có khả năng khó xử Vân Minh Uyên.
Đương nhiên, nếu Vân Minh Uyên xúc phạm chủ tông liền sẽ, thật sự bị thu hồi tử kim tàng thư lệnh, đó chính là khổng dư cũng không có biện pháp giải quyết vấn đề.Hắn công đạo xong rồi chủ tông những cái đó quy củ, mang theo Vân Minh Uyên đi trước chủ tông.
Bởi vì Tiên Vân Lệnh sự tình, Khí Tông lúc này đây đại đại ra nổi bật.Trận tông cùng phù tông đều đã biết, làm ra tới Tiên Vân Lệnh tu sĩ, chính là bọn họ phía trước tranh đoạt quá, bị khổng dư này lão tiểu tử cướp đi đệ tử, xem khổng dư có thể nói là thực không vừa mắt.
“Nha, này không phải lão khổng sao? Như thế nào, lại được cái gì thứ tốt, tới chủ tông khoe ra tới?”
Không khéo chính là, bọn họ vừa mới từ Truyền Tống Trận đi tới chủ tông, liền gặp phù tông hạ xuyên, xảo chính là, lúc trước khổng dư chính là ở hạ xuyên cùng trình xa trong tay đem Vân Minh Uyên đoạt lấy tới.Hạ xuyên liếc mắt một cái liền thấy ở khổng dư phía sau Vân Minh Uyên.
Hắn nhướng mày: “Nha, đây là Vân sư điệt đi? Nghe nói gần nhất Vân sư điệt cấp ra Tiên Vân Lệnh đã bắt đầu đối ngoại bán?”Vân Minh Uyên không nói lời nào.Hắn hiện tại thân phận nói cái gì đều không quá thích hợp.Đặc biệt là còn đối mặt người quen thời điểm.
Hạ xuyên đảo cũng không có sinh khí.Lúc ấy người bị khổng dư đoạt đi rồi, hắn cùng trình xa là đánh xong giá mới phát hiện, nếu không phải mời chào người chính là chính hắn, hắn cảm thấy chính mình cũng sẽ lựa chọn Khí Tông.
Càng đừng nói cái này đệ tử tuy rằng là ở trận pháp cùng bùa chú một đạo thượng có chút trình độ, nhưng là liền từ hắn lấy ra tới Tiên Vân Lệnh tới xem, liền đại biểu hắn ở Khí Tông, nói không chừng so ở trận tông cùng phù tông đều thích hợp.
Chỉ là, làm phù tông trưởng lão, hắn trong lòng cũng không tránh được có chút phiếm toan là được.Cái này hạt giống tốt vốn là hắn trước hết phát hiện.Đáng tiếc.
Khổng dư thấy hạ xuyên ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên người, tức khắc cảnh giác lên: “Hạ xuyên ngươi gia hỏa này, nên không phải là còn muốn đánh Vân sư điệt chủ ý đi?”Hạ xuyên ánh mắt lóe lóe: “Sư điệt?”
“Không tồi,” Vân Minh Uyên lấy ra tới Tiên Vân Lệnh luyện chế phương pháp, Khí Tông tự nhiên dò hỏi quá Vân Minh Uyên, có nghĩ ở Khí Tông nội bái một cái trưởng lão vi sư, đáng tiếc Vân Minh Uyên tỏ vẻ, hắn đã có sư phụ, Khí Tông trưởng lão cũng không có khả năng một hai phải thu hắn vì đồ đệ. Bất quá, ở hạ xuyên cái này người ngoài trước mặt, hắn tự tin cũng vẫn cứ là thực đủ, “Vân sư điệt ở tiến vào tông môn trước đã đã bái sư, ta xem tiểu tử ngươi vẫn là đừng hy vọng.”
Đương nhiên, khổng dư không có nói cho hạ xuyên chính là, bọn họ Khí Tông trưởng lão thương lượng qua đi, loáng thoáng sinh ra một cái dự cảm: Vân Minh Uyên nói không chừng đã là Địa cấp luyện khí sư.
Khí Tông tự nhiên cũng có Thiên cấp luyện khí sư, nhưng cũng trên cơ bản đều là bế quan tiền bối, không có khả năng bởi vì một cái đệ tử xuất quan.Cho nên bọn họ thương nghị qua đi, liền không làm Vân Minh Uyên bái sư.
Hạ xuyên đối này cũng không cảm kích, toan sau một lúc, cũng trực tiếp hỏi nổi lên chính sự: “Ngươi mang Vân sư điệt lại đây làm cái gì?”
Tuy rằng Tiên Vân Lệnh đối tông môn rất quan trọng, có thể gia tăng một tuyệt bút thu vào, nhưng cũng không đến mức làm Vân Minh Uyên có gặp mặt chủ tông quản sự trưởng lão tư cách.
“Vân sư điệt trong tay có một quả tử kim tàng thư lệnh, lúc này đây là vì Tàng Thư Các mà đến.” Khổng dư đương nhiên biết hạ xuyên suy nghĩ cái gì.
Nếu Vân Minh Uyên vì tông môn làm ra cực kỳ xông ra cống hiến, liền có được được đến chủ tông trưởng lão chỉ đạo cơ hội, tùy theo mà đến, là bọn họ Khí Tông cũng có thể đủ đi theo giá trị con người nước lên thì thuyền lên, được đến tông môn phân lệ cũng sẽ tăng nhiều.
Hạ xuyên hỏi như vậy, đơn giản là muốn tìm hiểu Vân Minh Uyên có phải hay không tới bái kiến trưởng lão.Quả nhiên, hắn như vậy vừa nói, hạ xuyên liền không có hứng thú.“Tàng Thư Các liền ở bên kia, ngươi đều công đạo hảo đi?”
Khổng dư mắt trợn trắng, hạ xuyên này ân cần bộ dáng, không rõ ràng lắm sợ là sẽ cho rằng Vân Minh Uyên là bọn họ phù tông đệ tử đâu.
Hắn xua xua tay: “Vân sư điệt hiện giờ đã trở thành chúng ta Khí Tông đệ tử, ngươi cái này quăng tám sào cũng không tới sư thúc, liền một bên đi thôi.”Hạ xuyên: “……”Vân Minh Uyên: “……”
Nhìn ra được tới, Thiên Tiêu Tông này đó các trưởng lão, nhiều ít là có chút ấu trĩ.Cũng may khổng dư cùng hạ xuyên tuy rằng thường thường đấu võ mồm vài câu, nhưng chính sự cũng không có quên.Thực mau Vân Minh Uyên liền tới tới rồi tông môn Tàng Thư Các trước.
Chủ tông Tàng Thư Các, so Khí Tông Tàng Thư Các càng thêm hoa lệ vài phần, cao lớn đại điện rường cột chạm trổ, tối cao chỗ bảng hiệu thượng thư “Tàng Thư Các” ba cái chữ to, bên trong tựa hồ ẩn chứa cường hãn lực đạo, Vân Minh Uyên chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa.
Khổng dư chú ý tới Vân Minh Uyên tình huống, giải thích nói: “Đây là Thiên Tiêu Tông chủ ở Hóa Thần kỳ khi vì Tàng Thư Các đề tự, tự thượng ẩn chứa tông chủ đạo ý, sau lại mỗi một cái tông chủ, đều sẽ ở mặt trên hơn nữa một đạo chính mình đạo ý, mới hình thành hiện giờ bộ dáng, tu vi không đến Độ Kiếp kỳ, tốt nhất không cần nhiều xem.”
Hắn theo như lời Thiên Tiêu Tông chủ, chính là thành lập Thiên Tiêu Tông đời thứ nhất tông chủ, cũng là lúc trước danh chấn thiên hạ thiên tiêu tôn chủ.Vân Minh Uyên gật đầu tỏ vẻ minh bạch.Khó trách hắn vừa rồi xem một cái, sẽ có một loại tiếp nhận rồi quá nhiều tin tức cảm giác.
Nguyên lai là bởi vì mấy chữ này vốn dĩ liền ẩn chứa rất nhiều người đạo ý.Khổng dư đem Vân Minh Uyên đưa tới Tàng Thư Các quản sự trưởng lão trước mặt.
Quản sự trưởng lão là cái đầu tóc hoa râm lão nhân, Vân Minh Uyên ánh mắt đầu tiên nhìn thấy vị này trưởng lão thời điểm, nhịn không được lắp bắp kinh hãi.
Vô hắn, lấy thực lực của hắn, không chỉ có nhìn không ra tới vị này trưởng lão tu vi, thế nhưng còn chút nào phát hiện không ra trưởng lão trên người tu luyện dấu vết.Phảng phất vị này quản sự trưởng lão, cũng chỉ là một cái bình thường không có tu luyện quá nhân loại giống nhau.
Vân Minh Uyên sửng sốt một chút.Trong đầu vừa mới xuất hiện cái này phán đoán thời điểm, Vân Minh Uyên liền nhịn không được nhắc tới vài phần cảnh giác.
Vô hắn, có thể ở Tiên Vân Tông Tàng Thư Các quản sự trưởng lão, như thế nào cũng không có khả năng là cái không có tu vi người thường.Này hẳn là Tu chân giới mỗ một loại bí thuật.
Bất quá, đồng thời cũng làm Vân Minh Uyên ý thức được, Tu chân giới tu vi, là có thể che giấu đến như thế không hề dấu vết.Hắn đối Tu chân giới nguy hiểm cấp bậc phán đoán, lại hướng lên trên đề cao vài phân.“Tên?”
Khổng dư thuyết minh ý đồ đến, quản sự trưởng lão nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên trên tay tử kim tàng thư lệnh, hỏi.“Vân Minh Uyên.”“Được rồi, vào đi thôi.” Quản sự trưởng lão ở tử kim tàng thư lệnh thượng đánh hạ một đạo ấn ký, đối Vân Minh Uyên gật gật đầu.
Khổng dư còn tính toán nói cái gì, quản sự trưởng lão khinh phiêu phiêu mà nhìn hắn một cái.Khổng dư tức khắc ngậm miệng, cái gì cũng chưa nói.Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua khổng dư, phát hiện khổng dư không có gì chỉ thị sau, cầm tử kim tàng thư lệnh, đi vào tông môn Tàng Thư Các.
Vừa mới đi vào Tàng Thư Các, Vân Minh Uyên liền phát hiện, Thiên Tiêu Tông Tàng Thư Các, quả nhiên nội có càn khôn.Liếc mắt một cái xem qua đi, Tàng Thư Các trung là mênh mông bể sở thư tịch.
Tàng Thư Các tổng cộng có năm tầng, trong đó, tầng thứ nhất vào cửa vị trí thượng, viết “Thiên tiêu tâm pháp” bốn cái chữ to.Hắn tức khắc minh bạch lại đây, này một tầng, ước chừng đều là Thiên Tiêu Tông bắt được tâm pháp.
Rốt cuộc thiên tiêu tâm pháp không có khả năng chiếm cứ nhiều như vậy vị trí.Vân Minh Uyên vốn là vì Tàng Thư Các thuật thuật loại thư tịch tới, nhưng nếu đều đã vào được, nhìn một cái này đó tâm pháp cũng không có gì.
Như vậy tưởng tượng, Vân Minh Uyên trực tiếp đi lên đệ nhất bài kệ sách.Nhất tới gần xuất khẩu địa phương, tự nhiên sẽ không có cái gì quan trọng tâm pháp.
Trước mặt hắn xuất hiện, trên cơ bản đều là Luyện Khí kỳ đệ tử, đặt nền móng thời điểm sở dụng tâm pháp, tuy rằng tâm pháp tên thoạt nhìn không phải đều giống nhau, nhưng là trong đó ý tứ, kỳ thật cũng chính là đại đồng tiểu dị.
Tâm pháp loại đồ vật này, ở Luyện Khí kỳ thời điểm, là nhìn không ra tới bất luận cái gì khác nhau.Vân Minh Uyên nguyên lành xem qua này đó Luyện Khí kỳ thư tịch, nghĩ nghĩ, làm Vân Huyền cũng đi theo chính mình cùng nhau xem này đó thư, thuận tiện đem thư tịch nội dung rà quét tiến vào cơ sở dữ liệu.
So với chính mình đại não, có đôi khi, Vân Minh Uyên càng nguyện ý tin tưởng AI cùng số liệu kho tin tức.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

