Chương 562:

562: Một ít ngoài ý muốn
Đại não là sẽ gạt người. Nhưng là cơ sở dữ liệu sẽ không. Đương nhiên, cũng không thể bài trừ Vân Huyền sinh ra tự mình ý thức, sẽ dùng giả dối số liệu tới lừa gạt tình huống của hắn. Bất quá, hắn vừa mới sinh ra cái này ý niệm, đã bị Vân Huyền bắt giữ tới rồi. Vân Huyền có chút bất mãn: “ Ta chính là hoàn mỹ nhất AI, trung tâm cơ sở dữ liệu là muốn trung thành với chủ nhân, sao có thể sẽ dùng giả dối số liệu tới lừa gạt chủ nhân! ” Vân Minh Uyên cười cười, không nói gì. Chờ đến Vân Huyền chân chính sinh ra tự mình ý thức, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy suy nghĩ. Vân Huyền cũng liền không có nắm vấn đề này không bỏ. Hắn kỳ thật cũng rất rõ ràng, nhân loại cảm xúc là thực phức tạp, hắn hiện tại rốt cuộc không có trở thành nhân loại, vô pháp lý giải nhân loại phức tạp ý tưởng, đối thân là nhân loại chủ nhân, vẫn là muốn nhiều hơn bao dung mới được. Như vậy một phân tích, Vân Huyền liền không nói chuyện nữa, theo Vân Minh Uyên đọc sách động tác, đem Tàng Thư Các thư tịch nội dung rà quét xuống dưới. Vân Minh Uyên ngay từ đầu không có đem Tàng Thư Các thư đương một chuyện, nhưng nhìn nhìn, bỗng nhiên sinh ra một ít hiểu ra. Có lẽ, hắn có thể từ này đó tâm pháp bên trong, phát hiện trong đó cùng sở hữu quy luật thậm chí là đặc thù quy luật, tới hoàn thiện chính mình tâm pháp. Này cũng không phải một việc dễ dàng. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua trong tay tử kim tàng thư lệnh. Tại đây phía trước, hắn có lẽ chỉ tính toán sử dụng tử kim tàng thư lệnh, đi xem Thiên Tiêu Tông về trận pháp luyện khí cùng bùa chú chi gian một ít điển tịch, nhưng hiện tại, có lẽ hắn càng hẳn là trước chú ý một chút này đó tâm pháp. Tàng Thư Các người cũng không nhiều. Rất nhiều đệ tử tiến vào khi, trong tay cầm đều là một khối bình thường tàng thư lệnh. Vân Minh Uyên quan sát một chút, phát hiện cầm bình thường tàng thư lệnh đệ tử, có thể đem Tàng Thư Các trung thư tịch cho mượn đi, ước định nhất định thời gian trả lại, giống như là trong lịch sử thư viện giống nhau, bất quá, bình thường tàng thư lệnh có thể ở Tàng Thư Các trung dừng lại thời gian là có hạn chế. Vân Minh Uyên chú ý tới điểm này, thường thường liền sẽ xem một cái tử kim tàng thư lệnh. Hắn hoài nghi chính mình trong tay này một khối tàng thư lệnh, nói không chừng cũng có thời gian hạn chế. Nhưng Vân Minh Uyên vẫn luôn không có bị Tàng Thư Các bắn ra đi, hắn ước chừng cũng ý thức được, tử kim tàng thư lệnh cùng bình thường tàng thư lệnh là không giống nhau. Hắn yên tâm xuống dưới. Tuy rằng Vân Minh Uyên tinh thần lực cường đại, đọc sách thời điểm, nói là đã gặp qua là không quên được cũng không quá, nhưng Thiên Tiêu Tông tàng thư số lượng vẫn là thập phần khổng lồ, Vân Minh Uyên tiêu phí nửa tháng thời gian, xem tâm pháp nội dung, mới đến Nguyên Anh kỳ nội dung. Vân Minh Uyên ý thức được thời gian trôi đi, vẫn là thấy được Hàn Tu Mặc thông qua Tiên Vân Lệnh phát tới tin tức. Lại nói tiếp, Thiên Tiêu Tông Tàng Thư Các, làm tông môn trọng địa, theo lý mà nói, là không có gì tin tức, có thể từ Tàng Thư Các trung truyền ra đi. Nhưng Tiên Vân Lệnh bất đồng, Tiên Vân Lệnh truyền tin môi giới là linh khí, Tu chân giới cơ hồ nơi nơi đều là linh khí, liền tính Tàng Thư Các có thể ngăn trở đưa tin phù, cũng ngăn cản không được linh khí lưu động. Rốt cuộc, mặc kệ là ở Tàng Thư Các chung quanh che kín trận pháp vẫn là bùa chú, đều là lách không ra linh khí. Vân Minh Uyên thấy Tiên Vân Lệnh thượng Hàn Tu Mặc truyền đến tin tức khi, hơi hơi sửng sốt một chút. Hắn trở về Hàn Tu Mặc tin tức, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn nhìn. Hắn nhíu nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng. Vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn sinh ra một loại bị nhìn trộm cảm giác. Nhưng cẩn thận một điều tra, rồi lại phảng phất chỉ là một cái ảo giác. Bất quá, Vân Minh Uyên nhíu nhíu mày, cùng Hàn Tu Mặc nói một chút tình huống sau, đem Tiên Vân Lệnh thu lên. Vân Minh Uyên không biết chính là, Tàng Thư Các ngoại, quản sự trưởng lão bóp nát một khối lệnh bài, đem Tàng Thư Các phát sinh tình huống thuyết minh một phen. Không lâu về sau, Tàng Thư Các ngoại, liền tụ tập vài cái tu sĩ. Nếu khổng dư ở chỗ này nói, đại khái cũng sẽ chấn động. Vô hắn, xuất hiện ở Tàng Thư Các ngoại này đó tu sĩ, đều là chủ trong tông trưởng lão, ở trong tông môn có được có tầm ảnh hưởng lớn địa vị. Nhưng bọn hắn đối Tàng Thư Các quản sự trưởng lão thái độ đều thập phần tôn kính: “ Gặp qua thái thượng trưởng lão. ” “ Thiếu hành này đó lung tung rối loạn nghi thức xã giao. ” Bị bọn họ kêu thái thượng trưởng lão quản sự trưởng lão dương sơ có chút không kiên nhẫn mà vẫy vẫy tay. “ Ta vừa mới nói sự tình các ngươi đều đã biết đi? ” “ Đều đã biết, ” một cái tu sĩ đứng ra trả lời, hắn là Khí Tông tông chủ sư tôn, ở Khí Tông địa vị siêu phàm, không lâu phía trước mới từ Khí Tông lui ra, ở chủ tông lên làm trưởng lão, hắn giải thích một chút tình huống, “ Thái thượng trưởng lão nói kia đồ vật, hẳn là chính là Tiên Vân Lệnh. ” Trên tay hắn cầm một cái Tiên Vân Lệnh. Bất quá cái này Tiên Vân Lệnh, là chỉ có chủ tông trưởng lão Tiên Vân Lệnh. Khí Tông những cái đó bọn nhãi ranh sự tình quá nhiều, còn ở Tiên Vân Lệnh lộng ra rới cái gì bằng hữu vòng, nói cái gì triển lãm cùng chia sẻ sinh hoạt, kỳ thật chính là bát quái trong tông môn sự tình, hắn nhưng không nghĩ Khí Tông những cái đó tiểu tể tử ngày thường làm sự bị chủ tông người nhìn đến. Đương nhiên, chính yếu vẫn là bỏ thêm chủ tông bạn tốt cái kia Tiên Vân Lệnh tương đối an tĩnh. Chủ tông những người này như là lão cũ kỹ giống nhau, Tiên Vân Lệnh vốn là thứ tốt, nhưng bọn hắn vẫn là đối Tiên Vân Lệnh không thích, vẫn như cũ thích dùng bùa chú cùng tông môn đưa tin lệnh bài tới truyền lại tin tức. Phải biết rằng, mặc kệ là bùa chú vẫn là đưa tin lệnh bài —— cũng chính là vừa rồi thái thượng trưởng lão bóp nát kia một khối lệnh bài, đều là dùng một lần sử dụng, nơi nào sẽ có Tiên Vân Lệnh phương tiện? Chu vân, cũng chính là Khí Tông trước tông chủ, lấy ra Tiên Vân Lệnh trưởng lão, đem Tiên Vân Lệnh tình huống giải thích một phen: “ …… Đúng rồi, phía trước Khí Tông hẳn là cũng cấp trưởng lão đưa tới một cái đi. ” Dương sơ nghĩ tới, là có như vậy một chuyện. Trong tông môn xuất hiện cái gì mới mẻ ngoạn ý, đều sẽ có người cho hắn đưa tới. Nhưng là Tiên Vân Lệnh loại đồ vật này, tuy rằng sử dụng tới phương tiện, nhưng là không có người chỉ đạo nhập môn, hắn cũng chỉ nhìn thoáng qua, liền không có chú ý. Hắn đem bị chính mình tùy tay ném vào nhẫn trữ vật Tiên Vân Lệnh đem ra, nhìn cái này bàn tay đại lệnh bài, khó được có chút kinh ngạc. Mặt khác trưởng lão cũng đều có chút kinh ngạc, càng có rất nhiều không muốn tin tưởng. “ Này Tiên Vân Lệnh sao có thể thật sự có thể từ Tàng Thư Các trung truyền tin ra tới? ” Đưa ra cái này nghi vấn, là trận tông cùng phù tông trưởng lão. Tàng Thư Các chung quanh cơ hồ tất cả đều là phù trận, mỗi một năm bọn họ đều sẽ kiểm tra một lần Tàng Thư Các chung quanh phù trận, bảo đảm tiến vào Tàng Thư Các đệ tử, trừ bỏ chính quy con đường đem thư tịch mượn đọc ra tới ở ngoài, cái gì tin tức cũng truyền lại không được. Muốn nói Tiên Vân Lệnh có thể từ Tàng Thư Các bên trong truyền tin tức ra tới, này không phải ở đánh bọn họ mặt sao? Bọn họ là trăm triệu không thể thừa nhận! Dương mới nhìn bọn họ hai cái liếc mắt một cái, nhíu nhíu mày: “ Các ngươi trên tay có phải hay không cũng có cái này cái gì Tiên Vân Lệnh? ” Hai người sửng sốt, đều thành thật trả lời: “ Đúng vậy. ” Ở Thiên Tiêu Tông, trận tông cùng phù tông chi gian cạnh tranh quan hệ khá lớn, hai cái tông môn chi gian không hợp ngọn nguồn đã lâu, nhưng là này cũng hoàn toàn không đại biểu bọn họ đối mặt khác hai tông thái độ, cũng là tâm bình khí hòa. Lúc này đây Khí Tông lấy ra Tiên Vân Lệnh, xưng được với là một cái rất lớn cống hiến. Nhưng là bọn họ hai cái đối Tiên Vân Lệnh thái độ đều không phải thực thích. Đặc biệt là phía trước đãi ở phù tông, bản thân cũng là một cái bùa chú sư lâm đãng qua, đối loại này rất có khả năng sẽ thay thế được đưa tin phù đồ vật, càng là không mừng. Bởi vậy hắn cũng không như thế nào nghiên cứu quá này Tiên Vân Lệnh đến tột cùng là cái tình huống như thế nào. Hắn cái kia Tiên Vân Lệnh, cũng không biết bị hắn ném tới địa phương nào đi ăn hôi. Đối phía trước chính là trận tông tông chủ Hàn tiến vào nói, đối Tiên Vân Lệnh thái độ cũng không sai biệt lắm. Bất quá, hắn không thích Tiên Vân Lệnh nguyên nhân chủ yếu, là bọn họ trận tông, vốn dĩ cũng ở nghiên cứu dùng để truyền lại tin tức loại nhỏ bùa chú, đối với đối thủ cạnh tranh đồ vật, tự nhiên là không có gì hảo cảm. Thái thượng trưởng lão dương sơ cũng đã nhìn ra bọn họ hai cái đối cái này cái gì Tiên Vân Lệnh, phỏng chừng cũng không có gì hiểu biết. Hắn thở dài một hơi: “ Một khi đã như vậy, liền từ các ngươi hai cái tới thử xem, này Tiên Vân Lệnh có thể hay không ở Tàng Thư Các truyền tin đi. ” Hắn có chút đau đầu. Thiên Tiêu Tông bên trong đấu tranh, hắn cũng là xem ở trong mắt, nhưng là tông chủ vẫn luôn cho rằng đây là tốt cạnh tranh, cho nên không quản. Hiện tại xem ra, này cạnh tranh sợ là không có bọn họ tưởng tượng bên trong như vậy bình thường. Lại có chính là, thân là trưởng lão Hàn tiến cùng lâm đãng qua đám người lòng dạ đều như thế, phía dưới đệ tử, sợ là nhiều ít cũng sẽ bị dưỡng oai. Xem ra lúc này đây, cần thiết phải hướng tông chủ nhấc lên tông môn những việc này. Hắn nhắm hai mắt lại, không tính toán xem này đó đệ tử ở chính mình mí mắt phía dưới lục đục với nhau. Thái thượng trưởng lão đều lên tiếng, lâm đãng qua cùng Hàn tiến tự nhiên mạc dám không từ. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, đều có chút không tình nguyện mà đi lên trước, đến chu vân trước mặt, hướng chu vân thỉnh giáo này Tiên Vân Lệnh cụ thể cách dùng về sau, mới cho nhau hơn nữa bạn tốt. Lâm đãng qua đi vào Tàng Thư Các. Không lâu về sau, Hàn tiến trên tay Tiên Vân Lệnh liền phát ra tiếng vang, hơn nữa truyền đến lâm đãng qua tin tức. Hàn tiến ngây ngẩn cả người. Hắn không có động tác. Vẫn là chu vân đẩy đẩy hắn cánh tay, hắn mới nhớ tới cấp lâm đãng qua trở về một tin tức. Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng cảm thấy chính mình trên người mồ hôi lạnh đều xuống dưới. Bọn họ phía trước cảm thấy Tàng Thư Các chung quanh phù trận có thể hoàn toàn ngăn trở có người từ Tàng Thư Các truyền lại tin tức. Hơn nữa ở quá khứ vô số năm trung, bọn họ đều là như thế này tin tưởng. Nhưng trước mắt tình huống, đều là ở nói cho hắn, cái này Khí Tông làm ra tới Tiên Vân Lệnh, có thể hoàn toàn làm lơ bọn họ phù trận. Cứ như vậy, chẳng phải là ý nghĩa, một khi có ai mang theo Tiên Vân Lệnh tiến vào Tàng Thư Các, là có thể đem bên trong đồ vật đều truyền lại ra tới? Ở Tàng Thư Các lâm đãng qua bản nhân, tâm tình cũng thập phần phức tạp, trên trán có mồ hôi lạnh rơi xuống xuống dưới. Thái thượng trưởng lão đã sớm đã nhận ra này Tiên Vân Lệnh có thể truyền lại tin tức, làm Hàn tiến cùng lâm đãng qua tự mình đi thử một lần, đều chỉ là vì làm cho bọn họ thừa nhận cái này hiện thực mà thôi. Chờ đến lâm đãng qua từ Tàng Thư Các ra tới, dương sơ mặt vô biểu tình mà nhìn bọn họ: “ Nghĩ cách lấp kín cái này lỗ hổng, ta không hy vọng chuyện như vậy còn có thể lại phát sinh một lần. ” Lâm đãng qua cùng Hàn tiến nhịn không được kêu khổ không ngừng. Bọn họ đối này cái gì Tiên Vân Lệnh cũng hoàn toàn không hiểu biết, lúc này, lấy Tiên Vân Lệnh, cơ hồ xưng được với là bó tay không biện pháp. Hai người đều theo bản năng nhìn về phía chu vân. Chu vân có điểm tưởng lui về phía sau, nhưng làm trò thái thượng trưởng lão mặt, chỉ có thể căng da đầu đón nhận Hàn tiến cùng lâm đãng qua tầm mắt. Đối bên ngoài phát sinh hết thảy, Vân Minh Uyên hoàn toàn không biết gì cả. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

