Chương 563:

563: Tìm kiếm ngoại viện
Vân Minh Uyên tạm thời còn không có nghĩ đến, Tàng Thư Các tin tức đối ngoại bảo mật trình độ, liên quan hắn Tiên Vân Lệnh, cũng bị tông môn theo dõi.
Ở chu vân cùng Hàn tiến, lâm đãng qua mấy người giải quyết vấn đề này phía trước, mặt sau tiến vào Tàng Thư Các đệ tử, đều không thể mang theo Tiên Vân Lệnh.Vân Minh Uyên trong tay có tử kim tàng thư lệnh, còn đắm chìm ở Tàng Thư Các đủ loại kỳ diệu tâm pháp bên trong.
So với này đó chính bản Tu chân giới tâm pháp, Vân Minh Uyên tự nghĩ ra tâm pháp, không thể nghi ngờ cùng thực nghiệm báo cáo không sai biệt lắm.Nhưng từ Vân Minh Uyên góc độ tới xem, Tu chân giới này đó tâm pháp, chỉ cần hơi chút tiến hành một phen sửa chữa, cũng là có thể đổi thành luận văn.
Hắn ở trong đầu nhanh chóng tự hỏi, thuận tiện dựng ra tới đem này đó luận văn, a không phải, đem này đó tâm pháp sửa sang lại trở thành luận văn dàn giáo.Vân Huyền vẫn cứ ở cẩn trọng mà rà quét này đó thư tịch nội dung.
Bởi vì cái này ngoài ý liệu kế hoạch, Vân Minh Uyên ở Tàng Thư Các một tầng bên trong chậm trễ một đoạn thời gian.Đồng thời, hắn cũng phát hiện, có tử kim tàng thư lệnh, xác thật không chịu đãi ở Tàng Thư Các thời gian hạn chế.
Mà hắn không biết chính là, sau lại tiến vào Tàng Thư Các đệ tử, đều bị thu Tiên Vân Lệnh.Ở tông môn các trưởng lão không có tìm được trở ngại Tiên Vân Lệnh truyền tin biện pháp phía trước, Tiên Vân Lệnh đều không có khả năng tiến vào Tàng Thư Các.
Mà ban đầu làm thái thượng trưởng lão ý thức được vấn đề này Vân Minh Uyên, hiện giờ vẫn cứ là bị thái thượng trưởng lão dương sơ trọng điểm chú ý đối tượng.Hơn nữa cũng là Tàng Thư Các duy nhất một cái bị trọng điểm chú ý đến.
Bởi vì Tiên Vân Lệnh vấn đề, hiện giờ Thiên Tiêu Tông các trưởng lão xưng được với là sứt đầu mẻ trán.Tiên Vân Lệnh làm một loại mới phát thông tin công cụ, hiện giờ nói là thịnh hành Tu chân giới cũng không quá.
Đặc biệt là Tiên Vân Lệnh thậm chí có thể dùng để liên hệ trung châu ở ngoài tứ đại châu, càng là trở thành yêu cầu cùng ngoại giới bảo trì liên hệ tu sĩ trong mắt hương bánh trái.Mặc kệ là xuất phát từ cái gì suy xét, đều không thể xuất hiện cấm sử dụng Tiên Vân Lệnh này một cái.
Vậy chỉ có thể nghĩ cách ngăn cản Tiên Vân Lệnh truyền lại tin tức đi ra ngoài.Nếu không mặc kệ là ở địa phương nào, đều có thể đủ truyền lại tin tức, kia cũng không phải là cái gì chuyện tốt.Ngay từ đầu chuyện này vốn là rơi xuống trận tông cùng phù tông trên đầu.
Nhưng phù tông lâm đãng qua cùng trận tông Hàn tiến đều không phải đơn giản người, nếu xảy ra vấn đề Tiên Vân Lệnh là từ Khí Tông truyền tới, bọn họ tự nhiên cũng liền thuận tiện đem chu vân kéo xuống thủy.
Chu vân đối Tiên Vân Lệnh cảm thấy hứng thú, nhưng làm Địa cấp luyện khí sư, hắn cũng chỉ là cảm thấy hứng thú mà thôi, từ tông môn làm ra tới Tiên Vân Lệnh về sau, hắn cũng liền không hề chú ý chuyện này.Cho nên đối Tiên Vân Lệnh cũng không có gì hiểu biết.
Lúc này đây, có thái thượng trưởng lão phân phó, ai cũng không dám qua loa cho xong.Chu vân trước đem Khí Tông người gọi tới hiểu biết tình huống, trong đó, đối với Tiên Vân Lệnh nhất hiểu biết tô thành, tự nhiên cũng ở trong đó.
Nhưng bọn hắn từ Khí Tông nơi này, lại không có thể được đến cái gì hữu dụng tin tức.Tô thành nhưng thật ra đem Vân Minh Uyên cho hắn kia một quyển thiên thư giao cho Hàn tiến đám người nhìn nhìn.
Nhưng không thể nghi ngờ, này đó quỷ vẽ bùa giống nhau đồ vật, ở những người khác xem ra, đều như là thiên thư giống nhau.“Cái kia Vân sư điệt, thật sự liền cho ngươi thứ này?” Khổng dư kỳ thật có điểm không quá tin tưởng.
Tuy rằng Vân Minh Uyên là bị hắn mời chào tiến vào tông môn, nhưng là tông môn người đều biết, Vân Minh Uyên cùng tô thành quan hệ còn xem như không tồi, Tiên Vân Lệnh sự tình, cũng là có tô thành vì Vân Minh Uyên làm đảm bảo, bọn họ mới ở trong tông môn thành lập sinh sản tuyến.
Hắn cảm thấy, tô thành biết đến, ít nhất hẳn là so biểu hiện ra ngoài muốn nhiều một ít mới là.
Tô thành nơi nào có thể không biết khổng dư ý tưởng, hắn thở dài một hơi, thần sắc có chút bất đắc dĩ: “Vân sư điệt cũng nói, ta nếu là lộng không hiểu sách này nội dung, cũng không có khả năng hiểu được Tiên Vân Lệnh trung tâm bộ phận, cho nên nhiều ta cũng không có hỏi nhiều.”
Hắn lúc trước cũng là đem Vân Minh Uyên cho hắn này một quyển sách giao cho Khí Tông mặt khác trưởng lão, chỉ là những người khác đều không có hứng thú, chỉ có hắn kiên trì tiếp tục nghiên cứu quyển sách này.
Cũng đúng là bởi vì như vậy, ngẫu nhiên hắn còn phải hướng Vân Minh Uyên thỉnh giáo một ít vấn đề, thoạt nhìn hắn đích xác cũng chính là cùng Vân Minh Uyên nhất quen thuộc người.Chỉ là, liền tính là như thế, hắn cũng không lộng minh bạch Tiên Vân Lệnh đến tột cùng là chuyện như thế nào.
Muốn cho hắn lấy ra giải quyết vấn đề phương án, hiển nhiên là không hiện thực.Hiện giờ tụ ở bên nhau nghĩ cách người, không chỉ là Khí Tông tô thành đám người, trận tông thành viên cùng phù tông hạ xuyên cũng tới.
Bọn họ hai cái là Hàn tiến cùng lâm đãng đồng xu so xem trọng hậu bối, hơn nữa bọn họ đều cùng Vân Minh Uyên từng có tiếp xúc, cho nên mới bị tuyển lại đây.
Hai người nhìn chủ tông các trưởng lão cãi cọ, chớp chớp mắt, kỳ thật có chút không quá có thể lý giải, vẫn là hạ xuyên trước nhịn không được: “Nếu đây là Vân sư điệt làm ra tới vấn đề, chúng ta vì cái gì không trực tiếp tìm hắn hỏi một câu?”Mọi người sửng sốt một chút.
Lâm đãng qua cùng Hàn tiến thần sắc cũng không quá đẹp.Bọn họ chẳng lẽ không có nghĩ tới trực tiếp dò hỏi Vân Minh Uyên giải quyết vấn đề này biện pháp sao?Nhưng gần nhất, hiện giờ Vân Minh Uyên còn ở Tàng Thư Các, bọn họ không thích hợp tùy tiện đem người kêu ra tới dò hỏi.
Thứ hai, Vân Minh Uyên làm ra Tiên Vân Lệnh, không nhất định thật sự có che chắn Tiên Vân Lệnh gửi đi tin tức biện pháp.
Đệ tam…… Liền tính là Vân Minh Uyên thật sự có biện pháp giải quyết, nhưng gặp được vấn đề, bọn họ không chính mình giải quyết, ngược lại gửi hy vọng với một cái đệ tử, này lại xem như sao lại thế này đâu?
Hạ xuyên thấy được các trưởng lão biểu tình, hơi chút một hồi vị, cũng ý thức được cái gì, tức khắc không hề mở miệng.
Hắn không biết chính là, ba cái chủ tông trưởng lão, ở đem tầm mắt từ bọn họ trên người dời đi khai về sau, đều trong lòng hiểu rõ mà không nói ra mà nhìn nhau liếc mắt một cái.Thái thượng trưởng lão cấp ra giải quyết vấn đề này kỳ hạn.
Bọn họ nếu là không thể ở kỳ hạn trong vòng tìm được giải quyết vấn đề biện pháp, vừa mới được đến chủ tông trưởng lão chi vị, sợ là liền ngồi không xong.Đừng nhìn dương thái thượng trưởng lão ngày thường liền thích đãi ở Tàng Thư Các, căn bản mặc kệ sự.
Nhưng nếu là dương thái thượng trưởng lão quyết định sự tình, liền tính là tông chủ cũng sửa đổi không được.Nghĩ đến đây, tuy rằng đi thỉnh giáo một cái Xuất Khiếu kỳ đệ tử, thoạt nhìn có chút mất mặt, bọn họ cũng không còn biện pháp.Chỉ có thể làm như vậy.
Mấy cái chủ tông trưởng lão dừng ở trên người hắn tầm mắt dời đi khai sau, hạ xuyên thở phào nhẹ nhõm, tìm một cái bí ẩn góc, đem chính mình ẩn tàng rồi lên.
Trình xa vốn dĩ cùng hạ xuyên có đồng dạng ý tưởng, nhưng chú ý tới các trưởng lão thái độ, trình xa cũng không dám nói cái gì, hắn hướng hạ xuyên phương hướng xê dịch, cầm trên tay Tiên Vân Lệnh, bắt đầu rồi lặp lại hóa giải cùng nghiên cứu.
Làm cho bọn họ khó hiểu chính là, ở Tiên Vân Lệnh thượng, cái kia xác ngoài, nghe nói chính là bình thường Huyền cấp pháp khí linh kiện khâu lên, tùy tiện một cái luyện khí sư đều có thể đủ luyện chế ra tới, mà chân chính quan trọng, là ở Tiên Vân Lệnh bên trong cái kia chip.
Chỉ là, bọn họ cũng không biết chip đến tột cùng là cái gì.Này cái gọi là chip thượng, đã không có trận pháp dấu vết, cũng không có bùa chú dấu vết.Thoạt nhìn hoàn toàn là một loại hoàn toàn mới đồ vật.
Làm không rõ ràng lắm cái này chip tình huống, bọn họ khả năng đời này đều đừng nghĩ đem tìm ra trở ngại Tiên Vân Lệnh truyền lại tin tức biện pháp.Hai người nghĩ nghĩ, đi tới tô thành bên người: “Lão tô, có thể hay không đem ngươi kia quyển sách cho chúng ta cũng nhìn một cái?”
Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời.Khổng dư cảm thấy có chút hiếm lạ: “Nha, các ngươi không phải cả đời không qua lại với nhau đối thủ một mất một còn sao? Như thế nào, hiện tại hòa hảo?”
Bọn họ này đó cùng bối đệ tử, đều biết hạ xuyên cùng trình xa phía trước là bạn tốt, sau lại không biết cái gì nguyên nhân nháo bẻ, lúc sau liền ngày qua ngày mà lẫn nhau véo.Hiện tại hai người cư nhiên liên thủ tới tìm tô thành muốn đồ vật, thật là hiếm lạ.
Hạ xuyên cùng trình xa đồng thời trắng khổng dư liếc mắt một cái: “Cùng hắn hòa hảo? Nằm mơ đâu!”Khổng dư chú ý tới hai người chi gian mùi thuốc súng, trong lòng ngược lại cao hứng.Đối sao, này hai người nếu là hòa hảo, hắn đều cái thứ nhất không đáp ứng.
Nếu là hạ xuyên cùng trình xa đã biết hắn ý tưởng, sợ là sẽ đương trường hòa hảo cho hắn xem.Tô thành không quan tâm này đó bát quái nội dung, đối hạ xuyên cùng trình xa chi gian quan hệ tốt xấu cũng không có gì hứng thú.
Nếu hạ xuyên cùng trình xa muốn kia quyển sách, hắn cũng liền trực tiếp cấp đi ra ngoài.Hạ xuyên cùng trình xa cầm lấy tới vừa thấy, tức khắc đều trợn tròn mắt.“Đây là cái gì?”Bên trong những cái đó quỷ vẽ bùa giống nhau đồ vật, đều là chút cái gì ngoạn ý nhi?
“Ta cũng không phải rất rõ ràng,” tô thành có chút xấu hổ, “Ta hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem hiểu trước mấy chương nội dung.”Này vẫn là ở phía trước có thời gian thời điểm, đi dò hỏi Vân Minh Uyên tài học sẽ.
Muốn xem hiểu chỉnh quyển sách nội dung, tô thành cũng không biết yêu cầu tiêu phí thời gian dài bao lâu.Hạ xuyên cùng trình xa hai người ngây ngẩn cả người.Bọn họ vốn dĩ cũng tưởng từ chip vào tay, tới vì bọn họ tiền nhiệm tông chủ phân ưu.Hiện tại xem ra, bọn họ chỉ do chính là suy nghĩ nhiều.
Có thời gian này, còn không bằng suy nghĩ một chút có hay không cái gì trận pháp hoặc là bùa chú, có thể làm Tiên Vân Lệnh tin tức trực tiếp truyền không ra đi.Phía trước đều là như thế này làm.
Hơn nữa, nhìn tô thành quyển sách này sau, bọn họ càng cảm thấy đến vẫn là truyền thống phương pháp tương đối dùng tốt.Tô thành cũng không thể biết được cái nhìn của người khác.Cũng hoàn toàn không quan tâm.
Hắn ẩn ẩn đã nhận ra, nếu có thể xem hiểu quyển sách này thượng nội dung, đối chính mình tu luyện chi lộ, sẽ có rất lớn trợ giúp.Đây cũng là vì cái gì tô thành như là mê muội giống nhau, muốn bắt này một quyển sách tiến hành nghiên cứu duyên cớ.
Đang nói lời nói đêm đó, những người khác tan đi về sau, Khí Tông phù tông cùng trận tông tiền nhiệm tông chủ ba người, không hẹn mà cùng mà xuất hiện ở Tàng Thư Các cửa.Bọn họ nhưng thật ra muốn dựa vào lực lượng của chính mình tới giải quyết vấn đề.
Đáng tiếc ở Tiên Vân Lệnh thượng, bọn họ chú định là vô pháp giải quyết vấn đề này.Chỉ có thể đi tìm chế tạo ra Tiên Vân Lệnh tên đệ tử kia hỏi một chút.Thái thượng trưởng lão thấy bọn họ ba cái, nhưng cũng chưa nói cái gì.
Ba người rất là hổ thẹn, trong lúc nhất thời thế nhưng không dám trực diện thái thượng trưởng lão.
Nhưng Tàng Thư Các khổng lồ, bọn họ muốn tiến vào sau tìm được Vân Minh Uyên, còn cần thái thượng trưởng lão nhắc nhở, chỉ có thể căng da đầu mở miệng, dò hỏi thái thượng trưởng lão, Vân Minh Uyên vị trí.Thái thượng trưởng lão trong lòng cả kinh.
Hắn nguyên bản không cảm thấy đây là cái vấn đề lớn, rốt cuộc tông môn Tàng Thư Các, từ trước cũng ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một ít như vậy lỗ hổng.Bất quá, chỉ cần kịp thời đem lỗ hổng bổ thượng là được.
Hắn cũng không có dự đoán được, lúc này đây tình huống, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy giải quyết.Tông môn ba cái trưởng lão thêm lên, đều nghĩ không ra biện pháp.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

