Chương 564:

564: Giải quyết vấn đề
Thái thượng trưởng lão đem Vân Minh Uyên vị trí chỉ cho ba người. Căng da đầu tới hỏi lâm đãng qua chờ ba người sửng sốt, không dự đoán được lại là như vậy dễ dàng. Còn tưởng rằng sẽ bị thái thượng trưởng lão mắng to một hồi. Thái thượng trưởng lão khinh phiêu phiêu mà nhìn bọn họ liếc mắt một cái, ba người tức khắc kinh ra một thân mồ hôi lạnh, lập tức hướng thái thượng trưởng lão cáo từ, tiến vào Tàng Thư Các. Bị tìm được thời điểm, Vân Minh Uyên đang ở tổng kết Nguyên Anh kỳ phía trước tâm pháp nội dung. Hắn hiện giờ vừa mới tới rồi Xuất Khiếu kỳ, tu luyện thời điểm, vẫn là dựa theo phía trước Nguyên Anh kỳ hoàn thiện sau tâm pháp nội dung, bất quá đã loáng thoáng đã nhận ra có điều khiếm khuyết, vừa lúc lúc này tìm được rồi nhiều như vậy tâm pháp hàng mẫu, đều có thể dùng để làm một cái tham khảo cùng bản gốc. Trợ giúp hắn hoàn thiện Xuất Khiếu kỳ về sau tâm pháp nội dung. Bỗng nhiên có ba người hỏi hắn có phải hay không Vân Minh Uyên thời điểm, Vân Minh Uyên còn kinh ngạc một chút: “ Đúng là, không biết ba vị…… ” Hắn nghĩ nghĩ, lựa chọn một cái thích hợp xưng hô, “ Trưởng lão tìm ta có chuyện gì? ” Này ba người tu vi đều sâu không lường được, Vân Minh Uyên không rõ bọn họ tìm chính mình là vì cái gì. Bất quá ba người cũng không có úp úp mở mở, chu vân càng là nói thẳng sáng tỏ chính mình thân phận: “ Ta là Khí Tông phía trước tông chủ, hiện tại ở chủ tông đảm nhiệm trưởng lão, tìm ngươi là muốn hỏi một câu Tiên Vân Lệnh một ít việc, ngươi hiện tại phương tiện sao? ” Nghe nói là Khí Tông người, Vân Minh Uyên đề phòng thiếu vài phần. Hắn hơi hơi đánh giá ba người một lát, gật gật đầu: “ Phương tiện, ba vị trưởng lão có chuyện gì, thỉnh nói thẳng đi. ” Hắn không nghĩ ra được Tiên Vân Lệnh có thể ra cái gì vấn đề. Nhưng này ba người lại không giống như là bởi vì Tiên Vân Lệnh chỗ tốt tới tìm hắn. Mặc kệ trong lòng là như thế nào suy đoán, Vân Minh Uyên trên mặt đều không có tiết lộ ra mảy may. Lâm đãng qua chú ý tới Vân Minh Uyên thần sắc, trong lòng hơi hơi kinh ngạc. Vô hắn, người thanh niên này, thật sự là có một ít quá mức trầm ổn. Nếu đổi làm là trong tông môn mặt khác đệ tử, đã biết bọn họ thân phận sau, sợ là nhiều ít sẽ có một ít mặt khác phản ứng. Nhưng Vân Minh Uyên phản ứng thường thường, cũng không giống như lo lắng. Cái này làm cho hắn muốn mở miệng làm Vân Minh Uyên không cần lo lắng đều tìm không thấy thích hợp thời cơ. Cũng may chu vân vốn dĩ chính là Khí Tông phía trước tông chủ, đại khái cũng không hiếm thấy đến Vân Minh Uyên như vậy luyện khí sư, thực mau liền cùng Vân Minh Uyên nói chuyện với nhau lên. Hai người thực mau liền quen thuộc lên. Lâm đãng qua cùng Hàn tiến đều kinh ngạc một cái chớp mắt. Chu vân gia hỏa này, ngày thường nhưng nhìn không ra tới là như thế này am hiểu cùng người khác giao tiếp người. Bọn họ này đó tân tấn chủ tông trưởng lão chi gian, luôn là có một ít cạnh tranh quan hệ ở, tự nhiên cũng không tránh được có một ít kéo bè kéo cánh. Nhưng chu vân biểu hiện đến thật giống như là cái gì đều không quan tâm giống nhau. Bên người cũng không có gì quen thuộc bằng hữu. Làm người hoài nghi hắn có phải hay không cái gì độc lai độc vãng, không am hiểu cùng người nói chuyện với nhau tính cách. Nhưng hiện tại xem ra, bọn họ phía trước đối chu vân hiểu biết, vẫn là quá ít. Chu vân trước cùng Vân Minh Uyên nói đều là một ít luyện khí phương diện vấn đề, hai người càng liêu càng là đầu cơ, mà đối luyện khí nửa điểm hiểu biết đều không có Hàn tiến cùng lâm đãng qua, cũng chỉ có thể ở bên cạnh đứng trơ, nửa câu lời nói cũng cắm không thượng. Cũng may chu vân cũng không có quên chính sự, cùng Vân Minh Uyên nói một ít luyện khí phương diện vấn đề về sau, liền trực tiếp cùng Vân Minh Uyên nhắc tới nhất chuyện quan trọng: “ Tàng Thư Các đồ vật, là không thể ngoại truyện, ngươi biết không? ” Vân Minh Uyên một đốn, gật gật đầu: “ Biết. ” Hắn loáng thoáng đoán được cái gì. “ Không tồi, bởi vì Tàng Thư Các đồ vật không thể ngoại truyện, cho nên, theo lý mà nói, tiến vào Tàng Thư Các, là không thể mang lên bất luận cái gì có thể đối ngoại truyền lại tin tức đồ vật. ” Nếu hắn phía trước lời nói chỉ là làm Vân Minh Uyên sinh ra một cái suy đoán nói, hiện tại chính là hoàn toàn hiểu được. Hắn phía trước dùng Tiên Vân Lệnh cùng Hàn Tu Mặc nói chuyện thời điểm, bị Tàng Thư Các trung không biết giấu ở địa phương nào một ít trang bị, hoặc là tu sĩ chú ý tới. Hắn gật gật đầu: “ Ta hiểu được, là bởi vì ta đem Tiên Vân Lệnh mang tiến vào duyên cớ sao? ” “ Có phải thế không. ” Kỳ thật chu vân cũng không phải rất muốn nói ra bọn họ trước mắt khốn cảnh, rốt cuộc như vậy sẽ có vẻ bọn họ này đó trưởng lão giống như thực vô năng dường như. Nhưng là nếu không đem tình huống nói rõ ràng, bọn họ cũng không thể trông cậy vào Vân Minh Uyên có thể chính mình đoán được nguyên nhân, cho bọn hắn giải quyết vấn đề. Chu vân nhìn về phía Hàn tiến cùng lâm đãng qua. Vốn dĩ đã đem chính mình trở thành là trong suốt người hai người: “ …… ” “ Các ngươi tới cấp Vân sư điệt giải thích giải thích tình huống đi. ” Hàn tiến cùng lâm đãng qua đều có chút vô ngữ. Có chút lời nói chu vân nói không nên lời, giống như bọn họ là có thể không hề gánh nặng mà nói ra dường như. Mặc kệ Vân Minh Uyên có phải hay không bọn họ trận tông phù tông đệ tử, tóm lại đều là vãn bối, muốn ở một cái vãn bối trước mặt thừa nhận bọn họ vô năng, này đã thực mất mặt hảo đi? Nhưng sự tình tóm lại là muốn giải quyết. Lâm đãng qua thở dài một hơi, rốt cuộc vẫn là đứng ra, đem tình huống giải thích một lần. Vân Minh Uyên sửng sốt một chút. “ Các trưởng lão ý tứ là? ” “ Có biện pháp gì không, có thể làm Tiên Vân Lệnh vô pháp ở Tàng Thư Các nội ra bên ngoài truyền tin tức? ” Vân Minh Uyên tức khắc minh bạch. Tin tức có thể nhanh chóng truyền lại, đối Tu chân giới mà nói, thật là một cái nhảy vọt tiến bộ. Hơn nữa Tiên Vân Lệnh dùng để truyền lại tin tức, yêu cầu trả giá đại giới lại tương đối tiểu, hơn nữa đối với khoảng cách còn không có cái gì yêu cầu. Nhưng là tùy theo mà đến, tin tức an toàn vấn đề, cũng dần dần hiển lộ ra tới. “ Chúng ta đều nếm thử qua, trước mắt còn tìm không đến một loại trận pháp hoặc là bùa chú, có thể trở ngại Tiên Vân Lệnh truyền lại tin tức. ” Hàn tiến như vậy vừa nói, chính là thừa nhận bọn họ không có biện pháp giải quyết Vân Minh Uyên mang đến nan đề. Đối một cái đệ tử thừa nhận như vậy sự, đối bọn họ này đó từ nhỏ tu luyện thời điểm, chính là thiên chi kiêu tử người tới nói, là một kiện rất khó sự tình. Vân Minh Uyên cũng khó được trầm mặc. Hắn đối Thiên Tiêu Tông ấn tượng, nhưng thật ra càng tốt vài phần. Nhìn ra được tới, tông môn các trưởng lão, tuy rằng đều có nhất định ngạo khí, nhưng là ở trái phải rõ ràng trước mặt, vẫn là linh đắc thanh. Hắn không khỏi có chút hoài nghi, phía trước ở tịnh không bí cảnh gặp được Thiên Tiêu Tông mấy người kia, đến tột cùng là thật sự xúc động, vẫn là ở giả heo ăn hổ? Vân Minh Uyên lắc đầu, không rối rắm cái này. “ Này kỳ thật cũng coi như không thượng vấn đề, ” Vân Minh Uyên nhưng thật ra thực sảng khoái mà cấp ra giải quyết vấn đề biện pháp, “ Tiên Vân Lệnh là thông qua linh khí tới truyền lại tin tức, chỉ cần nơi địa phương không có linh khí, mặc kệ là cái gì tin tức, cũng vô pháp thông qua Tiên Vân Lệnh truyền lại đi ra ngoài. ” Đương nhiên, này chỉ là bình thường Tiên Vân Lệnh mà thôi. Ở Tu chân giới, linh khí là một loại tùy ý nhưng ở môi giới, dùng để truyền lại tin tức tốt nhất bất quá. Nhưng là Vân Minh Uyên bản thân không phải Tu chân giới người. Hắn nơi thế giới, truyền lại tin tức môi giới, vẫn cứ là sóng điện từ. Hắn cùng Hàn Tu Mặc sở dụng Tiên Vân Lệnh, trong đó liền có hai cái dùng để truyền lại tin tức phương án. Một phần là linh khí, một cái khác phương án, chính là sóng điện từ. Liền tính là ở không có linh khí địa phương, cũng có thể đủ sử dụng sóng điện từ tới truyền lại tin tức. Nhưng là đây là hắn vì chính mình lưu lại một trọng bảo đảm, liền không có tất yếu nói cho tông môn. Hắn những lời này vừa ra, ở đây ba cái trưởng lão tức khắc liền hiểu được. Nếu là lợi dụng linh khí truyền tin tức, kia bọn họ chỉ cần làm Tàng Thư Các không có linh khí, hoặc là ở Tàng Thư Các chung quanh thiết trí ra ngăn cách linh khí trận pháp hoặc là bùa chú, thậm chí là pháp khí, đều có thể đủ giải quyết vấn đề này. Đơn giản như vậy vấn đề, bọn họ lại đều không thể tưởng được. Hàn tiến ý thức được điểm này sau, thậm chí có chút không thể tin được mà buột miệng thốt ra: “ Thật vậy chăng? ” Lâm đãng qua cũng không nhịn xuống hỏi ra tới: “ Đơn giản như vậy? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu. Trên thực tế, thật đúng là đơn giản như vậy. Bất quá, Tu chân giới người, phía trước không có gặp qua Tiên Vân Lệnh, không có như vậy ý thức, cũng là thực bình thường. Hắn đảo cũng không có bởi vì Tiên Vân Lệnh khó ở Tu chân giới các tiền bối, mà sinh ra cái gì đắc chí cảm xúc. Chỉ là, Vân Minh Uyên như vậy bình tĩnh, liền càng thêm có vẻ thân là trưởng lão chu vân ba người không bình tĩnh. Bọn họ ba người cho nhau nhìn nhau liếc mắt một cái, đều không khỏi cười khổ một tiếng. Bọn họ quả nhiên là tuổi lớn a. Vân Minh Uyên cũng không có quấy rầy bọn họ tự hỏi, đứng ở một bên, trong đầu tiếp tục phục bàn chính mình ở Tàng Thư Các xem tâm pháp nội dung. Cũng không biết này ba cái tiền bối là như thế nào thương lượng, ba người thực mau liền rời đi Tàng Thư Các. Mà rời đi trước, phát hiện Vân Minh Uyên thế nhưng đã nhập định. Bọn họ cũng không có quấy rầy Vân Minh Uyên. Nhìn ra được tới, cái này đệ tử đích xác thông minh. Hàn tiến cùng lâm đãng qua thậm chí trong lòng đều không khỏi sinh ra tiếc nuối cảm xúc. Bọn họ nhưng từ môn hạ đệ tử trong miệng nghe nói, vốn dĩ lúc trước trận tông cùng phù tông, đều có khả năng đem Vân Minh Uyên mời chào lại đây, đáng tiếc cuối cùng lại bị Khí Tông nhặt của hời. Sự tình sắp sửa giải quyết, chu vân trên mặt cũng không khỏi mang lên vài phần đắc ý. Vân Minh Uyên như vậy hạt giống tốt, hiện tại là bọn họ Khí Tông! Hắn có một loại dự cảm, nói không chừng khoảng cách Khí Tông hứng khởi thời gian cũng không xa. Hàn tiến cùng lâm đãng qua thấy chu vân khoe khoang bộ dáng, bất quá không có gì để nói. Ai làm Khí Tông vận khí tốt, đã đem người mời chào tiến vào Khí Tông. Bất quá, hai người trong lòng đều không khỏi tính toán lên, thật muốn lại nói tiếp, mấy tông chi gian cũng không phải không phát sinh quá đệ tử vào cửa về sau, còn bị người tranh đoạt, sau lại thay đổi tông môn sự tình không phải? Nói không chừng bọn họ cũng có thể phái người đi thử thử. Dù sao tranh thủ một chút, lại không lỗ. Vạn nhất Vân Minh Uyên thật sự nguyện ý tiến vào bọn họ tông môn, kia về sau cũng sẽ nhiều một ít bảo đảm không phải. Chu vân tạm thời không phát hiện bọn họ hai cái ý tưởng. Rời đi Tàng Thư Các về sau, ba người liền trực tiếp đường ai nấy đi. Bọn họ phía trước không nghĩ ra được phương án, là bởi vì không có phương hướng. Hiện tại từ Vân Minh Uyên trong miệng biết được giải quyết vấn đề phương hướng, mỗi người trong lòng đều có chút ý tưởng, lúc này, đương nhiên phải nắm chặt thời gian trở về nếm thử. Nói không chừng bọn họ chính là cái thứ nhất lấy ra tới phương án người! Đến lúc đó nói không chừng có thể vào được thái thượng trưởng lão mắt, có thể được đến thái thượng trưởng lão thuận miệng chỉ điểm đâu! Tu vi tới rồi cái này cảnh giới, bọn họ muốn tiếp tục hướng lên trên tu luyện, trừ bỏ yêu cầu tích lũy vận khí ở ngoài, một cái chính xác phương hướng, cũng là rất quan trọng. Mà Đại Thừa kỳ thái thượng trưởng lão chỉ điểm, đối bọn họ tới nói, liền đặc biệt quan trọng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

