Chương 565:

565: Hoàn thiện tâm pháp
Vân Minh Uyên ở Tàng Thư Các trung nhập định, lúc này đây nhập định nhưng thật ra không có khiến cho bao lớn động tĩnh. Tỷ như phía trước ở Khí Tông, đột nhiên ngộ đạo, huỷ hoại tô thành Địa cấp pháp khí, còn đưa tới lôi kiếp như vậy động tĩnh. Bất quá, Tàng Thư Các nội linh khí kích động, vẫn là khiến cho thái thượng trưởng lão chú ý. Hắn thần niệm vừa động, dừng ở sinh ra động tĩnh địa phương, biểu tình có chút kỳ dị. Cái này gọi là Vân Minh Uyên tuổi trẻ đệ tử, nhưng thật ra hôm nay tiêu tông vài đại tới nay, số lượng không nhiều lắm vừa mới tiến vào tông môn, liền mang đến thật lớn biến hóa thiên chi kiêu tử. Từ trước Thiên Tiêu Tông cũng thường thường xuất hiện như vậy kinh tài tuyệt diễm đệ tử. Chỉ là không biết vì cái gì, gần nhất đừng nói là Thiên Tiêu Tông, ngay cả Lãm Nguyệt Cung, đều rất ít xuất hiện như vậy đệ tử. Hắn thở dài một hơi. Hơn nữa mặc không lên tiếng mà cấp Vân Minh Uyên thiết trí một cái cái chắn, đem Vân Minh Uyên bên kia tình huống che giấu lên. Bảo đảm Tàng Thư Các xuất hiện những người khác, sẽ không đối Vân Minh Uyên tạo thành cái gì quấy rầy. Vân Minh Uyên mơ hồ đã nhận ra cái gì, bất quá lại cũng chưa kịp tự hỏi. Tiến vào ngộ đạo trạng thái về sau, hắn trong đầu về đem này đó tâm pháp sửa sang lại thành một cái có được đặc thù lộ tuyến luận văn mạch lạc, trở nên càng thêm rõ ràng một ít. Đương nhiên, sửa sang lại trở thành luận văn, cũng chỉ là Vân Minh Uyên thói quen mà thôi. Ở này đó tâm pháp bên trong phát hiện điểm giống nhau, hơn nữa đem này đó điểm giống nhau kéo tơ lột kén mà sửa sang lại ra tới, vận dụng đến chính mình tâm pháp bên trong, đây mới là mục đích của hắn. Tu chân giới đích xác cùng Đế Quốc có rất nhiều địa phương bất đồng, đặc biệt là ở ngộ đạo cái này trạng thái thời điểm, hắn xử lý vấn đề cùng tự hỏi thời điểm, đều giống như càng thêm thuận lợi. Nếu là ở tinh tế, liền tính là có ý tưởng, hắn cũng chỉ có thể thông qua dài dòng thời gian tiến hành thực nghiệm cùng số liệu sửa sang lại hạch toán. Nhưng hiện tại, hắn cơ hồ ở nháy mắt bên trong, là có thể tìm ra trong đó tương đối hữu dụng tin tức, hơn nữa vận dụng ở chính mình tâm pháp. Có Tu chân giới này đó tâm pháp nội dung bổ sung cùng hoàn thiện, Vân Minh Uyên mơ hồ cũng đã nhận ra, chính mình tâm pháp cũng đang không ngừng hoàn thiện. Mà ở hoàn thiện tâm pháp trong quá trình, hắn đối Tu chân giới quy tắc hiểu biết càng sâu vài phần. Không biết khi nào bắt đầu, hắn bản mạng pháp khí, cũng là chính mình vực sâu phòng thí nghiệm, đã xuất hiện ở hắn trước mặt, mà trải qua rất nhiều công phu, rốt cuộc luyện chế thành công, vực sâu phòng thí nghiệm trung tâm bộ phận quang não bộ phận, Vân Minh Uyên ngón tay ở trên hư không trung xuất hiện giả thuyết bàn phím thượng gõ ra tàn ảnh, trong đầu chợt lóe mà qua linh quang, đều bị hắn kể hết ký lục xuống dưới. Vân Huyền xem đến trợn mắt há hốc mồm. Vân Huyền tự nhận chính mình tự hỏi Vân Huyền tốc độ đã thực nhanh, nhưng là hiện tại, ở Vân Minh Uyên trước mặt, hắn mới phát hiện, chính mình điểm này thực lực, kỳ thật không đáng kể chút nào. Vân Huyền làm AI, lúc trước ở vực sâu phòng thí nghiệm thời điểm, cũng từng một lần là bị Vân Minh Uyên coi như đệ nhị đại não sử dụng. Nhưng hắn chưa từng có một khắc, như là như bây giờ rõ ràng mà ý thức được, chính mình chỉ là đệ nhị đại não. Vân Minh Uyên chính mình đại não, tự hỏi đồ vật, xa xa so với hắn trong tưởng tượng còn muốn nhiều. Hơn nữa phức tạp. Lúc này, Vân Huyền là giúp không được gì. Hắn chỉ có thể đem Vân Minh Uyên đánh xuống dưới này đó văn tự, phân loại mà sửa sang lại ra tới, hoặc là từ giữa tìm ra một hai cái sai lầm. Vân Minh Uyên lúc này, nhưng không có công phu phát hiện Vân Huyền mất mát cảm xúc. Ngộ đạo một đoạn này thời gian, Vân Minh Uyên bắt được thời gian, đem chính mình sinh ra rất nhiều ý tưởng đều ký lục xuống dưới. Nhất chú ý, tự nhiên là chính mình tâm pháp. Hắn có một loại cảm giác, xem xong rồi này một bộ phận tâm pháp, bổ sung hắn hiện giờ tâm pháp nội dung, hắn tâm pháp đã có thể cung hắn tu luyện đến Xuất Khiếu kỳ lúc sau Phân Thần kỳ. Dư lại thuộc về Phân Thần kỳ tâm pháp, hắn còn cần càng nhiều hàng mẫu tới tham khảo mới được. Nhưng này cũng hoàn toàn không dễ dàng. Trong tông môn mở ra tâm pháp nội dung, nhiều nhất cũng liền đến Phân Thần kỳ, muốn càng thêm sau này tâm pháp nội dung, chỉ sợ cũng không phải tử kim tàng thư lệnh có thể làm được. Vân Minh Uyên đột nhiên mở mắt. Mà lúc này, Tàng Thư Các phía trên, đã loáng thoáng ấp ủ đi lên lôi kiếp. Vân Minh Uyên đem phía trước bị lôi kiếp phách quá tự nghĩ ra tâm pháp ngọc giản vớt ra tới, đem trong khoảng thời gian này sinh ra ý tưởng, ký lục ở tâm pháp phía trên. Hắn có một loại dự cảm, tâm pháp mặt sau nội dung, còn sẽ bị sét đánh. Vừa lúc hắn hiện tại còn ở Tàng Thư Các, có thể thử một lần Tàng Thư Các có thể hay không đối lôi kiếp có cái gì trở ngại tác dụng. Sự thật chứng minh, Tàng Thư Các cũng chính là một cái phòng hộ cùng thủ vệ tương đối cường một chút địa phương thôi. Cũng không thể trở ngại lôi kiếp tiến vào. Ở trong tông môn người, trong lòng đều khó được khiếp sợ. Trong tông môn thường xuyên sẽ có người gặp được lôi kiếp, này cũng không kỳ quái, thậm chí Thiên cấp luyện đan sư ngẫu nhiên luyện chế đan dược ra tới, cũng sẽ sinh ra lôi kiếp. Nhưng lúc này đây lôi kiếp xuất hiện địa phương, vẫn là làm người có chút mờ mịt. Ngay cả vì Tàng Thư Các cùng Tiên Vân Lệnh chi gian vấn đề, tụ ở bên nhau, mỗi người tự hiện thần thông Khí Tông, trận tông cùng phù tông người đều ngây ngẩn cả người. Trầm mê với nghiên cứu xem không hiểu thiên thư tô dưới thành ý thức ngẩng đầu nhìn thoáng qua lôi kiếp vị trí, sửng sốt một chút: “ Cư nhiên có người ở Tàng Thư Các dẫn động lôi kiếp? ” Dẫn động lôi kiếp không nhất định là bởi vì tu vi tới rồi muốn Độ Kiếp, mà này lôi kiếp cường độ, cũng không giống như là Độ Kiếp lôi kiếp. Thoạt nhìn cùng đan kiếp linh tinh tương đối giống. Nhưng, Tàng Thư Các trọng địa, còn có thái thượng trưởng lão ở Tàng Thư Các ngoại thủ, nghĩ như thế nào cũng sẽ không có luyện đan sư chạy đến Tàng Thư Các luyện đan đi? Càng đừng nói có thể xuất hiện đan kiếp, trên cơ bản đều là Thiên cấp đan, trong tông môn có thể luyện chế Thiên cấp đan tiền bối cũng chính là như vậy mấy cái, bọn họ mấy cái đều không giống như là sẽ đi Tàng Thư Các luyện đan người. Có tô thành này một câu, những người khác cũng đều đã nhận ra Tàng Thư Các bên kia động tĩnh. Khổng dư cũng nhịn không được cảm khái: “ Này thoạt nhìn không giống như là luyện chế ra Thiên cấp pháp khí lôi kiếp a. ” “ Cũng không phải Thiên cấp trận pháp lôi kiếp. ” “ Không phải. ” Đã nhận ra mọi người ánh mắt, thân là Địa cấp bùa chú sư hạ xuyên cũng lắc lắc đầu, phủ nhận đây là Thiên cấp bùa chú xuất thế lôi kiếp. “ Nếu không phải trận pháp, cũng không phải bùa chú, không phải pháp khí, nên không phải là thật sự có người ở Tàng Thư Các luyện đan đi? ” Lâm đãng qua vốn đang nghĩ đến làm ra một loại bùa chú, trở ngại Tàng Thư Các linh khí ra bên ngoài truyền, không nghĩ tới Tàng Thư Các bên kia liền sinh ra lôi kiếp động tĩnh. Ở đây người đã có ba cái tông môn, bọn họ đều phủ nhận đây là Thiên cấp pháp khí trận pháp bùa chú xuất thế lôi kiếp, vậy chỉ còn lại có Thiên cấp đan. Bất quá, lâm đãng qua vẫn là có chút không quá tin tưởng: “ Này thoạt nhìn cũng không giống như là đan kiếp. ” Hắn cùng trong tông môn một cái Thiên cấp luyện đan sư là bạn tốt, đã từng kiến thức hôm khác cấp luyện đan sư xuất thế lôi kiếp. Thực rõ ràng này cũng không phải đan kiếp. Kia còn có thể là tình huống như thế nào? Mọi người hai mặt nhìn nhau. Bất quá, bọn họ còn có chính sự phải làm, đối Tàng Thư Các tình huống, cũng chỉ có thể tò mò một chút mà thôi. Hàn tiến chú ý tới mọi người động tác, thanh thanh giọng nói: “ Nếu các ngươi đều muốn biết đó là cái gì, không bằng trước đem đồ vật làm ra tới, đi tìm thái thượng trưởng lão hỏi một câu. ” Tò mò không thôi mọi người trong lòng vừa động. Đúng vậy, bọn họ ở chỗ này suy đoán là tình huống như thế nào không có gì ý tứ, không bằng chạy nhanh đem thái thượng trưởng lão yêu cầu đồ vật làm ra tới, trực tiếp đi tìm thái thượng trưởng lão dò hỏi. Tuy rằng bọn họ cơ hồ đều đối thái thượng trưởng lão lại kính lại sợ, kỳ thật không quá dám cùng thái thượng trưởng lão hỏi thăm tin tức. Nhưng liền tính là không dám, cũng so với bọn hắn suy đoán muốn đáng tin cậy rất nhiều. Nói không chừng trong đó liền có ai lá gan khá lớn, có thể nghe được chân tướng đâu? Như vậy tưởng tượng, mọi người đều càng thêm đầu nhập đến bọn họ trên tay sự tình trúng. Trừ bỏ bọn họ này một nhóm người ở ngoài, trong tông môn cũng còn có những người khác chú ý tới Tàng Thư Các tình huống. Tông môn thành lập thời gian dài như vậy, Tàng Thư Các xuất hiện lôi kiếp, vẫn là lần đầu tiên. Cơ hồ tất cả mọi người rất tò mò. Có chút người thậm chí trực tiếp nghe được thái thượng trưởng lão dương sơ nơi đó. Dương sơ không có trả lời những người này vấn đề. Hắn nếu là Tàng Thư Các người trông cửa, liền cần thiết bảo hộ tiến vào Tàng Thư Các đệ tử riêng tư. Nếu Tàng Thư Các vị kia đệ tử, nguyện ý đem chuyện này nói cho người khác, kia lại là mặt khác một chuyện. Đương nhiên, trừ bỏ thái thượng trưởng lão dương sơ, cũng có những người khác từ lôi kiếp trung liền đã nhìn ra trận này lôi kiếp nhằm vào chính là thứ gì. Nhưng bọn hắn nếu có thể nhìn ra tới này đó, liền càng không phải sẽ lắm miệng người. Huống hồ, đã từng nhìn thấy quá tự nghĩ ra tâm pháp lôi kiếp, trên cơ bản đều là cùng dương mùng một dạng thái thượng trưởng lão. Bọn họ nguyện ý ở Thiên Tiêu Tông nội thủ, đối tông môn cảm tình, tự nhiên là rất sâu. Hiện giờ trong tông môn xuất hiện như vậy đệ tử, bọn họ trong lòng, tự nhiên là tràn ngập vui mừng. Nhìn dáng vẻ Thiên Tiêu Tông có người kế tục a. Có mấy cái cùng dương mùng một dạng thượng tuổi thái thượng trưởng lão, nhịn không được cùng dương sơ liên hệ thượng, giao lưu một ít tâm đắc. Tàng Thư Các ngoại tình huống, Vân Minh Uyên hoàn toàn không biết gì cả. Có chính xác ý nghĩ, hắn lúc này đây hoàn thiện tâm pháp nội dung cũng thập phần thông thuận, cơ hồ là ở trong đầu xác định chính xác ý tưởng trong nháy mắt kia, liền thành công đem trong lòng ý tưởng rơi xuống ngọc giản phía trên. Mãi cho đến hắn đã không có gì đồ vật có thể viết ở mặt trên, Vân Minh Uyên mới buông xuống ngọc giản. Bất quá, ngọc giản cũng không có thành thành thật thật dừng ở hắn trước mặt, ngược lại trực tiếp phiêu hướng về phía không trung. Vân Minh Uyên thần sắc có chút vi diệu mà nhìn ngọc giản trực tiếp phiêu hướng về phía lôi kiếp phương hướng, tâm tình nhịn không được có chút vi diệu, nếu là tinh tế những cái đó các nhà khoa học, đi tới Tu chân giới nói, nói không chừng thế giới quan sẽ đã chịu thật lớn đánh sâu vào đi. Rốt cuộc, cái này hiện tượng, đã hoàn toàn vi phạm vật lý học định luật vạn vật hấp dẫn. Vân Minh Uyên cười lắc lắc đầu. Lúc này đây lôi kiếp không phải hướng về phía hắn tới. Nhưng nếu ngọc giản có thể được đến Thiên Đạo tán thành, đối Vân Minh Uyên cũng là có nhất định chỗ tốt. Vân Minh Uyên hiện tại yêu cầu làm, chính là chờ giờ khắc này đã đến. Mà Thiên Đạo cũng không làm Vân Minh Uyên thất vọng, có vô số số liệu cùng kinh nghiệm tổng kết xuống dưới, Vân Minh Uyên hoàn thiện qua đi tâm pháp, đồng dạng có thể thông qua Thiên Đạo kiểm nghiệm. Thực mau, kia một khối ngọc giản thượng, liền loáng thoáng phát ra kim sắc quang mang. Này cũng đại biểu cho, hắn tâm pháp, có được tân tiềm lực. Vân Minh Uyên khẽ cười cười, vươn tay, đem tâm pháp triệu trở về. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

