Chương 566:

566: Thực nghiệm thất bại
Chờ đến lôi kiếp dần dần tan đi, Vân Minh Uyên mới nhớ tới, chính mình hiện tại giống như còn ở Tàng Thư Các. Tàng Thư Các người nhiều như vậy, hắn có thể hay không, Như vậy nghĩ, hắn hướng chung quanh nhìn nhìn, lại phát hiện bốn phía giống như mơ hồ tồn tại cái chắn, vì hắn cản trở đến từ chung quanh nhìn trộm. Nói cách khác, vừa rồi phát sinh sự tình, hẳn là không có gì người biết. Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi. Liền tính là hắn đối Tu chân giới thường thức hiểu biết đến không nhiều lắm, cũng biết tự nghĩ ra tâm pháp loại sự tình này, trừ phi là tới rồi chính mình có được tuyệt đối thực lực dưới tình huống, nói cho người khác cũng không sao. Ở không có tuyệt đối thực lực phía trước, tốt nhất vẫn là không cần nếm thử khảo nghiệm nhân tâm. Có người hỗ trợ giấu giếm chuyện này, vẫn là làm Vân Minh Uyên thả lỏng một ít. Này cũng liền đại biểu cho, biết hắn làm ra cái này động tĩnh người, hẳn là không tính là nhiều. Vân Minh Uyên thu thập một phen, đứng lên, đối với một phương hướng chắp tay, trực tiếp mở miệng: “ Đa tạ tiền bối ra tay tương trợ, không biết tiền bối có không rút nhũng vừa thấy? ” “ Ngươi tiểu tử này nhưng thật ra có thể nói. ” Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Vân Minh Uyên trước mặt cũng xuất hiện một hình bóng quen thuộc. Người này đúng là phía trước ở Tàng Thư Các cửa vị kia tu sĩ. Vân Minh Uyên còn không biết thái thượng trưởng lão thân phận, có chút kinh ngạc: “ Tiền bối, là ngài giúp vãn bối? ” “ Không phải ta còn có thể có ai? ” Dương mới lên hạ đánh giá một phen Vân Minh Uyên, trong lòng vừa lòng không ít. Này người trẻ tuổi lớn lên còn xem như không tồi, tâm tính cũng tạm được, tương lai đáng mong chờ. Cũng không uổng công hắn đã nhận ra không đúng thời điểm, giúp hắn che giấu này một chuyến. Vân Minh Uyên cười gượng một tiếng, lại một lần cảm tạ thái thượng trưởng lão. Dương mới nhìn liếc mắt một cái Vân Minh Uyên: “ Thôi bỏ đi, ngươi hảo hảo tu luyện đó là, hiện tại ngươi, sợ là cũng không có gì có thể cảm tạ ta. ” Vân Minh Uyên ở nhìn thấy thái thượng trưởng lão thời điểm, đã loáng thoáng liên tưởng đến cái gì. Hắn dừng một chút, trực tiếp mở miệng nói: “ Có lẽ, ta có thể cung cấp giải quyết Tiên Vân Lệnh ở Tàng Thư Các trung còn có thể truyền tin tức vấn đề. ” Dương sơ trên mặt biểu tình cứng đờ một cái chớp mắt. Chuyện này bị hắn trực tiếp giao cho Khí Tông phù tông cùng trận tông cùng đi làm. Nhưng hiện tại đều còn không có cấp ra vừa lòng kết quả. Nhưng dương sơ nhưng không cảm thấy Thiên Tiêu Tông nhiều người như vậy, còn có thể không nghĩ ra được biện pháp. Lúc này, hắn nếu là mở miệng ứng Vân Minh Uyên nói, kia chẳng phải là tương đương với trực tiếp nói cho cái này đệ tử, trong tông môn không có người tìm ra giải quyết vấn đề này biện pháp? Hắn cười như không cười mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên nhìn thẳng hắn đôi mắt. Dương sơ bỗng nhiên cười mắng một câu: “ Ngươi cứ yên tâm đi, trong tông môn người tài ba có rất nhiều, đều đã từ ngươi nơi này tìm được rồi giải quyết vấn đề ý nghĩ, còn có thể lấy không ra kết quả, kia mới là muốn cười đến rụng răng, ngươi liền chờ xem bọn hắn lấy ra tới kết quả là được. ” Vân Minh Uyên thầm nghĩ quả nhiên. Phía trước kia ba cái tông môn trưởng lão tới tìm hắn, quả nhiên có vị tiền bối này thúc đẩy. Hắn cười cười, nói: “ Tiền bối nói rất đúng, các trưởng lão nói vậy đã sớm đã có cụ thể phương án, là ta vượt qua. ” Dương sơ trầm mặc một chút. Thật muốn lại nói tiếp, Vân Minh Uyên những cái đó tiền bối, thật đúng là không có lấy ra tới cái gì thích hợp giải quyết vấn đề biện pháp a. Đáng tiếc cái này lời nói, hiện tại lại là không thể trực tiếp nói cho Vân Minh Uyên. Hắn dừng một chút, cũng không nói gì thêm. Vân Minh Uyên trong tay bỗng nhiên nhiều ra một khối lệnh bài: “ Chờ đến lúc đó bọn họ lấy ra giải quyết vấn đề biện pháp, ngươi lại đến hãy chờ xem. ” Kia một khối lệnh bài, hiển nhiên chính là liên hệ dương sơ biện pháp. Vân Minh Uyên hơi hơi mỉm cười: “ Có lẽ, tiền bối đối Tiên Vân Lệnh cảm thấy hứng thú sao? ” Dương sơ cũng không rõ, chính mình vì cái gì đã bị Vân Minh Uyên lôi kéo phổ cập khoa học một lần Tiên Vân Lệnh đủ loại cách dùng, thậm chí còn ở Tiên Vân Lệnh phát hiện hai cái dùng để rèn luyện thần thức trò chơi nhỏ. Mặt khác không nói, trò chơi vật như vậy, đối đã sống không biết nhiều ít năm thái thượng trưởng lão mà nói, vẫn là rất có lực hấp dẫn. Chờ đến dương sơ phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn đã đem trò chơi thông quan rồi hơn hai mươi cấp. Hắn nhìn thoáng qua trên mặt không có gì biểu tình Vân Minh Uyên, mạc danh cảm thấy có một loại bị lừa cảm giác. Quả nhiên, Vân Minh Uyên tiếp theo câu nói chính là: “ Có lẽ, tiền bối đến lúc đó có thể trực tiếp dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ ta, nếu lúc ấy, ta còn ở Tàng Thư Các nói, cũng có thể trực tiếp thử một lần vài vị trưởng lão làm ra tới phương án như thế nào, có phải hay không? ” Hắn nói những lời này, thật giống như là chắc chắn dương mới tới thời điểm còn sẽ tìm đến hắn giống nhau. Dương mới nhìn tiểu tử này như thế tự đại bộ dáng, ngược lại cười. Người trẻ tuổi, có chút cuồng ngạo là bình thường. Nhưng Vân Minh Uyên này tự tin, cũng không biết là từ địa phương nào tới. Xem ra, hắn vẫn là yêu cầu cấp người thanh niên này thượng một khóa mới là. Hắn trực tiếp đáp ứng rồi xuống dưới: “ Hành, đến lúc đó ta khiến cho ngươi nhìn xem, tông môn có phải hay không có thể chính mình nghĩ cách giải quyết vấn đề này. ” Vân Minh Uyên lúc này đây không nói gì. Trên thực tế, hắn chân chính mục đích, là muốn thử ra tới vị này trưởng lão thân phận. Hiện tại xem ra, vị này trưởng lão bối phận hẳn là rất cao, thân phận cũng hoàn toàn không giống nhau. Ít nhất, phía trước tới tìm hắn kia ba vị trưởng lão, hẳn là đều là phải nghe theo trước mặt vị này Dương trưởng lão. Đến nỗi vị này trưởng lão thân phận, chờ đã có cũng đủ tin tức, nói không chừng có thể phỏng đoán ra tới một vài. Chỉ là, Vân Minh Uyên tạm thời còn không tính toán rời đi Tàng Thư Các, chuẩn bị ở Tàng Thư Các nhiều xem một đoạn thời gian thư, nếu hắn rời đi Tàng Thư Các nói, nói không chừng có thể thực mau hỏi thăm ra tới vị này trưởng lão cụ thể thân phận. Bất quá, liền tính là không đến vị này Dương trưởng lão thân phận, kỳ thật cũng không có gì. Đối Vân Minh Uyên mà nói, kỳ thật không có gì tổn thất. Dương sơ cùng Vân Minh Uyên đánh đánh cuộc, thân ảnh cũng trực tiếp biến mất ở Tàng Thư Các trung. Vân Minh Uyên lắc đầu, xoay người, thay đổi một phương hướng, bắt đầu tiếp tục nghiên cứu Tàng Thư Các trung thư tịch nội dung. Về Xuất Khiếu kỳ cùng Phân Thần kỳ kia một bộ phận tâm pháp nội dung, hắn chỉ là nguyên lành nhìn lướt qua, đối trong đó nội dung còn có một ít không quá hiểu biết. Bất quá, trước đem trong sách nội dung nhớ kỹ, liền tính là qua loa đại khái, cũng có thể đủ tràn đầy tri thức căn bản. Hơn nữa, Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua chính mình trên tay tử kim tàng thư lệnh. Không biết có phải hay không hắn ảo giác. Hắn tổng cảm thấy này tử kim tàng thư lệnh, nói không chừng là có sử dụng thời gian hoặc là số lần hạn chế. Cho nên vẫn là thừa dịp hiện tại còn ở Tàng Thư Các trung, có thể nhìn đến thư tịch tương đối nhiều, nhiều xem một ít thư. Ở Vân Minh Uyên tiếp tục đắm chìm ở Tàng Thư Các trông được thư nhật tử, lâm đãng qua mấy người, cuối cùng là làm ra làm cho bọn họ chính mình vừa lòng giải bài thi. Bọn họ từng người mang theo chính mình thành quả, tới tìm thái thượng trưởng lão dương sơ. Bọn họ đối chính mình thành quả là thập phần tự tin. Thái thượng trưởng lão nghe bọn họ từng người cách nói, vốn dĩ hẳn là cảm thấy cao hứng, nhưng là không biết vì cái gì, nghĩ tới Vân Minh Uyên chắc chắn ánh mắt, hắn trong lòng liền có một loại không tốt lắm dự cảm. Bất quá, thái thượng trưởng lão cũng không có biểu hiện ra ngoài. Hắn đối tiến đến hiến vật quý dường như ba người gật gật đầu: “ Một khi đã như vậy, các ngươi liền đều đem các ngươi làm được đồ vật, dùng ở Tàng Thư Các, thử một lần đi. ” “ Hảo. ” Lâm đãng qua bọn họ nếu tới tìm thái thượng trưởng lão, tự nhiên là có tuyệt đối nắm chắc. Bọn họ đã tiến hành rồi vô số lần thực nghiệm, bảo đảm làm ra tới đồ vật có thể trở ngại Tiên Vân Lệnh truyền lại tin tức. Lâm đãng qua thân là bùa chú sư, lấy ra tới một bộ thập phần phức tạp phù trận, mà thân là trận pháp sư Hàn tiến, trong tay cũng nhiều ra một trương trận pháp bản vẽ. Cùng bọn họ đều không quá tương đồng chính là chu vân. Chu vân trong tay chỉ có một bàn tay đại vật nhỏ. Dương mới nhìn liếc mắt một cái ba người: “ Các ngươi ai trước thí? ” “ Ta trước đến đây đi. ” Lâm đãng qua đối chính mình phù trận rất có tin tưởng. Nguyên bản cũng muốn giành trước Hàn tiến động tác dừng một chút, không có tiếp tục nói chuyện. Nếu lâm đãng qua đều trước mở miệng, liền trước đem cơ hội này nhường cho hắn hảo. Lâm đãng qua thực mau liền ở Tàng Thư Các chung quanh đem phù trận bố trí hảo. Ở Tàng Thư Các bên trong các tu sĩ đều dừng một chút. Bọn họ mơ hồ nhận thấy được, Tàng Thư Các linh khí giống như trở nên trệ sáp rất nhiều. Vân Minh Uyên cũng đã nhận ra điểm này. Hắn trong lòng có dự cảm. Quả nhiên, thực mau, hắn Tiên Vân Lệnh liền truyền đến tin tức. Mà này tin tức, đúng là đến từ chính Tàng Thư Các ngoại vị kia trưởng lão. Vân Minh Uyên lắc lắc đầu, hồi phục đối diện tin tức. Vân Minh Uyên: Trưởng lão không phải đã biết kết quả sao? Đối diện không có tiếp tục cho hắn hồi tin tức. Dương sơ sắc mặt trầm trầm. Mà đối lâm đãng qua phù trận tiến hành thí nghiệm Hàn tiến cùng chu vân hai người sắc mặt cũng không quá đẹp. Ở tới phía trước, bọn họ ba người rõ ràng đều đã từng thí nghiệm quá, bảo đảm bọn họ đồ vật, đều có thể đủ trở ngại Tiên Vân Lệnh truyền tin tức đi ra ngoài. Hiện tại, hai người nhìn chính mình Tiên Vân Lệnh thượng tin tức, sắc mặt thập phần khó coi. Chờ đến lâm đãng qua bố trí phù trận sau khi trở về, thấy chính là trên mặt không hề có nửa phần vui mừng ba người. Hắn trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng. “ Ta trước đến đây đi. ” Không khí hơi có chút đình trệ, trận tông Hàn tiến đã mở miệng. Hắn trong lòng đã mơ hồ có không tốt lắm dự cảm, nhận thấy được có lẽ hắn cũng sẽ thất bại. Thái thượng trưởng lão gật gật đầu. Hắn hiện tại tâm tình đồng dạng không phải thực hảo. Bởi vì này đại biểu cho tên đệ tử kia nói chính là đối, chỉ có chính hắn có thể giải quyết vấn đề này. Quả nhiên, Hàn tiến làm ra tới trận pháp đích xác làm Tàng Thư Các nội linh khí đều biến mất. Chính là bọn họ phát tin tức, vẫn như cũ có thể ở Tiên Vân Lệnh thượng rõ ràng có thể thấy được. Lúc này đây, mọi người sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên. Bọn họ cơ hồ là đồng thời nhìn về phía chu vân. Vốn dĩ cũng chỉ là bởi vì Vân Minh Uyên làm ra Tiên Vân Lệnh, mới bị bách tham dự tiến vào chu vân, hiện tại tâm tình cũng thực phức tạp. Vốn dĩ Tàng Thư Các ngoại trận pháp là trận tông cùng phù tông sự tình, muốn cho hắn tới nghĩ cách, với hắn mà nói, thật là có chút khó xử. Nếu lâm đãng qua cùng Hàn tiến đều thất bại, hắn không cảm thấy chính mình có thể thành công. Nhưng vẫn là căng da đầu, đem tô thành giao cho hắn cái kia bàn tay đại đồ vật đặt ở Tàng Thư Các trung. Vốn dĩ không cảm thấy tông môn người có thể làm ra tới cái gì thành quả Vân Minh Uyên động tác hơi hơi một đốn. Che chắn khí? Bất quá, còn có vài phần thô ráp. Vô pháp che chắn hắn Tiên Vân Lệnh. Nhưng đối với đại đa số Tiên Vân Lệnh mà nói, đều đã đủ dùng. Hắn hồi phục thái thượng trưởng lão tin tức, mặt khác một bên, thí nghiệm lâm đãng qua cùng Hàn tiến hai người trên mặt rốt cuộc xuất hiện một tia vui mừng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

