Chương 567:

567: Che chắn pháp khí
Chỉ là, hai người còn không có cao hứng bao lâu, liền phát hiện thái thượng trưởng lão thần sắc không quá thích hợp.Bọn họ vừa mới chuẩn bị mở miệng động tác dừng một chút.
Hàn tiến có chút thật cẩn thận mà thử: “Thái thượng trưởng lão? Chúng ta nơi này Tiên Vân Lệnh, vô pháp tiếp tục truyền lại tin tức……”Dương sơ sắc mặt không quá đẹp: “Kia đây là cái gì?”
Hắn đem chính mình trên tay Tiên Vân Lệnh đặt ở Hàn tiến cùng lâm đãng qua trước mặt.Hai người thấy được thái thượng trưởng lão cùng một cái tên gọi là Vân Minh Uyên người giao lưu.Bọn họ thần sắc dừng lại, biểu tình trong nháy mắt thoạt nhìn có chút vặn vẹo.
Trên thực tế, ở tới gặp thái thượng trưởng lão phía trước, bọn họ đều là thí nghiệm quá chính mình làm ra tới trận pháp cùng bùa chú, xác định bọn họ làm được đồ vật đều là hữu dụng.
Ở tới phía trước, bọn họ còn nghĩ ai làm được đồ vật có thể được đến thái thượng trưởng lão coi trọng, tâm tình đều còn xem như không tồi.Nhưng không nghĩ tới, mới vừa tới rồi Tàng Thư Các, thế nhưng liền liên tiếp ba lần đều thất bại.
Tuy rằng bọn họ ba cái chi gian là cạnh tranh quan hệ, nhưng chu vân đồ vật thành công, vẫn là làm cho bọn họ nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi.Tóm lại muốn trước có thể qua thái thượng trưởng lão này một quan mới được.
Nhưng hiện tại, bọn họ thấy được Vân Minh Uyên cùng thái thượng trưởng lão nói chuyện phiếm.Hơn nữa, cái kia gọi là Vân Minh Uyên đệ tử, hiện tại còn ở Tàng Thư Các.Nói cách khác, bọn họ ba người đều thất bại.Ba người trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì.
Thái thượng trưởng lão trong lòng cũng thực kinh ngạc.Từ chu vân bọn họ biểu hiện cùng bọn họ trên tay Tiên Vân Lệnh tới xem, chu vân làm ra tới thứ này, hẳn là có chút hiệu quả.Nhưng thực hiển nhiên, tuy rằng thoạt nhìn hữu hiệu, lại cũng ngăn trở không được Vân Minh Uyên.
Hắn nhịn không được cảm thấy ngạc nhiên.Xem ra, cái kia gọi là Vân Minh Uyên đệ tử, hẳn là đã sớm nghĩ tới kết quả này.Khó trách phía trước như vậy chắc chắn bọn họ giải quyết không được vấn đề.Hắn xua xua tay, đem ba người đuổi đi.
Chờ hắn một lần nữa tiến vào Tàng Thư Các thời điểm, quả nhiên thấy dường như liền đang chờ chính mình Vân Minh Uyên.Hắn có chút bất đắc dĩ: “Ngươi nói rất đúng, bọn họ thật đúng là giải quyết không được vấn đề này.”Vân Minh Uyên đối này cũng không ngoài ý muốn.
Trên thực tế, hắn cũng không cảm thấy chính mình thật sự thắng.“Trưởng lão nói quá lời, trên thực tế, cuối cùng kia một lần nếm thử, đã thực tiếp cận chính xác đáp án.”Hắn những lời này thật cũng không phải khen tặng.Mà là thật sự như vậy cảm thấy.
Cuối cùng xuất hiện ở phòng thí nghiệm cái kia đồ vật, rõ ràng là một cái máy che chắn.
Ban đầu phát hiện cái kia đồ vật thời điểm, Vân Minh Uyên kỳ thật vẫn là thực ngoài ý muốn, rốt cuộc ở Tu chân giới, xuất hiện cùng che chắn khí lý niệm tương tự pháp khí, mặc kệ là ai nghĩ ra tới, đều đã thực ghê gớm.
Chỉ là, hiệu quả rốt cuộc muốn kém một ít, là không có biện pháp che chắn hắn trải qua cải tiến Tiên Vân Lệnh.Thái thượng trưởng lão hơi chút ở trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Lâm đãng qua bọn họ ba người đều chịu khổ thất bại, hắn vốn dĩ thật sự cho rằng trong tông môn người không có biện pháp bằng vào lực lượng của chính mình làm ra tới có thể phòng ngừa Tiên Vân Lệnh truyền lại tin tức đồ vật, hiện tại xem ra, tình huống cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy không xong.
“Ngươi muốn dùng giải quyết vấn đề này biện pháp, đổi thứ gì?”Người thanh niên này tuy rằng thông minh, trong tay còn nắm giữ một ít kỳ quái đồ vật, từ phía trước kia một lần nói chuyện với nhau, dương sơ liền đã nhìn ra, Vân Minh Uyên tuyệt đối không phải cái loại này đơn giản nhân vật.
Hắn nói ra tông môn vô pháp giải quyết vấn đề này, chính là muốn cùng tông môn đổi một ít cái gì.Vân Minh Uyên cũng không có úp úp mở mở: “Ta muốn gia tăng trong tay này một quả tử kim tàng thư lệnh quyền hạn, ta muốn nhìn đến Địa cấp hướng lên trên thuật thuật loại thư tịch.”
Thái thượng trưởng lão sửng sốt: “Liền này?”Vân Minh Uyên trong lòng vừa động, ý thức được chính mình yêu cầu này, đối tông môn mà nói, có lẽ không tính là cái gì.Bất quá, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là không có thay đổi ý nghĩ của chính mình.
Nếu hiện giờ đã trở thành Thiên Tiêu Tông một phần tử, cùng tông môn công phu sư tử ngoạm loại sự tình này, vẫn là yêu cầu có thể liên tục phát triển.Hắn gật gật đầu.Thái thượng trưởng lão đối Vân Minh Uyên ấn tượng hơi chút thay đổi một ít.
Nếu Vân Minh Uyên chỉ có yêu cầu này nói, thật cũng không phải không được.Tàng Thư Các sự tình, chính hắn là có thể làm chủ.
Lúc trước bọn họ mấy cái lão gia hỏa, ở Độ Kiếp sau khi thất bại, liền lưu tại tông môn nội, từng người lựa chọn một cái không chớp mắt địa phương coi chừng, hiện giờ đã qua đi vô số năm.Tàng Thư Các đã trên cơ bản trở thành hắn địa phương.
Đương nhiên, nếu Vân Minh Uyên là thiệt tình hướng về bọn họ tông môn đệ tử, liền tính là đem toàn bộ Tàng Thư Các đều mở ra cấp Vân Minh Uyên, kỳ thật cũng không xem như cái gì vấn đề lớn.
Đương nhiên, thái thượng trưởng lão có thể làm như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì tông môn Tàng Thư Các, kỳ thật không có nhiều ít chân chính coi như là bí mật đồ vật.Nếu là cái gì có thể thẳng tới Đại Thừa kỳ tâm pháp, vật như vậy, cũng sẽ không bị gửi ở Tàng Thư Các.
Tông môn còn không có như vậy tâm đại.Đồng dạng, trong tông môn Thiên cấp những cái đó luyện đan thuật trận pháp thư, cũng trên cơ bản đều bị bảo quản ở người nào đó trong tay, đặt ở Tàng Thư Các, thái thượng trưởng lão chính mình ngược lại đều không thể yên tâm.
Vân Minh Uyên trước mắt còn không biết này đó.Được đến thái thượng trưởng lão cho phép, hắn cũng chuyển biến tốt liền thu, không có nói ra càng thêm quá mức yêu cầu.Thái thượng trưởng lão đối Vân Minh Uyên càng thêm vừa lòng vài phần.
Vì thế chuyện này liền như vậy định rồi xuống dưới.Thái thượng trưởng lão từ Vân Minh Uyên nơi này, bắt được chế tác che chắn khí phương pháp, bất quá lại không có trực tiếp nói cho chu vân vài người, tính toán làm cho bọn họ chính mình tiếp theo nghiên cứu.
Tiên Vân Lệnh vốn dĩ chính là Vân Minh Uyên làm ra tới đồ vật, từ Vân Minh Uyên trong tay bắt được cái gọi là máy che chắn, thái thượng trưởng lão kỳ thật cũng không dám hoàn toàn tin tưởng.Vân Minh Uyên cũng đối này cũng hoàn toàn không ngoài ý muốn.
Trên thực tế, nếu là tông môn không có trường một cái tâm nhãn, trực tiếp liền tin hắn lấy ra tới đồ vật có thể giải quyết vấn đề, Vân Minh Uyên mới có thể cảm thấy cái này tông môn là có vấn đề.
Hắn được đến chính mình chân chính muốn đồ vật, kế tiếp rất dài một đoạn thời gian, đều lưu tại Tàng Thư Các trung.Đương nhiên, tại đây phía trước, hắn vẫn là trước đem tình huống cùng Hàn Tu Mặc thuyết minh rõ ràng.
Tách ra một đoạn thời gian đối bọn họ tới nói không tính là cái gì, nhưng nếu là thời gian dài liên hệ không thượng, như là phía trước kia một lần hắn Độ Kiếp như vậy, kia chỉ sợ cũng sẽ làm người lo lắng.Vân Minh Uyên sẽ không làm chuyện như vậy phát sinh lần thứ hai.
Bên kia Hàn Tu Mặc, đã biết Vân Minh Uyên đang làm cái gì, cũng yên tâm không ít.Trước mắt Hàn Tu Mặc, kỳ thật cũng không có gì thời gian.
Hắn đang ở bị tông môn các trưởng lão lôi kéo tiến hành luyện đan sư đặc huấn, chính là vì làm hắn chuẩn bị tốt tham gia lúc sau lúc sau Đấu Đan đại hội.Thật muốn lại nói tiếp, ban đầu Đấu Đan đại hội là luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông chi gian tỷ thí.
Nhưng theo biết đến người càng ngày càng nhiều, hơn nữa luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông ở ôm nguyệt đại thế giới luyện đan sư trung gian danh vọng, phát triển đến sau lại, tham gia Đấu Đan đại hội, không chỉ là luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông chi gian luyện đan sư.
Còn có rất nhiều mặt khác tông môn luyện đan sư, cũng tới cái này Đấu Đan thịnh hội trung thấu cái náo nhiệt.
Càng chủ yếu chính là, sau lại, có một ít thế lực mơ hồ đã nhận ra Đấu Đan đại hội trung thương cơ, hơn nữa có thế lực, tỷ như cửa hàng Phi Tinh như vậy tài lực vật lực cũng không thiếu thế lực, liền đưa ra đối Đấu Đan đại hội thắng lợi một phương cung cấp nhất định ưu đãi, cứ như vậy, hấp dẫn tới tham gia luyện đan sư càng nhiều.
Cũng có nhiều hơn thế lực nhập cục, gia nhập cung cấp phần thưởng này một hàng liệt.Phát triển tới rồi hiện tại, Đấu Đan đại hội, đã coi như là luyện đan sư chi gian một hồi thịnh hội.
Đương nhiên, ở Đấu Đan thịnh hội bên trong kiếm được đầy bồn đầy chén các thương nhân, đối Đấu Đan đại hội cũng rất là thích.
Đấu Đan đại hội mỗi năm một lần, tới rồi Đấu Đan đại hội bắt đầu phía trước một tháng, đến từ trung châu đại bộ phận thế lực luyện đan sư, đều trên cơ bản sẽ tới đạt Nam Vực, ở tổ chức Đấu Đan thịnh hội địa chỉ chung quanh cư trú xuống dưới.
Cũng có vô số dược liệu linh thực thương nhân mộ danh mà đến, tưởng thừa dịp cơ hội này đem trong tay linh thực bán đi.Ngoài ra, còn có một ít yêu cầu truân một đám đan dược tu sĩ, cũng tới tham gia Đấu Đan đại hội.
Nếu ở Đấu Đan đại hội bên trong phát hiện một ít dự thi hạt giống tốt, còn không có gia nhập bất luận cái gì tông môn thế lực nói, nói không chừng còn có thể nhặt một cái luyện đan sư trở về.
Bởi vì đủ loại nguyên nhân, Đấu Đan đại hội, cũng không như là Hàn Tu Mặc phía trước sở tưởng tượng như vậy, là chỉ có luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông tham dự đại hội.
Đương nhiên, mỗi một lần tới rồi Đấu Đan đại hội cuối cùng, trên cơ bản đều là Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian cuộc đua, đây cũng là không thể nghi ngờ.Rốt cuộc, thế lực khác Thiên cấp luyện đan sư, cơ hồ là sẽ không tới tham gia Đấu Đan đại hội như vậy việc vặt.
Nhưng Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian, lại là cần thiết muốn ra một người thậm chí là nhiều danh Thiên cấp luyện đan sư tới Đấu Đan.Đây là nhiều năm quy củ.
Bởi vậy, tuy rằng đại đa số người cũng là vì Đấu Đan đại hội trung phần thưởng mà đến, nhưng càng nhiều, cũng là vì quan sát Thiên cấp luyện đan sư luyện đan.Gần nhất rất nhiều năm, Kình Thiên Dược Tông, đều chỉ có thể ở Thiên cấp đan thượng áp chế luyện đan sư hiệp hội một ít.
Nhưng cũng gần chỉ có thập phần mỏng manh ưu thế thôi.Hàn Tu Mặc đã biết này trong đó một ít bí ẩn, tông chủ cùng các trưởng lão đối hắn ký thác kỳ vọng cao, làm Hàn Tu Mặc cảm thấy áp lực rất lớn.
Bất quá, bởi vì tông chủ cùng trưởng lão tuy rằng muốn làm hắn dự thi, nhưng lại không cưỡng chế, thậm chí đối Hàn Tu Mặc tâm tình cũng nhiều có chiếu cố duyên cớ, Hàn Tu Mặc đối Kình Thiên Dược Tông ấn tượng vẫn là không tồi.
Này cũng liền dẫn tới, hắn hiện tại quả thực xưng được với là hoàn toàn tự nguyện mà ở luyện tập tăng lên chính mình.
Thanh Ngô Tôn cũng phát hiện Hàn Tu Mặc tình huống, nhưng xen vào Thanh Ngô Tôn bản thân đối luyện đan sư hiệp hội quả thực căm thù đến tận xương tuỷ duyên cớ, Thanh Ngô Tôn càng thêm hy vọng Hàn Tu Mặc có thể tranh một hơi đã trở lại.
Ở Hàn Tu Mặc chính mình cũng không biết thời điểm, trên người hắn gánh nặng, liền mạc danh trở nên càng trọng đâu.*Vân Minh Uyên từ Tàng Thư Các rời đi thời điểm, trên người hơi thở càng thêm nội liễm.
Nếu có người cẩn thận chú ý Vân Minh Uyên nói, liền sẽ phát hiện, hắn chỉ ở Tàng Thư Các đãi mấy tháng thời gian, tu vi lại trực tiếp từ Xuất Khiếu lúc đầu, trực tiếp lẻn đến trung kỳ.Hơn nữa tu vi thập phần củng cố, không có nửa điểm phù phiếm cảm giác.
Đáng tiếc chính là, chỉ có ở Tàng Thư Các ngoại, vẫn luôn chú ý Vân Minh Uyên tình huống thái thượng trưởng lão, biết Vân Minh Uyên tình huống.Hắn mới ra Tàng Thư Các, liền nghe được chung quanh có người nghị luận về Đấu Đan đại hội sự tình.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

