Chương 568:

568: Đấu Đan đại hội
“Tôn sư huynh, nhợt nhạt sư muội lúc này đây, có phải hay không cũng phải đi tham gia Đấu Đan đại hội a?”
Một cái thoạt nhìn có vài phần kiêu căng thanh niên gật đầu, nhắc tới chính mình muội muội, trên mặt mang theo vài phần kiêu ngạo: “Không tồi, nhợt nhạt trước đó không lâu đã trở thành Huyền cấp cao giai luyện đan sư, có thể luyện chế Huyền cấp cao giai đan dược.”
Mà dược tông bên kia có quy định, có thể luyện chế Huyền cấp cao giai đan dược luyện đan sư, là có thể đủ đại biểu tông môn, đi tham gia Đấu Đan đại hội.Tôn nhợt nhạt đã đạt tới yêu cầu này, năm nay, liền sẽ đi tham gia Đấu Đan đại hội thí luyện chính mình.
Đồng thời cũng cùng với chính mình không sai biệt lắm luyện đan sư tiến hành một phen cạnh tranh.Tham gia Đấu Đan đại hội, nếu có thể lấy được nhất định thứ tự, có thể được đến một bút xa xỉ linh thạch, còn có rất nhiều luyện đan sư đều sẽ thích linh thực.
Đồng dạng, tông môn cũng sẽ có một bút phong phú tưởng thưởng.Cho nên, muốn đi tham gia Đấu Đan đại hội đệ tử cũng không thiếu.
“Lại nói tiếp, tông môn nhiệm vụ giống như cũng đã phát ra tới, lúc này đây thu hộ tống luyện đan sư đi dự thi hộ vệ, thêm lên giống như có hai trăm hơn người đâu, tôn sư huynh có phải hay không cũng phải đi báo danh a?”
“Không cần, nhợt nhạt nơi đó có danh ngạch, ta đi theo nàng đi thấy việc đời thì tốt rồi.”Hắn lời này trung, mang theo nồng đậm khoe ra chi ý.Những cái đó nhắc tới báo danh đệ tử sắc mặt hơi hơi cứng đờ một chút.
Bất quá, bọn họ cùng tôn thần quan hệ không tồi, chủ yếu là vì lấy lòng tôn thần sau lưng tôn nhợt nhạt, đối tôn thần người này, trong lòng cũng không phải thực để mắt.
Nhưng ai làm tôn thần là tôn nhợt nhạt thân ca ca, mà tôn nhợt nhạt đối tôn thần cái này huynh trưởng, giống như cũng thực coi trọng bộ dáng.Bọn họ trong lòng đối tôn thần hơi chút có chút ghen ghét, lại cũng không có biểu hiện ra ngoài, nói vài câu dễ nghe lời nói khen tặng tôn thần.
Vân Minh Uyên nghe đến đó, trong lòng hơi hơi vừa động.Hắn vốn dĩ đã chuẩn bị rời đi, lại xoay người, tiến đến vài người vây quanh tôn thần phụ cận, trực tiếp mở miệng dò hỏi: “Vài vị sư huynh nói, chính là ở Nam Vực Đấu Đan đại hội?”
Tôn thần bên người kia mấy cái đệ tử chú ý tới Vân Minh Uyên, phát hiện hắn chỉ có Xuất Khiếu kỳ tu vi, không như thế nào đem Vân Minh Uyên đương hồi sự.
Nhưng thật ra tôn thần nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, thái độ vẫn cứ có chút cao ngạo: “Ngươi nên sẽ không cũng là muốn đi Nam Vực nhìn xem Đấu Đan đại hội đi? Tông môn tuyển nhận hộ vệ báo danh liền ở nhiệm vụ đường, ngươi nói không chừng cũng có thể đi thử thử đâu.”
Vân Minh Uyên coi như không có nghe được tới tôn thần trong miệng trào phúng.Hắn cười cười: “Như thế, vậy đa tạ sư huynh báo cho.”Tôn thần: “……”
Hắn thật là trào phúng Vân Minh Uyên tới, nhưng cái này đệ tử như là nghe không hiểu giống nhau, còn như vậy nghiêm túc mà cảm tạ hắn, hắn nháy mắt cảm thấy có chút ngượng ngùng.Vân Minh Uyên cũng không có tiếp tục nói cái gì.Hắn chuẩn bị đi nhiệm vụ đường nhìn xem.
Đấu Đan đại hội, hắn đương nhiên cũng muốn đi xem.Chủ yếu là đi xem Hàn Tu Mặc.Tuy rằng hắn có Truyền Tống Trận, muốn nhìn thấy Hàn Tu Mặc cũng không khó.Nhưng là có như vậy quang minh chính đại cơ hội, vì cái gì còn muốn lén lút đâu?
Bất quá, tin tức này, có thể trước không nói cho Hàn Tu Mặc.Hắn nói lời cảm tạ sau liền lập tức rời đi.Dư lại vây quanh ở tôn thần bên người vài người, không biết vì cái gì, thế nhưng có một loại mạc danh xấu hổ.
Bọn họ rõ ràng là khinh thường tôn thần, nhưng là vừa rồi tôn thần cùng cái kia Xuất Khiếu kỳ đệ tử đáp lời, bọn họ lại coi như không nhìn thấy, làm cho bọn họ trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý tưởng.Có lẽ, bọn họ cùng tôn thần cũng không có gì khác nhau.
Thậm chí so tôn thần còn muốn kém cỏi một ít.Lúc này, bỗng nhiên có người mở miệng: “Vừa rồi cái kia sư đệ, nhìn giống như có chút quen mắt.”“Ta cũng như vậy cảm thấy.” Có người đầu tiên nói, mặt sau đi theo thảo luận lên liền càng nhiều.
Trong đó một cái đệ tử trong đầu hiện lên cái gì, tức khắc đầy mặt hối hận: “Các ngươi cảm thấy hắn giống không giống như là làm ra Tiên Vân Lệnh tên đệ tử kia a?”
Từ tông môn bắt đầu bán Tiên Vân Lệnh về sau, trong tông môn ai trong tay còn không có một cái Tiên Vân Lệnh, đó chính là theo không kịp trào lưu.Đương người khác đều dùng tới phương tiện mau lẹ còn tiện nghi Tiên Vân Lệnh giao lưu thời điểm, ai còn phải dùng lại quý lại không an toàn đưa tin phù a?
Không có Tiên Vân Lệnh, mới là sẽ bị mọi người dùng khác thường ánh mắt nhìn.Liền tính là những cái đó cũng không thích cùng người giao lưu đệ tử, cũng sẽ chuẩn bị thượng một cái Tiên Vân Lệnh.Rốt cuộc ai đều có mấy cái quen biết, yêu cầu liên hệ người.
Đặc biệt là này Tiên Vân Lệnh, nghe nói liền tính là ở trong bí cảnh cũng có thể dùng.Nếu có ai tìm chính mình tầm bảo gì đó, không có Tiên Vân Lệnh bỏ lỡ tin tức, chẳng phải là mất nhiều hơn được?Cho nên tông môn cơ hồ nhân thủ một cái Tiên Vân Lệnh.
Cũng không biết tông môn là nghĩ như thế nào, bọn họ đem lấy ra Tiên Vân Lệnh bản vẽ cung cấp cho tông môn Vân Minh Uyên thân phận để lộ ra đi.Tuy rằng không phải mỗi người đều gặp qua Vân Minh Uyên.
Nhưng là Thiên Tiêu Tông như vậy đại, người nhiều như vậy, luôn có những người này ở Khí Tông có nhận thức người, thường xuyên qua lại, Vân Minh Uyên tuy rằng ở tông môn biểu hiện thật sự là điệu thấp.Nhưng hắn thân phận, cơ hồ đã là mọi người đều biết.
Chỉ là, tuy rằng mọi người đều từ Tiên Vân Lệnh thượng nhìn đến quá Vân Minh Uyên bộ dáng, nhưng rốt cuộc không phải rất quen thuộc.Cho nên bọn họ ngay từ đầu mới không có nhận ra tới Vân Minh Uyên người này.
Nhưng là, một khi ý thức được điểm này, bọn họ tức khắc liền xác định, vừa rồi người nọ, giống như thật là Vân Minh Uyên!Đừng nhìn bọn họ tu sĩ chi gian giống như có một loại khinh bỉ liên, khinh thường so với chính mình tu vi càng thấp người.
Nhưng là cái này tu vi thấp đệ tử, nếu có đặc biệt bản lĩnh, cũng không phải mỗi người đều nguyện ý đắc tội.Lúc này, bọn họ rốt cuộc hậu tri hậu giác mà ý thức được, bọn họ có thể hay không đắc tội Vân Minh Uyên?
Đừng nhìn Vân Minh Uyên chỉ là một cái luyện khí sư, nhưng hôm nay bọn họ mỗi người đều phải dùng Tiên Vân Lệnh, vẫn là Vân Minh Uyên lấy ra tới, ai cũng không biết Vân Minh Uyên về sau còn có thể hay không lấy ra tới cái gì lợi hại hơn đồ vật.
Đắc tội Vân Minh Uyên mới là chân chính mất nhiều hơn được.Bọn họ trong lòng đã loáng thoáng có chút hối hận lên.Tôn thần sắc mặt cũng không được tốt xem.
Hắn tu vi tuy rằng so Vân Minh Uyên cao hơn một cái đại cảnh giới, nhưng tông môn mỗi người đều biết, Vân Minh Uyên là có được trở thành Địa cấp, thậm chí Thiên cấp luyện khí sư tiềm lực, đắc tội Vân Minh Uyên……Đoàn người đều trầm mặc xuống dưới.
Chỉ chốc lát sau, liền đều tìm lấy cớ rời đi.Bọn họ đi về trước hỏi thăm hỏi thăm, có thể hay không tìm quan hệ hướng đi Vân Minh Uyên nói lời xin lỗi.Vân Minh Uyên còn lại là hoàn toàn không nghĩ tới kế tiếp còn sẽ có chuyện như vậy.Hắn lúc này, đã đi tới nhiệm vụ đường.
Nhiệm vụ đường, quả nhiên đã treo lên tuyển nhận hộ tống luyện đan sư đi trước Nam Vực tham gia Đấu Đan đại hội nhiệm vụ.Nhiệm vụ, tuyển nhận chính là thực lực cường đại tu sĩ, nhiệm vụ yêu cầu là bảo đảm Thiên Tiêu Tông đệ tử hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về.Đặc biệt là luyện đan sư.
Tông môn muốn bồi dưỡng ra tới tuổi trẻ luyện đan sư cũng không dễ dàng, này đó luyện đan sư đều là tông môn bảo bối, đương nhiên không chấp nhận được nửa điểm sơ xuất.Bất quá, ở tuyển nhận hộ vệ nhiệm vụ bên cạnh, còn có mấy phân nhiệm vụ.
Trong đó một cái, còn lại là mời chào luyện khí sư cùng luyện đan sư đồng hành, phòng ngừa đi trước Nam Vực trên đường xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.Dư lại, chính là chiêu bùa chú sư cùng trận pháp sư.
Có thể nói, tông môn là hy vọng có thể gom đủ một cái hoàn chỉnh mà cường đại đội ngũ, lớn nhất hạn độ mà bảo đảm trên đường sẽ không xuất hiện bất luận cái gì nguy hiểm ý tứ.
Ý thức được điểm này, Vân Minh Uyên tính toán một lát, liền đi tìm nhiệm vụ đường người phụ trách, nhận trong đó luyện khí sư nhiệm vụ.
Tông môn yêu cầu luyện khí sư chỉ có năm người, này năm người, kỳ thật không có gì nhiệm vụ, nhiều nhất chính là nhìn tông môn cấp ra tàu bay, có thể hay không xuất hiện vấn đề, nếu là hư rồi, thuận tiện tu một tu.Thật muốn lại nói tiếp, là không có gì khó khăn.
Vân Minh Uyên nhận nhiệm vụ này thời điểm, phát hiện nhiệm vụ này thế nhưng không có gì người tiếp.“Ngươi chỉ có Xuất Khiếu kỳ?” Phụ trách đăng ký nhiệm vụ tên đệ tử kia nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, phát hiện Vân Minh Uyên tu vi chỉ có Xuất Khiếu kỳ sau, có chút bất mãn.
Vân Minh Uyên đem chính mình đệ tử lệnh bài giao cho đăng ký nhiệm vụ đệ tử.Tên đệ tử kia thấy được Vân Minh Uyên tên.Hắn sửng sốt một chút.Vân Minh Uyên tên này, như thế nào nghe giống như có chút quen tai đâu?Hắn trong đầu linh quang chợt lóe, bỗng nhiên nghĩ tới Vân Minh Uyên là ai!
Hắn tức khắc ánh mắt sáng lên: “Nguyên lai là ngươi a! Vân sư huynh ngươi nói, nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ này!”Rốt cuộc nhiệm vụ này đối luyện khí sư tới nói, xác thật không có gì khó khăn, chỉ là một cái đi theo nhiệm vụ thôi, ngay cả hộ tống đều không cần phải bọn họ.
Thật muốn lại nói tiếp, bọn họ cùng trong đội ngũ bị bảo hộ luyện đan sư nhân vật kỳ thật cũng không sai biệt lắm.Mà Vân Minh Uyên có thể làm ra tới Tiên Vân Lệnh vật như vậy, còn bị Khí Tông trưởng lão xem trọng, tất nhiên không phải vật trong ao.
May mắn hắn còn không có đem trong lòng tưởng những cái đó lỗi thời nói xuất khẩu.Vân Minh Uyên chính mắt chứng kiến một phen biến sắc mặt, trừ bỏ vô ngữ ở ngoài, thế nhưng không biết nói cái gì.
Bởi vì nhiệm vụ này không có gì người tiếp, Vân Minh Uyên thực mau trở thành cái thứ nhất nhận nhiệm vụ này đệ tử.
Mà tông môn nhiệm vụ đường tuyên bố tin tức, là thông qua Khí Tông luyện chế một cái pháp khí, cùng mặt khác tứ tông liên hệ, Vân Minh Uyên nhận nhiệm vụ này tin tức, thực mau liền ở mặt khác tứ tông truyền khai.
Khí Tông đang ở lĩnh tông môn nhiệm vụ các đệ tử chú ý tới, nguyên bản xem đều không xem một cái nhiệm vụ này đệ tử, ở phản ứng lại đây trong nháy mắt kia, đều lập tức thấu đi lên, muốn nhận nhiệm vụ này!Vân Minh Uyên người này ở Khí Tông còn rất truyền kỳ.
Nhưng Khí Tông đại đa số người đối Vân Minh Uyên đều không tính là quen thuộc.Hiện tại có cơ hội, bọn họ đương nhiên không thể buông tha.Nói không chừng còn có thể đủ từ Vân Minh Uyên nơi đó học được một ít cùng Tiên Vân Lệnh có quan hệ đồ vật!
Cơ hồ là Vân Minh Uyên vừa mới đi ra nhiệm vụ đường, nhiệm vụ đường đệ tử, liền phát hiện phía trước cái này không người hỏi thăm nhiệm vụ, thế nhưng đã bị người tiếp xong rồi.Nhiệm vụ đường đệ tử đều là sửng sốt.
Nếu là này đều nhìn không ra tới, chuyện này cùng Vân Minh Uyên quan hệ nói, bọn họ cũng không cần làm.Nhưng bọn hắn vẫn là rất tò mò.Theo lý mà nói, Vân Minh Uyên như vậy vừa mới tiến vào tông môn, liền ở tông môn trung ra hết nổi bật đệ tử, hẳn là không được hoan nghênh.
Nhưng cái này quy luật, ở Vân Minh Uyên trên người, cũng không giống như áp dụng.Chuyện này ở Thiên Tiêu Tông chủ tông phân trong tông khiến cho cái dạng gì thảo luận, Vân Minh Uyên cũng không biết.Thực mau, liền đến tông môn luyện đan sư nhóm chuẩn bị xuất phát thời khắc.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

