Chương 569:

569: Đi trước Nam Vực
Muốn đi Nam Vực, yêu cầu trải qua Truyền Tống Trận. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước trải qua cái này Truyền Tống Trận, còn tiêu phí một tuyệt bút linh thạch. Lúc này đây, đi theo tông môn người cùng nhau, hắn trong lúc vô ý biết được một bí mật, tông môn đối ngoại thu linh thạch, là Truyền Tống Trận chân chính tiêu phí linh thạch gấp mười lần. Vân Minh Uyên: “ , ” Khó trách tông môn nhanh như vậy liền đồng ý bán Tiên Vân Lệnh sự tình, nguyên lai là có gian thương truyền thống. Hắn phía trước coi như một lần xui xẻo coi tiền như rác. Bên cạnh cùng hắn cùng nhau tới Khí Tông đệ tử, đều là trong tông môn Huyền cấp luyện khí sư, mấy ngày nay cùng Vân Minh Uyên cũng coi như được với là hỗn chín. “ Vân sư huynh, chúng ta thật sự muốn xem hiểu cái này, mới có thể làm minh bạch Tiên Vân Lệnh sao? ” Tần Trác là bọn họ trong đội ngũ đối Tiên Vân Lệnh nhất cảm thấy hứng thú một cái, mấy ngày nay vẫn luôn ở quấn lấy Vân Minh Uyên dò hỏi Tiên Vân Lệnh vấn đề. Vân Minh Uyên bất kham này nhiễu, trực tiếp đem giao cho tô thành kia quyển sách cũng ném cho Tần Trác. Quả nhiên đổi lấy vài thiên thanh tịnh. Bất quá, hôm nay Tần Trác lại thấu lại đây. Vân Minh Uyên trên mặt không có gì biểu tình: “ Ngươi cảm thấy đâu? ” Tần Trác đương nhiên biết, Vân Minh Uyên nếu nói như vậy, hẳn là chính là thật sự muốn xem hiểu này một quyển sách, mới có thể lộng minh bạch Tiên Vân Lệnh nguyên lý. Chính là sách này nội dung, Thật sự là có điểm như là thiên thư. Hắn từ Vân Minh Uyên trong tay được đến thư thời gian đã không tính đoản, chính là hiện tại cũng nửa điểm không có xem minh bạch, trong sách những cái đó quỷ vẽ bùa giống nhau ký hiệu là có ý tứ gì. “ Ta đã biết. ” Tần Trác có chút thất vọng. Vốn đang cho rằng Vân Minh Uyên nơi này còn có mặt khác biện pháp, có thể làm hắn nhanh chóng xem hiểu Tiên Vân Lệnh. Bọn họ đều đã từng tiếp nhận luyện chế Tiên Vân Lệnh tông môn nhiệm vụ, nhưng là bọn họ luyện chế ra tới, hiển nhiên chỉ là xác ngoài mà thôi, sau lại, Tần Trác cũng mở ra tông môn dùng cống hiến điểm đổi Tiên Vân Lệnh cùng bọn họ luyện chế ra tới xác ngoài khác nhau. Bên trong kỳ thật cũng chỉ nhiều ra một trương kỳ quái chip mà thôi. Hơn nữa kia đồ vật không có nửa điểm linh lực, còn chỉ có móng tay cái như vậy lớn nhỏ. Nhưng cố tình chính là thứ này, chính là Tiên Vân Lệnh nhất trung tâm bộ phận. Hắn đem may mắn tâm lý phóng tới một bên. Gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn họ đi theo cùng đi đến vài người, đối Vân Minh Uyên đều đổi mới không ít. Bọn họ phía trước không có nhìn thấy quá Vân Minh Uyên, trong lòng kỳ thật có suy đoán, Vân Minh Uyên không đem kia khối chip bí mật công khai ra tới, là có cái gì nhận không ra người ý tưởng. Hiện tại, Tần Trác ước chừng cũng minh bạch. Nếu là Vân Minh Uyên liền đem quyển sách này trực tiếp công bố ra tới, bọn họ phỏng chừng chỉ biết cảm thấy Vân Minh Uyên là ở dùng kỳ quái đồ vật có lệ bọn họ. Hắn không từ Vân Minh Uyên trong miệng được đến cái gì, ủ rũ cụp đuôi mà cầm thư, tiếp tục nghiên cứu đi. “ Nha, lão Tần a, ngươi còn đang xem quyển sách này a? ” Từ tàu bay bên kia đi tới Cao Tĩnh thấy Tần Trác, có chút kinh ngạc. Sách này bọn họ cùng nhau tới vài người đều xem qua, chỉ là, đều bởi vì xem không hiểu thư thượng những cái đó kỳ quái đồ vật, từ bỏ. Không nghĩ tới Tần Trác thế nhưng còn không có từ bỏ. Bất quá ngẫm lại cũng là, Tần Trác là thích nhất cầm Tiên Vân Lệnh mân mê, có biểu hiện như vậy giống như cũng không kỳ quái. Tần Trác nhìn thoáng qua Cao Tĩnh, nhíu nhíu mày: “ Thiên tinh cùng lão Thái đâu? ” “ Bọn họ a, ở bên kia cùng luyện đan sư giao lưu cảm tình đâu. ” Cao Tĩnh nháy mắt vài cái. Tần Trác: “ , ” Khí Tông đại đa số đều là luyện khí sư, nữ tu số lượng vốn dĩ liền ít đi, cơ hồ tất cả đều là nam, hơn nữa đều là nhiệt huyết phương cương tuổi tác, thò lại gần cùng luyện đan sư, đặc biệt là nữ luyện đan sư giao lưu cảm tình, quả thực hết sức bình thường. Lại nói tiếp, luyện đan sư trung tựa hồ là nữ tu muốn nhiều một ít. Đến nỗi đi theo tới trận pháp sư cùng bùa chú sư, hai bên mặt ngoài nhìn không đối phó, còn thường xuyên tiến đến cùng nhau, đối bọn họ lạnh lẽo. “ Nói lão Tần, ngươi chẳng lẽ không nghĩ đi theo luyện đan sư giao lưu giao lưu cảm tình sao? Nói không chừng liền cùng luyện đan sư nhìn vừa mắt đâu. ” Vân Minh Uyên trên danh nghĩa là bọn họ cái này trong đội mang đội người, nhưng là Vân Minh Uyên người này căn bản mặc kệ sự, đại đa số sự tình đều là Cao Tĩnh ra mặt xử lý. Hơn nữa, hắn vẫn là Khí Tông tới mọi người trung, duy nhất một cái có đạo lữ. Tần Trác đã nhận ra hắn trong giọng nói chế nhạo, không có đáp lời. “ Tính, các ngươi này đó độc thân người, cũng không biết có đạo lữ chỗ tốt, ” Cao Tĩnh vỗ vỗ Tần Trác bả vai, “ Ta đi theo Vân sư huynh công đạo một chút tình huống, đi tìm ta đạo lữ đi. ” Tần Trác không có nhận thấy được Cao Tĩnh trong giọng nói khoe ra ý vị. Hắn gật gật đầu: “ Hành, đi thôi. ” Cao Tĩnh: “ , ” Vừa rồi lời hắn nói, giống như Tần Trác nửa điểm đều không có nghe đi vào giống nhau. Hắn trầm mặc một chút, tính, đã sớm nên nghĩ tới, người này cùng Vân sư huynh giống nhau là cái du mộc ngật đáp. Lại nói tiếp, Vân Minh Uyên giống như cũng nói qua hắn có đạo lữ tới, chỉ là không có người nhìn thấy quá hắn đạo lữ, cho nên cơ hồ không có người tin tưởng những lời này là thật sự. Hắn lắc đầu, Vân Minh Uyên tuy rằng tu vi so với bọn hắn còn muốn thấp chút, nhưng chỉ bằng Tiên Vân Lệnh, liền đủ để cho bọn họ mấy cái quản Vân Minh Uyên kêu một tiếng sư huynh. Cao Tĩnh tìm được rồi Vân Minh Uyên, đem cùng luyện đan sư bên kia giao tiếp tình huống, đều cùng Vân Minh Uyên nói một tiếng. Những việc này tuy rằng đều là hắn ở xử lý, nhưng là Vân Minh Uyên cũng là cần thiết phải biết rằng. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Ta đã biết, ngươi đi trước vội đi. ” Cao Tĩnh bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, có chút xấu hổ mà gãi gãi đầu: “ Đúng rồi, Vân sư huynh, ta đạo lữ để cho ta tới hỏi một chút ngươi có phải hay không thật sự có đạo lữ? ” Vân Minh Uyên ngày thường biểu hiện đến chính là một bộ cự người với ngàn dặm ở ngoài bộ dáng, nhưng cũng không chịu nổi hắn lớn lên đẹp, phù tông bên kia lúc này đây tới ba cái nữ tu, hắn đạo lữ một cái bằng hữu, liền coi trọng Vân Minh Uyên. Nhưng phía trước, dược tông bên kia một cái luyện đan sư đối Vân Minh Uyên kỳ hảo thời điểm, Vân Minh Uyên nói hắn đã có đạo lữ, chỉ là rất nhiều người đều không quá tin tưởng. Đào tím yến cái kia bằng hữu liễu ngọc đồng liền không tin. Vân Minh Uyên có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Cao Tĩnh: “ Thật sự, ta đã có đạo lữ. ” Nhắc tới đạo lữ thời điểm, trong mắt hắn mang theo ôn nhu, cùng bình thường lạnh nhạt bộ dáng nửa điểm tương tự đều không có. Cao Tĩnh trong lòng nhảy dựng. Hắn có chút xấu hổ: “ Kia không có việc gì, Vân sư huynh ngươi còn có cái gì phân phó sao? ” “ Đã không có, ngươi đi vội đi. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, làm bộ không có chú ý tới Cao Tĩnh trên tay Tiên Vân Lệnh đang ở cùng người liên hệ, làm không hảo vẫn là video trung. Cao Tĩnh thực mau rời đi, chờ cảm thấy Vân Minh Uyên sẽ không chú ý sau, cầm lấy Tiên Vân Lệnh, có chút bất đắc dĩ mà nhìn về phía đối diện đạo lữ: “ Ngươi xem đi, ta liền nói, Vân sư huynh là thật sự có đạo lữ. ” Đào tím yến đối hắn chớp chớp mắt: “ Mắt thấy vì thật sao, nói nữa, ta không phải trước cho ngươi đi hỏi thăm, bằng không ngọc đồng liền trực tiếp đi kỳ hảo. ” Tu chân giới phần lớn tương đối bôn phóng, coi trọng ai liền trực tiếp lớn mật cầu ái. Bất quá, nếu đối phương thật sự có đạo lữ nói, vậy sẽ thực thất lễ. Liễu ngọc đồng là đào tím yến bằng hữu, ngày thường cũng không gặp đối ai có hảo cảm, lúc này đây khó được coi trọng một người, thân là bằng hữu, đào tím yến đương nhiên muốn hỗ trợ hỏi thăm tình huống. Hiện tại được đến chuẩn xác kết quả, các nàng đương nhiên sẽ không tiếp tục dây dưa. Cao Tĩnh thở dài nhẹ nhõm một hơi, mới hậu tri hậu giác phát hiện, chính mình thế nhưng ra một thân mồ hôi lạnh. Hắn có chút kinh ngạc, bất quá là Vân Minh Uyên giao lưu một đoạn thời gian mà thôi, hắn thế nhưng liền ra một thân mồ hôi lạnh. Xem ra, Vân Minh Uyên vị sư huynh này, xa xa muốn so với bọn hắn sở cho rằng càng, Lợi hại một ít. Vân Minh Uyên cũng không biết cái này nhạc đệm. Rời đi Truyền Tống Trận sau, bọn họ còn cần trải qua một đoạn thời gian tàu bay phi hành, mới có thể đến Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội dùng để chuẩn bị Đấu Đan đại hội địa phương. Ban đầu Đấu Đan đại hội, là ở luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông bên trong tổ chức. Sau lại Đấu Đan đại hội nổi danh sau, Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội đối lẫn nhau không tín nhiệm, hơn nữa ngoại lực tham gia, bọn họ cuối cùng đem Đấu Đan sẽ, chuyển dời đến vừa không ở Kình Thiên Dược Tông, cũng không phải luyện đan sư hiệp hội Đan Vân Thành. Đan Vân Thành ban đầu chỉ là một mảnh hoang vắng địa phương. Sau lại bởi vì Đấu Đan đại hội tổ chức, hơn nữa có rất nhiều thế lực tham dự, dần dần hình thành một thành trì. Đan Vân Thành không có thành chủ, hiện giờ quản lý giả, là cả gan đại hội liên hợp ban tổ chức. Như vậy phức tạp quản lý tầng, sau lưng khẳng định có đủ loại mâu thuẫn. Nhưng ở Đan Vân Thành trung làm buôn bán người, cũng sẽ không để ý cao tầng chi gian mâu thuẫn. Bọn họ ở Đan Vân Thành trung làm buôn bán thuận lợi, tự nhiên cũng liền có nhiều hơn thương nhân nguyện ý đi vào Đan Vân Thành dừng lại. Hiện giờ Đan Vân Thành, đã sớm đã nhìn không ra đảm đương sơ hẻo lánh cùng hoang vắng, trở nên phồn hoa vô cùng. Vân Minh Uyên bọn họ tàu bay, dừng lại ở Đan Vân Thành ngoại một cái chuyên môn ngừng điểm. Vân Minh Uyên tâm niệm vừa động, đem tàu bay thu nhỏ, thu vào một cái nhẫn trữ vật trung. Đây là tông môn đặc chế, dùng để trang tông môn tàu bay nhẫn trữ vật. Nhẫn trữ vật ở Vân Minh Uyên trong tay, cũng liền đại biểu cho, Vân Minh Uyên tại đây một lần tiến đến tham gia Đấu Đan đại hội mọi người trung, chiếm cứ chủ đạo địa vị. Liền tính là luyện đan sư nhóm, cũng đều phải đối hắn lễ nhượng ba phần. Hắn thu hảo tàu bay, đi hướng mọi người tập hợp phương hướng. Tông môn tất cả mọi người đang đợi hắn. Nhưng cũng không có người có cái gì bất mãn. Vân Minh Uyên chế tạo ra tới Tiên Vân Lệnh, hiện tại bọn họ này đoàn người, mọi người trong tay đều có một cái Tiên Vân Lệnh, đối vị này Tiên Vân Lệnh người chế tác, ai cũng sẽ không luẩn quẩn trong lòng đắc tội với người. Vân Minh Uyên tới rồi sau, dược tông bên kia người phụ trách, cùng hộ vệ trung dẫn đầu người nhìn nhau liếc mắt một cái, mới mở miệng: “ Đi thôi. ” Vì thế Kình Thiên Dược Tông nhân tài xuất phát. Không biết khi nào đi theo Cao Tĩnh bên người Thái phong mở to hai mắt, nhịn không được đối Vân Minh Uyên giơ ngón tay cái lên: “ Không hổ là Vân sư huynh, chính là cho chúng ta Khí Tông mặt dài. ” Dĩ vãng Khí Tông, nhưng không có như vậy đãi ngộ. Trên cơ bản liền cùng hiện tại trận tông cùng phù tông giống nhau, sẽ trực tiếp bị người xem nhẹ. Rốt cuộc thật muốn lại nói tiếp, bọn họ đi theo lại đây, giống như cũng không có tác dụng gì. Chờ đi vào Đan Vân Thành sau, Thái phong mới phát hiện, này Đan Vân Thành, thế nhưng đại đa số nhân thủ thượng đều có một cái Tiên Vân Lệnh. Quả nhiên, Tiên Vân Lệnh vật như vậy, chỉ cần không phải độc lai độc vãng tu sĩ, luôn là sẽ dùng được với. Hơn nữa, bọn họ làm Khí Tông một phần tử, đều có thể nhìn ra được tới, Tiên Vân Lệnh liền tính là không có linh lực người thường, đều có thể đủ sử dụng. Chỉ là không thể nhận chủ mà thôi. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Ta đi, thiếu chút nữa quên tuyên bố QAQ~-------------DFY--------------

