Chương 570:

570: Hai người gặp mặt
Này cũng liền ý nghĩa, nếu là những cái đó trong nhà có người là người tu chân người thường, cũng có thể dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ những người khác, này trong đó mang đến đủ loại phương tiện, tuyệt đối không ngừng bọn họ hiện giờ thấy này đó như vậy đơn giản. Nghĩ tới nơi này, Thái phong bình phục một chút tâm tình. Bọn họ Khí Tông, quả nhiên có thể dương mi thổ khí. Trận tông cùng phù tông người đều không nói lời nào. Phía trước chủ tông bên kia phát sinh, thái thượng trưởng lão tìm người nghiên cứu phòng ngừa Tiên Vân Lệnh tiết lộ tin tức sự tình, cuối cùng vẫn là không có thể giấu giếm trụ, truyền tới tứ tông. Trận tông cùng phù tông đều đã biết, bọn họ vũ & hề " "Đoàn phía trước tông chủ, kêu lên một đám người, cũng không có thể đem đồ vật làm ra tới. Chuyện này làm cho bọn họ trong lúc nhất thời ở Khí Tông trước mặt, có chút không dám ngẩng đầu. Phải biết rằng, dĩ vãng Khí Tông ở Thiên Tiêu Tông, trên cơ bản chính là trong suốt, dược tông được hoan nghênh, bởi vì chỉ cần là tu sĩ, trên cơ bản liền không có không cần đan dược, tất cả mọi người muốn cùng luyện đan sư làm tốt quan hệ. Mà ở tứ tông bên trong, địa vị xếp hạng trung gian, chính là trận tông cùng phù tông. Tuy rằng hai cái tông môn chi gian thường xuyên lẫn nhau véo, nhưng bọn hắn địa vị, cũng xác thật đều là không thể dao động. Khí Tông còn lại là vẫn luôn đều bị bên cạnh hóa. Trận tông cùng phù tông người, trên cơ bản không có đem Khí Tông trở thành là đối thủ quá. Kết quả lúc này đây Tiên Vân Lệnh vừa xuất hiện, bọn họ liền ở Khí Tông trong tay ăn mệt. Hiện giờ toàn bộ tông môn đều đang xem bọn họ chê cười. Bọn họ có thể đối Khí Tông có cái gì hảo cảm mới là thấy quỷ. Đương nhiên, nếu không trộn lẫn mấy tông chi gian đấu tranh, đệ tử chi gian cho nhau hiểu biết quen thuộc sự tình, chính là mặt khác một chuyện. Tỷ như phù tông bùa chú sư đào tím yến, là Khí Tông Cao Tĩnh đạo lữ như vậy việc tư, là không ai có thể đủ xen vào gì đó. Liễu ngọc đồng chọc chọc bên người đào tím yến, đối nàng nháy mắt vài cái: “ Tím yến, kia không đi tìm nhà các ngươi lão cao sao? ” Đào tím yến lắc đầu: “ Tính, hiện tại chúng ta còn ở vào xem Khí Tông không vừa mắt thời điểm đâu, chờ không ai ta lại đi tìm hắn. ” Liễu ngọc đồng: “ …… ” Nàng chẳng lẽ là thật làm đào tím yến đi tìm Cao Tĩnh sao? Chủ yếu vẫn là ý của Tuý Ông không phải ở rượu thôi. Bất quá, đào tím yến không có tiếp lời, nàng cũng không hảo trực tiếp đi tìm Vân Minh Uyên, chỉ có thể kiềm chế chính mình trong lòng ý tưởng, không hề nói thêm cái gì. Đan Vân Thành đạo đãi khách rất là chu toàn. Thiên Tiêu Tông đoàn người đi tới cửa thành ngoại, lấy ra đại biểu cho tham dự Đấu Đan đại hội Đấu Đan lệnh sau, liền có chuyên môn người tới tiếp đãi bọn họ, hơn nữa cho bọn hắn an bài hảo chỗ ở. Vân Minh Uyên từ này một loạt động tác, nhưng thật ra đã nhìn ra, này Đan Vân Thành sau lưng, phỏng chừng xác thật cùng luyện đan sư hiệp hội, Kình Thiên Dược Tông cũng chưa cái gì quan hệ. Tu chân giới luyện đan sư, nhiều ít đều là có chút ngạo khí ở. Đương nhiên, bọn họ làm bản thân chính là dựa thiên phú chức nghiệp, đối yêu cầu hướng bọn họ cầu đan dược tu sĩ khinh thường, cũng là bình thường. Cũng chính bởi vì vậy, luyện đan sư là tuyệt đối sẽ không có như vậy phục vụ ý thức. Bọn họ hưởng thụ như vậy đối đãi còn kém không nhiều lắm. Bởi vậy, cơ hồ có thể kết luận, này Đan Vân Thành, chân chính có thể làm chủ, tuyệt đối không phải luyện đan sư hiệp hội, cũng không phải Kình Thiên Dược Tông. Hắn lặng im mà quan sát đến Đan Vân Thành trung tình huống, toàn bộ hành trình không nói gì. Tiếp đãi bọn họ tu sĩ tu vi cũng không cao, chỉ có Luyện Khí kỳ, nhưng thái độ rất là hòa khí, làm người chán ghét không đứng dậy. Bọn họ thực mau liền dàn xếp xuống dưới. Đan Vân Thành còn cho bọn hắn để lại người chiếu cố ẩm thực cuộc sống hàng ngày, có thể nói là chân chính làm được xem như ở nhà. “ Đúng rồi, ” phụ trách chiêu đãi bọn họ tu sĩ cười nói, “ Đấu Đan đại hội 5 ngày sau mới có thể chính thức mở ra, chư vị có thể ở trong thành dạo một dạo, Đấu Đan đại hội mấy ngày nay, Đan Vân Thành sở hữu cửa hàng, đều giảm giá 20%. ” “ Ở Đấu Đan đại hội phía trước, còn có một cái đấu giá hội cử hành, chư vị nếu là cảm thấy hứng thú, cũng có thể tiến đến đánh giá. ” Này đoàn người hiển nhiên là mỗ một cái thế lực lớn tới, trong tay linh thạch tất nhiên không ít, phụ trách tiếp đãi người đem nên nói nói, liền xoay người lui xuống. Lưu lại Thiên Tiêu Tông các đệ tử thần sắc khác nhau, bất quá ai cũng không có biểu hiện ra ngoài cái gì. Tới rồi Đan Vân Thành, kỳ thật cũng liền không có bọn họ Khí Tông chuyện gì. Khí Tông mấy người bị phân tới rồi cùng cái trong sân, Cao Tĩnh có chút tò mò mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Vân sư huynh nhưng có tính toán gì không? ” Bọn họ bên trong, chỉ có Thái phong là phía trước đã tới Đấu Đan đại hội, đối Đan Vân Thành xem như có chút hiểu biết, lúc này cũng thấu lại đây: “ Đúng vậy, Vân sư huynh, ngươi nếu là tưởng dạo một dạo Đan Vân Thành, có thể tìm ta, ta có thể dẫn đường! Này Đan Vân Thành có cái gì hảo địa phương, ta đều biết! ” Vân Minh Uyên nhìn bọn họ, bỗng nhiên cười: “ Không cần, ta tính toán đi tìm ta đạo lữ. ” Còn không có rời đi tề thiên tinh cùng Tần Trác dừng lại bước chân. Cao Tĩnh trên mặt biểu tình đều cứng đờ một chút, hắn có chút không thể tin tưởng mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Vân sư huynh đạo lữ ở Đan Vân Thành? ” “ Này không phải sư huynh ngươi tìm lấy cớ sao? ” Thái phong theo bản năng buột miệng thốt ra. Vô hắn, Vân Minh Uyên nói hắn có đạo lữ chuyện này, là ở dược tông bên kia một cái luyện đan sư đối hắn kỳ hảo thời điểm nói ra, lúc ấy mọi người đều chỉ cho rằng đây là Vân Minh Uyên tìm lấy cớ mà thôi. Cao Tĩnh thông qua phía trước sự tình, ước chừng đã biết Vân Minh Uyên nói có đạo lữ sự tình là thật sự, chỉ là, Vân Minh Uyên đạo lữ liền tại đây Đan Vân Thành, vẫn là làm hắn có chút ngoài ý muốn. “ Hay là sư huynh đạo lữ, cũng là tham gia Đấu Đan đại hội luyện đan sư? ” “ Không tồi, ” Vân Minh Uyên gật gật đầu, “ Ta tới nơi này sự tình còn không có nói cho hắn, nếu là hiện tại không đi gặp hắn, lúc sau sợ là muốn cùng ta sinh khí. ” Hắn nói lời này thời điểm, cùng ngày thường lãnh đạm bộ dáng nửa điểm bất đồng. Chỉ cần là gặp qua Vân Minh Uyên cái dạng này người, đều sẽ không cảm thấy hắn nói đạo lữ là giả. Thái phong mấy người nhìn có chút xa lạ Vân Minh Uyên cứ như vậy rời đi, không khỏi hai mặt nhìn nhau. Thái phong nhìn về phía bọn họ bốn cái bên trong duy nhất một cái có đạo lữ Cao Tĩnh: “ Lão cao a, có đạo lữ đến tột cùng là cái gì cảm giác a? Ta như thế nào cảm thấy Vân sư huynh giống như thay đổi một người giống nhau? ” Đừng nói là Thái phong, ngay cả Cao Tĩnh cũng là như thế này cảm giác. Hắn cũng không biết vì cái gì Vân Minh Uyên ở nhắc tới đạo lữ thời điểm, sẽ như là thay đổi một người giống nhau, chính hắn cũng là có đạo lữ người, nhưng ở nhắc tới đạo lữ thời điểm, cũng không có giống Vân Minh Uyên như vậy. Bất quá, Cao Tĩnh như thế nào có thể cảm thấy hắn đối đạo lữ không bằng Vân Minh Uyên đâu! Hắn lộ ra một cái cao thâm khó đoán tươi cười: “ Cái này a, chờ các ngươi có đạo lữ về sau, liền minh bạch. ” Thái phong: “ …… ” Này không phải nói giỡn sao? Hắn nếu là có đạo lữ, còn sẽ hỏi cái này loại thí lời nói? *Vân Minh Uyên dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ Hàn Tu Mặc. Hắn lại đây Đan Vân Thành sự, là gạt Hàn Tu Mặc. Phía trước từ Tàng Thư Các ra tới thời điểm, hắn liền không có nói cho Hàn Tu Mặc. Hy vọng Hàn Tu Mặc không cần quá sinh khí. Trên thực tế, Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này, cũng không có công phu tưởng Vân Minh Uyên tình huống. Cũng không biết tông môn trưởng lão đều là làm sao thấy được hắn có được trở thành Thiên cấp luyện đan sư tiềm lực, gần nhất trong khoảng thời gian này, mỗi một ngày đều sẽ có một cái trưởng lão, tự mình tới cấp hắn dạy dỗ Địa cấp đan một chút sự tình. Tuy rằng Hàn Tu Mặc chính mình liền sẽ luyện chế Địa cấp đan, nhưng là chính mình nguyện ý luyện chế cùng bị người khác buộc học, quả nhiên vẫn là hai loại tâm tình. Hàn Tu Mặc bất kham này nhiễu, đều muốn trực tiếp tuôn ra chính mình sẽ Địa cấp đan sự tình. Bất quá, hắn rốt cuộc vẫn là không có bại lộ. Một cái Xuất Khiếu kỳ Địa cấp luyện đan sư, cái này thân phận nếu là cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, về sau nhật tử sợ là đều không thể sống yên ổn. Cho nên Hàn Tu Mặc cái gì cũng không có nói. Có trưởng lão tới cấp chính mình đi học, hắn liền thành thành thật thật nghe là được. Bất quá, hắn không nghĩ tới chính là, liền tính là tới rồi Đan Vân Thành, các trưởng lão cũng không có buông tha hắn. Lúc này đây thậm chí xuất hiện một cái tự xưng Thiên cấp luyện đan sư trưởng lão, hoặc là nói là thái thượng trưởng lão, xuất hiện ở Hàn Tu Mặc phòng, mỗi ngày đều phải cho hắn giảng ba cái canh giờ khóa. Tiên Vân Lệnh thanh âm vang lên thời điểm, Hàn Tu Mặc đang ở nghiêm túc mà nghe thân là Thiên cấp luyện đan sư thái thượng trưởng lão tô dẫn khóa. Tiên Vân Lệnh phát ra âm thanh kia một khắc, Hàn Tu Mặc chính mình ngược lại còn dọa nhảy dựng. Nhưng thật ra thái thượng trưởng lão mơ hồ ý thức được cái gì, đối Hàn Tu Mặc cười cười: “ Ngươi trước tiếp đi. ” Tiên Vân Lệnh gần nhất trong khoảng thời gian này đúng là lưu hành, bọn họ này đó vừa mới xuất quan đồ cổ nhóm, cũng đều lộng tới một cái, còn đừng nói, Tiên Vân Lệnh dùng để liên hệ giao lưu, là thật sự khá tốt dùng. Hàn Tu Mặc trên người có Tiên Vân Lệnh, nhưng cơ hồ không như thế nào vang lên đã tới. Thái thượng trưởng lão không phải cái gì bất cận nhân tình người. Lúc này liên hệ Hàn Tu Mặc, hẳn là hắn rất quan trọng người đi. Hàn Tu Mặc có chút thụ sủng nhược kinh. Phải biết rằng tông môn các trưởng lão, hận không thể đem hắn một ngày ba cái canh giờ coi như là sáu cái canh giờ tới dùng, phảng phất hắn ngay sau đó là có thể đủ học được Địa cấp đan dường như. Nghỉ gì đó, căn bản tưởng đều đừng nghĩ. Không nghĩ tới thái thượng trưởng lão lại là như vậy dễ nói chuyện. Hắn đối thái thượng trưởng lão cười cười: “ Đa tạ thái thượng trưởng lão. ” Tô dẫn vẫy vẫy tay: “ Đi thôi. ” Hàn Tu Mặc rốt cuộc tìm được rồi cơ hội khai lưu, lập tức liền ra cửa, thấy Tiên Vân Lệnh thượng Vân Minh Uyên tên, tâm tình càng tốt. Bất quá, hai người video chuyển được trong nháy mắt, Hàn Tu Mặc liền kinh ngạc mà mở to hai mắt: “ Ngươi cũng tới Đan Vân Thành? ” “ Ân, tiếp một cái tông môn nhiệm vụ. ” Vân Minh Uyên nói, “ Ngươi hiện tại cũng tới rồi Đan Vân Thành sao? ” “ Đúng vậy, ta ở…… ” Hàn Tu Mặc đem chính mình địa chỉ nói cho Vân Minh Uyên. Hắn hiện tại không tốt lắm tùy tiện rời đi, dứt khoát làm Vân Minh Uyên lại đây tìm hắn hảo. Bởi vì Vân Minh Uyên muốn tới duyên cớ, Hàn Tu Mặc có chút thật cẩn thận mà đi tìm thái thượng trưởng lão xin nghỉ. Thái thượng trưởng lão nghe nói hắn đạo lữ tới tìm hắn, sửng sốt một chút, lập tức liền đáp ứng rồi. Hắn cười một chút: “ Ngươi cũng đừng trách tông chủ bọn họ, Kình Thiên Dược Tông mấy năm nay bị luyện đan sư hiệp hội chèn ép đến quá độc ác, mới có thể đem hy vọng đặt ở trên người của ngươi, bất quá ngươi cũng không cần có áp lực, chúng ta này đó lão gia hỏa còn sống đâu. ” Thái thượng trưởng lão trấn an một chút Hàn Tu Mặc, đem một quyển sách nhỏ giao cho Hàn Tu Mặc: “ Đây là ta mấy năm nay luyện đan tâm đắc, ngươi có thể trước nhìn xem, không cần sốt ruột, ngươi còn trẻ, về sau có rất nhiều thời gian. ” Hàn Tu Mặc đối thái thượng trưởng lão rất là cảm kích. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

