Chương 571:

571: Một kinh hỉ
Kình Thiên Dược Tông tình huống xác thật không tính là là lạc quan. Nhưng thái thượng trưởng lão còn có thể có như vậy lạc quan tâm thái, đã thực không dễ dàng. Hàn Tu Mặc cảm tạ thái thượng trưởng lão, liền gấp không chờ nổi mà đi tìm Vân Minh Uyên. Lại nói tiếp, hai người thật đúng là thật lâu không có gặp mặt. Phía trước Vân Minh Uyên ở Tàng Thư Các, còn bị tông môn tìm được rồi biện pháp, phòng ngừa hắn cùng bên ngoài tiến hành liên hệ. Rời đi Tàng Thư Các sau, Vân Minh Uyên lại nghe nói Đấu Đan đại hội sự tình, chuẩn bị tới Đan Vân Thành cùng Hàn Tu Mặc gặp mặt, trong khoảng thời gian này cũng không có liên hệ Vân Minh Uyên, muốn cho hắn một kinh hỉ. Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên có thể tới gặp hắn việc này, xác thật còn rất kinh hỉ. Hai người đều là lần đầu tiên tới Đan Vân Thành, ở Vân Minh Uyên lại đây phía trước, Hàn Tu Mặc ở Đan Vân Thành sinh hoạt, vẫn cứ là buồn tẻ vô vị luyện đan cùng học tập, Vân Minh Uyên tới, thái thượng trưởng lão cũng cho hắn nghỉ, hai người ngược lại có thể cùng nhau đi dạo phố. Hàn Tu Mặc nhìn thấy Vân Minh Uyên, liền nhịn không được oán giận chính mình trong khoảng thời gian này nhật tử, Vân Minh Uyên an tĩnh mà nghe. Nhìn ra được tới, Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này nhật tử, là thập phần nước sôi lửa bỏng. “ Đúng rồi, ngươi ở Tàng Thư Các thu hoạch thế nào? ” Hai người song song đi ở người cũng không nhiều trên đường phố, Hàn Tu Mặc lải nhải mà nói xong chính mình trong khoảng thời gian này trải qua, mới nhớ tới hỏi một chút Vân Minh Uyên bên kia tình huống. Vân Minh Uyên trong ánh mắt, là chính hắn đều không có nhận thấy được ôn nhu ý cười. Hắn cấp Hàn Tu Mặc truyền âm, nói trong khoảng thời gian này chính mình trải qua. Hàn Tu Mặc không khỏi có chút hâm mộ. 【 ta cũng muốn có như vậy xuất sắc sinh hoạt. 】Vân Minh Uyên cười cười, không nói gì. Ngay từ đầu hắn bởi vì đối Tu chân giới không phải thập phần hiểu biết, đi lên tự nghĩ ra tâm pháp này một cái lộ, đừng nhìn dọc theo đường đi nhìn như thập phần thông thuận, nhưng hắn cũng rõ ràng, một khi đi nhầm một bước, hắn tu luyện liền có khả năng toàn bộ toàn thua. Hàn Tu Mặc có thể không cần trải qua này trong đó hung hiểm, hắn chỉ cảm thấy may mắn. Hàn Tu Mặc cũng không có rối rắm vấn đề này. “ Đúng rồi, ngươi có phải hay không cùng tông môn người ở cùng một chỗ a? ” Vân Minh Uyên nếu là tiếp tông môn nhiệm vụ tới, liền không khả năng là một người. Hàn Tu Mặc tính toán qua đi nhìn xem, thuận tiện biểu thị công khai một chút chủ quyền. Đừng nhìn Vân Minh Uyên bên người thực an tĩnh, không có gì oanh oanh yến yến, nhưng Vân Minh Uyên như vậy ưu tú, sẽ bị người coi trọng quả thực quá bình thường bất quá. Càng miễn bàn Vân Minh Uyên diện mạo, đặt ở tuấn nam mỹ nữ như mây Tu chân giới, cũng coi như được với là xuất sắc. Vân Minh Uyên cũng không có ý thức được Hàn Tu Mặc lời này thâm ý, hắn gật gật đầu: “ Ân, ngươi muốn đi xem sao? ” Vừa lúc làm đám kia không tin hắn có đạo lữ người gặp một lần Hàn Tu Mặc. Tuy rằng phía trước hắn nói chính mình đã có đạo lữ, nhưng cũng nhìn ra được tới, trong tông môn trên cơ bản không có người tin tưởng. Bằng không phía trước Cao Tĩnh đạo lữ cũng sẽ không còn muốn tới hỏi thăm, hắn có phải hay không thật sự có đạo lữ. Nếu như vậy, liền dứt khoát trực tiếp đem Hàn Tu Mặc mang cho bọn họ nhìn một cái sẽ biết. Thật muốn lại nói tiếp, Hàn Tu Mặc kia hai cái tiện nghi tiểu đồ đệ, cũng chính là đệ tử ký danh Tùy thắng cùng cố thương, đều là biết Vân Minh Uyên, nhưng Vân Minh Uyên người bên cạnh, lại không biết Hàn Tu Mặc, này không khỏi có chút không công bằng. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không biết Vân Minh Uyên ý tưởng. Hắn phía trước đảo cũng đi qua Thiên Tiêu Tông, bất quá không có ở Vân Minh Uyên đồng môn trước mặt xuất hiện quá, hắn cũng chú ý tới Vân Minh Uyên nhắc tới đồng môn thời điểm, trong giọng nói mang theo vài phần thưởng thức. Có thể thấy được Vân Minh Uyên đối cùng hắn cùng nhau tới đồng môn, vẫn là vừa lòng. Như vậy cũng khá tốt. Vân Minh Uyên người này cũng không thích cùng người lui tới, dùng Vân Huyền nói tới nói, đại khái là bọn họ nơi thế giới kia nhà khoa học cổ quái. Hắn còn lo lắng Vân Minh Uyên cùng người ở chung có thể hay không không quá am hiểu. Hiện tại xem ra, hắn hẳn là suy nghĩ nhiều. Vân Minh Uyên mang theo Hàn Tu Mặc đi tới Đan Vân Thành cấp Thiên Tiêu Tông an bài địa phương, Cao Tĩnh bọn họ tụ ở bên nhau, hiện tại đều còn có chút không quá dám tin tưởng. “ Các ngươi nói, Vân sư huynh là thật sự có đạo lữ sao? Ta như thế nào có điểm không quá tin tưởng đâu. ” Nói lời này chính là tề thiên tinh. Cao Tĩnh kỳ thật đã tin Vân Minh Uyên là thật sự có đạo lữ chuyện này, rốt cuộc Vân Minh Uyên ở nhắc tới đạo lữ cái này từ thời điểm, cùng đối với bọn họ hoàn toàn như là hai người. Nhưng những người khác vẫn là có chút khó có thể tưởng tượng, Vân Minh Uyên người như vậy đối đạo lữ sẽ là cái dạng gì trạng thái. “ Hẳn là thật sự đi? ” Tần Trác bị tề thiên tinh cùng Thái phong lôi kéo lưu lại, lúc này chỉ cảm thấy nhàm chán. Tuy rằng Vân sư huynh có đạo lữ chuyện này, xác thật làm người rất kinh ngạc. Nhưng thật muốn lại nói tiếp, cũng không đến mức khiếp sợ thành như vậy. “ Vân sư huynh có đạo lữ cùng chúng ta có quan hệ gì a? Có thời gian không bằng đi bên ngoài đi dạo, ” hắn nhìn về phía bên người Thái phong, “ Thái phong ngươi không phải đã tới Đan Vân Thành sao? Này trong thành có chỗ nào có thể đi nhìn xem sao? ” Tuy rằng đối Tần Trác mà nói, làm hắn lưu lại nơi này nghiên cứu Vân Minh Uyên cho hắn thư, so đi bên ngoài đi dạo có lực hấp dẫn nhiều. Nhưng hắn biết, nói đi bên ngoài dạo, tuyệt đối so với đề nghị lưu lại, càng có thể làm những người này tán đồng, không hề tiếp tục đàm luận Vân sư huynh cảm tình vấn đề. “ Nói lên cái này, mỗi một lần Đan Vân Thành tổ chức Đấu Đan đại hội phía trước, đều sẽ có một hồi đấu giá hội, đấu giá hội thượng sẽ có rất nhiều thứ tốt, chính là đấu giá hội thư mời tương đối quý. ” Thái phong quả nhiên bị hấp dẫn lực chú ý. Tề thiên tinh là một đám người trung, đối Vân Minh Uyên có đạo lữ chuyện này nhất hoài nghi, cũng là nhất tò mò người. Bất quá lúc này, hắn cũng biết tiếp tục nhắc tới Vân Minh Uyên sự tình, liền sẽ làm chính mình có vẻ không hợp đàn, cho nên cái gì cũng không có nói. Phía trước hắn có mông lung hảo cảm nữ tu, đã từng đối Vân Minh Uyên kỳ hảo, nhưng bị Vân Minh Uyên cự tuyệt. Lúc ấy, Vân Minh Uyên liền nói hắn đã có đạo lữ, nhưng là tề thiên tinh chi tưởng Vân Minh Uyên dùng để cự tuyệt người khác lấy cớ. Chỉ là, lúc này, hắn mặc kệ mở miệng nói cái gì, đều đã có vẻ không thích hợp. “ Chúng ta đây liền đi xem có thể hay không lộng tới đấu giá hội thư mời đi. ” Cuối cùng, vẫn là Cao Tĩnh mở miệng nói. Cao Tĩnh là mấy người bên trong duy nhất nhìn ra tới tề thiên tinh ý tưởng, bất quá, Vân sư huynh có đạo lữ hẳn là thật sự, cho nên mặc kệ tề thiên tinh muốn biết cái gì, tốt nhất đều vẫn là không cần tại đây chuyện thượng tiếp tục dây dưa tương đối hảo. Hàn Tu Mặc tới rồi cửa, vừa lúc nghe thấy được bọn họ đối thoại. Hắn có chút tò mò mà nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên: “ Ngươi còn cùng bọn họ nói cái này a. ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên cảm thấy có chút chột dạ. Này cũng không phải là hắn chủ động nói cho bọn họ, chủ yếu vẫn là bởi vì phía trước sự tình, Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là trực tiếp đem phía trước có người coi trọng chuyện của hắn cũng nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo cười, nhưng trong lòng toan đến muốn mệnh. Tuy rằng biết Vân Minh Uyên được hoan nghênh là bình thường, chính là thật sự đã xảy ra tình huống như vậy, hắn quả nhiên vẫn là không thể đạm nhiên đối mặt. Vân Minh Uyên không có xử lý quá tình huống như vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì. Không khí an tĩnh đến có chút xấu hổ. Liền ở ngay lúc này, Thái phong vài người đã ra cửa. Vừa mới ra tới, liền thấy ở bên ngoài Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bốn người đều sửng sốt một chút, vẫn là Cao Tĩnh trước hết phản ứng lại đây: “ Vân sư huynh ngươi đã trở lại, Đây là? ” Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên bên người Hàn Tu Mặc. “ Hắn là ta đạo lữ Hàn Tu Mặc. ” Vân Minh Uyên giành trước mở miệng. Vừa rồi còn ở thảo luận Vân Minh Uyên đạo lữ có phải hay không thật sự tồn tại bốn người: “ , ” Tề thiên tinh trên mặt mang theo rõ ràng chột dạ, trực tiếp mở miệng kêu một tiếng: “ Hàn sư huynh hảo. ” Mặt khác ba người cũng tức khắc phản ứng lại đây, lập tức cùng Hàn Tu Mặc chào hỏi: “ Gặp qua Hàn sư huynh. ” “ Các ngươi hảo, lần đầu tiên gặp mặt, này đó liền cho các ngươi đương lễ gặp mặt đi. ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, trực tiếp lấy ra mấy cái đan dược cái chai, đưa cho tề thiên tinh chờ bốn người. Bốn người sửng sốt một chút. Bọn họ phía trước còn không có nghĩ đến, nguyên lai Vân sư huynh đạo lữ thế nhưng là cái luyện đan sư. Bọn họ đối Hàn Tu Mặc ấn tượng đều trở nên càng tốt vài phần. “ Các ngươi đây là tính toán đi? ” Vân Minh Uyên mở miệng dò hỏi. Hắn cùng Vân Minh Uyên đã nghe thấy được bọn họ tính toán đi chỗ nào, nhưng đương nhiên không thể nói ra. Bị phát hiện bọn họ hai cái nghe được bọn họ đối thoại, cũng rất xấu hổ. “ Vân sư huynh, chúng ta tính toán đi xem Đan Vân Thành đấu giá hội tình huống. ” Cao Tĩnh trả lời Vân Minh Uyên vấn đề này, “ Tả hữu Đấu Đan đại hội cùng chúng ta quan hệ cũng không tính đại, chỉ cần bảo đảm luyện đan sư có thể an toàn trở về là được, không bằng đi xem đấu giá hội là cái dạng gì. ” Dựa theo Thái phong cách nói, cái này đấu giá hội thư mời nhưng không hảo được đến, bọn họ vừa lúc có thể đi hỏi thăm hỏi thăm nếu muốn được đến đấu giá hội thư mời, phải làm chút cái gì. Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Một khi đã như vậy, chúng ta liền cùng đi đi. ” Hắn nói lời này thời điểm, nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Chủ yếu là không nghĩ làm Hàn Tu Mặc tiếp tục nhắc tới phía trước xấu hổ sự tình. Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không tính toán nói thêm cái gì, nghe vậy đối Vân Minh Uyên cười cười: “ Vừa lúc ta cũng không có ở Đan Vân Thành dạo quá. ” Tề thiên tinh bọn họ đương nhiên cũng là sẽ không cự tuyệt. Mặc kệ bọn họ trong lòng đối Vân Minh Uyên là cái gì ý tưởng, dựa theo Vân Minh Uyên hiện giờ ở Khí Tông địa vị, cùng Vân Minh Uyên giao hảo, đối bọn họ sẽ không có bất luận cái gì chỗ hỏng. Bọn họ chính là nghe nói, hiện giờ Khí Tông phụ trách có quan hệ Tiên Vân Lệnh sự vụ có hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chính là phía trước cùng Vân Minh Uyên cùng nhau từ thiên tiêu trung thế giới phi thăng đi lên. Hơn nữa kia hai người chỉ là Vân Minh Uyên đồng môn. Có thể thấy được tới, cùng Vân Minh Uyên làm tốt quan hệ, đối bọn họ tới nói, là sẽ không có cái gì chỗ hỏng. Vì thế đoàn người liền cùng đi Đan Vân Thành trên đường phố. Đan Vân Thành là một cái phức tạp thành trì. Nơi này vốn dĩ chính là vô số thế lực rắc rối phức tạp liên hệ ở bên nhau, sau lại thong thả hình thành thành trì, trong thành thương hộ tỉ trọng rất lớn, cơ hồ không có nhiều ít người thường, lui tới người đại đa số đều là tu sĩ. Càng có rất nhiều luyện đan sư. Theo Đan Vân Thành phát triển, liền tính không phải ở Đấu Đan đại hội trong lúc, lui tới thương nhân số lượng cũng không ít. Trong đó cũng không thiếu luyện đan sư cùng linh thực sư. Linh thực sư là ở gieo trồng linh dược phương diện tương đối có thiên phú người, bọn họ thường thường có thể lấy ra luyện đan sư càng cần nữa linh thực. Đối Hàn Tu Mặc tới nói, Đan Vân Thành đích xác rất náo nhiệt. Nhưng cũng không chịu nổi Đan Vân Thành cơ hồ đều là cùng luyện đan sư có quan hệ sản nghiệp. Tề thiên tinh bọn họ vài người đều là luyện khí sư, ở luyện đan phương diện này, có thể nói là dốt đặc cán mai, đối trên đường chỉ có luyện đan sư có quan hệ đồ vật, cũng cảm thấy có chút nhạt nhẽo. Đối bọn họ tới nói, sở trải qua địa phương, chỉ có đan dược mới có thể làm cho bọn họ cảm thấy hứng thú. Cố tình Hàn Tu Mặc là cái luyện đan sư, đối người khác lấy ra tới bán đan dược, kỳ thật không có gì hứng thú. Hàn Tu Mặc cũng phát hiện điểm này. Hắn đối Vân Minh Uyên ý bảo một chút. Vân Minh Uyên cùng Cao Tĩnh phân phó vài câu, cùng Hàn Tu Mặc đơn độc rời đi. Bọn họ rời đi sau, Cao Tĩnh mấy người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Bọn họ thật sự là thực ngoài ý muốn. Vân sư huynh ở đạo lữ bên người thời điểm, thoạt nhìn giống như cùng người thường cũng không có gì khác nhau. Hơn nữa, hai người chi gian ở chung hình thức, làm cho bọn họ mạc danh cảm thấy chính mình có điểm dư thừa. “ Thật là không nghĩ tới a. ” Tề thiên tinh mở miệng, “ Vân sư huynh cùng Hàn sư huynh chi gian, thoạt nhìn còn rất xứng đôi. ” “ Cũng không phải là xứng đôi, nhân gia chính là hàng thật giá thật đạo lữ. ” Cao Tĩnh nhìn thoáng qua tề thiên tinh ba người, “ Đáng tiếc các ngươi này đó không có đạo lữ người, đều là không thể cảm nhận được có đạo lữ nhân sinh là cỡ nào thú vị. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Thiếu chút nữa lại đã quên thượng truyền QAQ quả nhiên là tuổi lớn, đầu óc không tốt lắm sử-------------DFY--------------

