Chương 572:

572: Đại hội bắt đầu
Tề thiên tinh: “……”Thái phong có chút vô ngữ: “Ta nói lão cao a, ngươi có đạo lữ ghê gớm a? Tin hay không ta cùng liễu sư tỷ cho hấp thụ ánh sáng ngươi gương mặt thật a?”Cao Tĩnh: “……”Mấy người cười đùa một trận.
Bất quá, tề thiên tinh trong lòng vẫn là có chút nho nhỏ buồn bực.Hắn người trong lòng, cũng là một cái luyện đan sư, tên là phó tư vân.Cũng là phía trước cùng Vân Minh Uyên kỳ hảo, nhưng là bị cự tuyệt cái kia luyện đan sư.Hắn trong lòng tự nhiên là cảm thấy phó tư vân nơi nào đều tốt.
Phó tư vân bị cự tuyệt thời điểm, hắn trong lòng cho rằng Vân Minh Uyên là ở tìm lấy cớ.Hiện tại thấy Vân Minh Uyên đạo lữ, hơn nữa Hàn Tu Mặc cũng là một cái luyện đan sư, hắn trong lòng không khỏi vẫn là có chút ý tưởng.
Vì thế hắn giống như lơ đãng mà mở miệng: “Hàn sư huynh thoạt nhìn tuổi cũng không lớn, không biết cho chúng ta đưa đan dược là cái gì.”Hắn lời này, liền kém không có nói thẳng chính mình cảm thấy Hàn Tu Mặc lấy ra tới đan dược không phải cái gì thứ tốt.
Cao Tĩnh biết tề thiên tinh đối phó tư vân ý tưởng, nhịn không được ở trong lòng lắc lắc đầu.Tề thiên tinh ở ngay lúc này nói nói như vậy, hiển nhiên là không quá thích hợp.
Bất quá, tâm tư đơn thuần Thái phong cùng Tần Trác, không nghe ra tới tề thiên tinh lời nói có ẩn ý, đều chỉ cảm thấy hắn chỉ là tò mò Hàn sư huynh đưa đan dược là cái gì.Thái phong nghĩ sao nói vậy, trực tiếp mở miệng nói: “Trực tiếp mở ra nhìn xem là được a!”
Hắn nói, chính mình trước lấy ra tới Hàn Tu Mặc đưa cho hắn đan dược bình, đem đan dược bình mở ra.Kết quả vừa mới mở ra đan dược bình, hắn liền hối hận.Một trận nồng đậm đan hương từ trong tay hắn đan dược cái chai trung truyền ra tới.
Chung quanh vốn dĩ liền đối đan dược tương đối mẫn cảm một ít tu sĩ, lập tức hướng bọn họ phương hướng nhìn lại đây.Vốn dĩ cũng muốn mở ra cái chai nhìn xem tề thiên tinh động tác dừng lại, nhanh chóng quyết định mà đem chính mình trong tay đan dược cái chai thu lên.
Cao Tĩnh ý thức được tình huống không ổn, cơ hồ là ở cùng thời gian mở miệng: “Đi!”Bọn họ lúc này, nếu là không chạy nhanh rời đi, nói không chừng sẽ bị người đổ ở trên đường cái.
Có mắt sắc phát hiện đan hương là từ Thái phong trong tay truyền đến tu sĩ, ánh mắt đã gắt gao nhìn thẳng Thái phong.“Tiểu huynh đệ……”
“Thực xin lỗi chúng ta còn có việc!” Cao Tĩnh phát hiện Thái phong còn có chút ngốc lăng, không có phản ứng lại đây tình huống, lập tức thò lại gần đem người lôi kéo, trực tiếp hướng Đan Vân Thành cho bọn hắn an bài chỗ ở đi.
Này đan hương nồng đậm trình độ, có thể thấy được tới, này đan dược phẩm chất, tuyệt đối ở cực phẩm đan phụ cận, liền tính là không có tới cực phẩm đan, cũng không hạn tiếp cận với cực phẩm đan.
Liền tính Đan Vân Thành là đan dược tương đối thịnh hành địa phương, cũng không thấy đến độ có thể nhìn thấy nhiều ít cực phẩm đan dược.Cho nên, bọn họ trên tay đan dược, bị người theo dõi cũng là thực bình thường.
Lúc này, vẫn là chạy nhanh trở về cùng tông môn đãi ở bên nhau, mới là chính xác lựa chọn.Chờ đến Thái phong phục hồi tinh thần lại thời điểm, bọn họ đều đã về tới tông môn sở trụ địa phương.
Hậu tri hậu giác Thái phong có chút không thể tin được mở miệng: “Vừa rồi ta có phải hay không bị người theo dõi?”
“Cũng không phải là, tiểu tử ngươi cư nhiên choáng váng giống nhau không biết chạy nhanh đi!” Cao Tĩnh có chút bất mãn, nếu không phải bởi vì Thái phong không có phản ứng lại đây, bọn họ cũng không đến mức như vậy chật vật.Thái phong có chút xấu hổ mà gãi gãi đầu.
“Ta này không phải quá kinh ngạc sao.”Nhưng bọn hắn bên trong, kinh ngạc có há ngăn là Thái phong một người đâu?“Vừa rồi cái kia đan dược, có phải hay không?” Tần Trác nhỏ giọng mở miệng.Bọn họ đã đem sân đại môn đều đóng lại.
Mấy người quan sát một phen, xác định chung quanh đã không có người, mới đưa vừa rồi Hàn Tu Mặc tùy tay đưa cho bọn họ đan dược bình mở ra.Này vừa mở ra, bốn người đều ngây ngẩn cả người.Cái chai trang đan dược, thật là cực phẩm đan dược.
Hơn nữa, đều là thích hợp bọn họ từng người thể chất.Nói cách khác, Vân sư huynh vị kia đạo lữ, ở nhìn thấy bọn họ ánh mắt đầu tiên, cũng đã đã nhìn ra bọn họ tu vi trình độ, thậm chí ngay cả bọn họ thiên hướng thuộc tính đều đã nhìn ra.
Tề thiên tinh trong lòng kia một chút buồn bực, nháy mắt liền biến mất không thấy.Liền tính là hắn, ở phó tư vân cùng Hàn Tu Mặc chi gian, cũng sẽ không lựa chọn phó tư vân.Lúc này hắn, nhưng thật ra quên mất, chính mình phía trước ý tưởng.
“Đây là cực phẩm đan đi?” Thái phong vẫn là có chút không thể tin được.Cao Tĩnh trợn trắng mắt: “Đương nhiên, đan dược đều đã ở ngươi trước mặt, ngươi còn có thể nhận không ra không thành?”“Đây chính là bốn viên cực phẩm đan a……” Thái phong vẫn là có chút dại ra.
“Có thể tùy tay liền đem cực phẩm đan dược tặng cho chúng ta Hàn sư huynh, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại a?”Tần Trác những lời này làm tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
Quả thật, Hàn Tu Mặc cho bọn hắn đan dược, tuy rằng là cực phẩm, nhưng là thật muốn lại nói tiếp, cũng bất quá Huyền cấp đan mà thôi.Cực phẩm Huyền cấp đan, bọn họ ở tông môn, chỉ cần có cũng đủ cống hiến điểm, cũng là có thể đổi lấy.
Đương nhiên, mặc kệ là ai, đều không thể tùy tay đem Huyền cấp đan đưa cho người khác.Trừ phi này đan dược chính là chính hắn luyện chế.“Cho nên, này đó đan dược đều là Hàn sư huynh chính mình luyện chế?”Ý thức được điểm này, bốn người đều lâm vào trầm mặc.
Cho nên, bọn họ ở có phải hay không hẳn là thích hợp mà lấy lòng một chút Hàn sư huynh.Có như vậy trong nháy mắt, bọn họ vài người đều có chút hối hận, phía trước không có mặt dày mày dạn mà đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người.
Nếu có thể đủ thừa dịp phía trước cơ hội, cùng Hàn đan sư đánh hảo quan hệ, nói không chừng bọn họ còn có thể đủ từ Hàn Tu Mặc trên tay cầu mua đan dược.Chỉ là, đều đã bỏ lỡ, bọn họ cũng cũng chỉ có thể tại đây hối hận.
Hàn Tu Mặc dù sao cũng là muốn đại biểu Kình Thiên Dược Tông dự thi, cũng không có bao nhiêu thời gian có thể cùng Vân Minh Uyên đãi ở bên nhau.Hơn nữa, hai người đãi ở bên nhau thời gian, cũng là sẽ không trở lại tông môn chỗ ở.
Nguyên bản còn muốn thừa dịp tái kiến Hàn Tu Mặc thời điểm, cùng Hàn Tu Mặc đánh hảo quan hệ mấy người, cũng liền mất đi cơ hội này.Bọn họ trong lòng hối hận không ngã.Mà bị bọn họ nhớ thương Hàn Tu Mặc, đối chuyện này hoàn toàn không biết gì cả.*
Thực mau, Đấu Đan đại hội thời gian liền đến.Hàn Tu Mặc không có bại lộ chính mình đã là Địa cấp luyện đan sư thân phận, cho nên lúc này đây đại biểu tông môn tham gia, cũng chỉ là Huyền cấp luyện đan sư Đấu Đan.
Đấu Đan đại hội tổng cộng chia làm bốn luân, vòng thứ nhất là hải tuyển, đi tới Đan Vân Thành sở hữu luyện đan sư, đều có thể đủ tham gia vòng thứ nhất hải tuyển.
Thông qua vòng thứ nhất hải tuyển về sau, có thể tiến vào đến đợt thứ hai, ở đợt thứ hai trong lúc thi đấu, tuyển ra ước chừng một trăm danh luyện đan sư tiến vào tiếp theo luân.
Vòng thứ ba Đấu Đan lưu trình tương đối phức tạp, trong đó không chỉ có yêu cầu luyện đan sư có thể luyện chế ra đan dược, còn nếu có thể đủ “Đấu” đến chung quanh đối thủ, cuối cùng chỉ tuyển ra tới hai mươi người tiến vào đến cuối cùng trong trận chung kết.
Cuối cùng một vòng Đấu Đan, sẽ tuyển ra tới tiền mười.Tiến vào tiền mười luyện đan sư, có thể được đến Đấu Đan đại hội ban tổ chức tổ chức khen thưởng.Bởi vì Đấu Đan đại hội vốn dĩ chính là Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chủ đạo.
Tuy rằng sau lại gia nhập mặt khác thế lực, nhưng là bản thân tính chất, cũng là không có thay đổi.Chỉ cần là Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội tuyển ra tới đệ tử, đều là có thể trực tiếp tiến vào cuối cùng hai đợt thi đấu.
Mà ở vòng thứ ba cùng vòng thứ tư trung trổ hết tài năng luyện đan sư bên trong, luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông sở chiếm tỉ lệ, là dùng để quyết định Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian thắng bại mấu chốt.
Nói cách khác, bọn họ liền tính là chính mình tiến vào tiền mười, trong tông môn không ai có thể đủ tiến vào, đồng dạng cũng là bại bởi luyện đan sư hiệp hội.Đây là Huyền cấp luyện đan sư Đấu Đan đại hội lưu trình.
Nhưng là đối với Địa cấp luyện đan sư mà nói, là không có phía trước hai đợt lưu trình.Vốn dĩ ôm nguyệt đại thế giới Địa cấp luyện đan sư số lượng liền không tính là nhiều, nguyện ý tới tham gia Đấu Đan đại hội Địa cấp luyện đan sư, số lượng liền càng thiếu.
Cho nên chỉ cần là tới tham gia Đấu Đan đại hội Địa cấp luyện đan sư, đều là có thể trực tiếp tham dự đến Đấu Đan trung.Địa cấp luyện đan sư vòng thứ nhất thi đấu chính là Đấu Đan.Lưu lại luyện đan sư, sẽ ở đợt thứ hai cuộc đua ra tới thứ tự, trở thành Đấu Đan kết quả.
Đại đa số Đấu Đan đại hội trung, Địa cấp luyện đan sư trung, dư lại tới đều là Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội luyện đan sư.Nhưng cũng ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện ngoại lệ.
Tỷ như một ít thành danh đã lâu Địa cấp luyện đan sư, bỗng nhiên muốn thấu cái náo nhiệt gia nhập một chút Địa cấp luyện đan sư Đấu Đan, lấy đi thứ tự cũng liền không ngoài ý muốn.Trừ bỏ Địa cấp luyện đan sư ở ngoài, Thiên cấp luyện đan sư, cũng sẽ có một hồi tỷ thí.
Bất quá, Thiên cấp luyện đan sư chi gian cuộc đua, chính là dựa theo luyện chế ra tới đan dược phẩm chất, trực tiếp kết luận thắng bại.Đây là Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian đấu tranh.Mặt khác Thiên cấp luyện đan sư, là sẽ không tham dự trong đó, tới thấu cái này náo nhiệt.
Sở dĩ sẽ có vô số luyện đan sư đối Đấu Đan đại hội xua như xua vịt, là bởi vì Địa cấp luyện đan sư Đấu Đan quá trình, là đối sở hữu tới tham gia Đấu Đan đại hội luyện đan sư đều mở ra, sở hữu Huyền cấp dưới luyện đan sư, đều có thể đủ chính mắt quan sát đến Địa cấp luyện đan sư luyện chế đan dược.
Đúng rồi, Đấu Đan cũng là có Nhân cấp luyện đan sư, chỉ là Nhân cấp luyện đan sư, thường thường không có biện pháp đại biểu luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông thực lực, cho nên ở cuối cùng quyết thắng thời điểm, là đem Nhân cấp luyện đan sư xem nhẹ.
Mặc kệ là Huyền cấp luyện đan sư vẫn là Nhân cấp luyện đan sư, đối cái này có thể quan sát Địa cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội, đều là sẽ không từ bỏ.Nhưng là đồng dạng, vì cơ hội này tới tham gia Đấu Đan đại hội, trên cơ bản đều là Huyền cấp luyện đan sư.
Ở Đấu Đan đại hội chính thức bắt đầu phía trước, Hàn Tu Mặc đứng ở Kình Thiên Dược Tông đệ tử, chán đến ch.ết mà nghe xong phía trước đệ tử tuyên đọc quy tắc.Ở Đấu Đan đại hội ngày đầu tiên, hắn vốn là không cần tới.
Nhưng ai làm luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông chi gian còn có một cái thi đấu trước cho nhau buông lời hung ác phân đoạn, Huyền cấp luyện đan sư trên cơ bản tất cả đều tới rồi, chính hắn không tới cũng không tốt lắm.
Cũng may còn có thể tại nơi này thấy Vân Minh Uyên, Hàn Tu Mặc miễn cưỡng đem này đó vô nghĩa nghe xong đi xuống.
“Bất quá, lần này Đấu Đan đại hội, sẽ tiến hành xưa nay chưa từng có sáng kiến,” bỗng nhiên, ở trên đài thao thao bất tuyệt nói quy tắc cái kia tu sĩ đề cao thanh âm, như là muốn tuyên bố cái gì tin tức trọng yếu, hấp dẫn tầm mắt mọi người. “Lúc này đây Đấu Đan đại hội, sẽ mở ra quan sát Thiên cấp luyện đan sư Đấu Đan cơ hội, bắt được Huyền cấp Đấu Đan cùng Địa cấp Đấu Đan tiền mười tu sĩ, sẽ có được quan sát Thiên cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội.”
Hắn nói âm rơi xuống, ở đây đầu tiên là an tĩnh một cái chớp mắt.Ngay sau đó như là nước lạnh rơi xuống trong chảo dầu, trong đám người lập tức nổ tung!Ngay cả Hàn Tu Mặc chính mình đều có một ít kinh ngạc.
Gần gũi mà quan sát Thiên cấp luyện đan sư luyện đan, đối với Địa cấp luyện đan sư cùng Huyền cấp luyện đan sư mà nói, đều là một cái hiếm có cơ hội.Này cũng liền ý nghĩa, tin tức này một khi truyền ra đi, sẽ có vô số người hối hận.
Đặc biệt là những cái đó đối Đấu Đan đại hội không có hứng thú Địa cấp luyện đan sư nhóm.Bọn họ nhất định sẽ hối hận vì cái gì không tới thấu cái này náo nhiệt.
Ngay cả đang chuẩn bị nghe trên đài người ta nói xong rồi vô nghĩa lúc sau sảo một trận luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông đệ tử, cũng đều ngây ngẩn cả người.
Một lát sau, Hàn Tu Mặc bên người tu sĩ mới phản ứng lại đây, cứng đờ mà quay đầu nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Ngươi nghe được sao?”Hàn Tu Mặc gật đầu: “Nghe được.”Này có cái gì dễ nghe không đến.Hắn thậm chí đem trên đài tu sĩ nói lặp lại một lần.
Hắn bên người tu sĩ, lúc này là hoàn toàn ngây ngẩn cả người.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

