Chương 573:

573: Đấu Đan quy tắc
Tin tức này là thật sự a……Bọn họ lúc này nhưng không rảnh lo cùng cách đó không xa luyện đan sư hiệp hội người đối mắng.Kia chính là quan sát Thiên cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội!
Hàn Tu Mặc thực mau liền chứng kiến, bên người người đều mất hồn dường như tản ra, đều vội vã trở về lâm thời tăng lên một chút chính mình, chờ đợi cơ hội này rơi xuống chính mình trên đầu.Lại vừa thấy, nguyên lai luyện đan sư hiệp hội bên kia tình huống cũng không sai biệt lắm.
Hàn Tu Mặc tức khắc liền an tâm rồi.Xem ra không phải chỉ có bọn họ dược tông đối tin tức này cảm thấy ngoài ý muốn.Luyện đan sư hiệp hội cũng là giống nhau.Vậy không phải luyện đan sư hiệp hội những người đó ở sau lưng làm cái gì.
Hàn Tu Mặc trong đầu hiện lên cái này ý niệm, bỗng nhiên nhịn không được cười cười.Quả nhiên là trở thành Kình Thiên Dược Tông trưởng lão, hắn hiện tại thế nhưng đều đã bắt đầu đứng ở Kình Thiên Dược Tông quản lý tầng thân phận thượng suy xét sự tình.
Thừa dịp đám người loạn lên thời điểm, Hàn Tu Mặc tìm một cơ hội, đi tới Vân Minh Uyên bên kia.Lúc này đây, Cao Tĩnh bọn họ cuối cùng là tìm được rồi cơ hội đi theo Vân Minh Uyên bên người.Đương nhiên, so với Vân Minh Uyên, bọn họ liền càng hy vọng nhìn thấy Hàn Tu Mặc.
Vân sư huynh chỉ có thể dạy bọn họ một ít luyện khí phương diện đồ vật, nhưng là Hàn sư huynh trên tay, chính là có bọn họ có lẽ cả đời đều không dùng được đan dược a!Vân Minh Uyên là không biết bọn họ ý tưởng.
Nếu là sớm biết rằng Cao Tĩnh bọn họ mấy cái nhớ thương thượng Hàn Tu Mặc đan dược nói, hắn tuyệt đối sẽ không giống là như bây giờ hảo tính tình.Hàn Tu Mặc lại đây thời điểm, Vân Minh Uyên đã chú ý tới.
Nhưng là hắn còn không có tới kịp nói chuyện, bên người tề thiên tinh cũng đã vươn tay, đối Hàn Tu Mặc vẫy tay: “Hàn sư huynh, bên này!”Hàn Tu Mặc quả nhiên nhìn lại đây.Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua tề thiên tinh.Tề thiên tinh đối hắn lấy lòng mà cười cười.
Cao Tĩnh đứng ở một bên không nói lời nào.Nhưng hắn cảm thấy tề thiên tinh sợ là phải bị Vân Minh Uyên cấp nhớ thượng một bút.Rốt cuộc, có đạo lữ nam nhân, ở đối đãi đạo lữ chuyện này thượng, tuyệt đối là rất hẹp hòi.Đáng tiếc tề thiên tinh không hề phát hiện.
Hàn Tu Mặc lại đây sau, trước cùng tề thiên tinh bọn họ chào hỏi, mới đi tới Vân Minh Uyên bên người.Cao Tĩnh bọn họ sớm tại chú ý tới Hàn Tu Mặc trên người đại biểu Kình Thiên Dược Tông đệ tử phục sức thời điểm, cũng đã đã biết hắn là Kình Thiên Dược Tông đệ tử.
Làm dược tông đệ tử, là không cần phải tham dự hải tuyển.Cho nên Hàn sư huynh bọn họ hẳn là chỉ là tới xem cái náo nhiệt.“Vân sư huynh, chúng ta có thể hướng Hàn sư huynh mua đan dược sao?” Gặp được Hàn Tu Mặc, Cao Tĩnh liền không tính toán nhàn rỗi.
Phía trước từ Hàn Tu Mặc nơi đó được đến đan dược, hắn còn không có dùng, nhưng liền tính là vô dụng, bọn họ trong lòng cũng đều rõ ràng, cực phẩm đan dược giá trị.Tuy rằng Vân Minh Uyên thần sắc có chút không quá đẹp, nhưng hắn vẫn là căng da đầu mở miệng.
Vân Minh Uyên tâm tình không tốt lắm.Nhưng hắn vẫn là nhìn về phía Hàn Tu Mặc.Đan dược bán hay không, chủ yếu vẫn là xem Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo cười: “Đương nhiên có thể, các ngươi có cái gì yêu cầu, có thể trước cùng các ngươi Vân sư huynh nói, nếu ta không thể luyện chế nói, cũng sẽ làm hắn nói cho các ngươi.”Cao Tĩnh mấy người tự nhiên là đáp ứng rồi xuống dưới.
Đối đãi luyện đan sư thái độ, lại như thế nào cẩn thận đều không quá.Lúc này, bọn họ cũng không cảm thấy Vân Minh Uyên ở Hàn Tu Mặc trước mặt như là thay đổi một người giống nhau, có cái gì vấn đề.
Hàn Tu Mặc cười cười, cảm thấy Vân Minh Uyên này đó đồng môn còn rất có ý tứ.Chính yếu chính là, Vân Minh Uyên cùng bọn họ quan hệ còn xem như không tồi.Vân Minh Uyên vốn dĩ tại đây Tu chân giới liền không có cái gì bằng hữu.
Mà hiện tại Vân Minh Uyên cùng này đó đồng môn quan hệ còn xem như không tồi, Hàn Tu Mặc trong lòng là cao hứng.Tổng cảm thấy hiện tại Vân Minh Uyên, trên người cái loại này cùng Tu chân giới tua nhỏ cảm giác, đã càng thêm giảm bớt.
Đương nhiên, cũng có khả năng là bởi vì Tu chân giới ở Vân Minh Uyên thúc đẩy hạ, dần dần trở nên cùng Vân Minh Uyên nguyên bản thế giới không sai biệt lắm.Hàn Tu Mặc đáp ứng rồi đan dược sự tình, Cao Tĩnh bọn họ cũng thức thời mà không quấy rầy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
Hai người được đến đơn độc hẹn hò thời gian.Vân Minh Uyên nghĩ tới phía trước nhìn đến tình huống, có chút tò mò: “Kình Thiên Dược Tông đệ tử giống như đều đã đi trở về?”
Hàn Tu Mặc nhớ tới chuyện này, tâm tình cũng phức tạp: “Bọn họ đều tính toán trở về lâm thời học tập một chút, nhìn xem có hay không hy vọng có thể đi quan sát Thiên cấp luyện đan sư luyện đan.”Đối cơ hội này, Hàn Tu Mặc đảo không phải thực coi trọng.
Trên thực tế, phía trước thái thượng trưởng lão nhóm tới thay phiên cho hắn giảng bài thời điểm, cũng đã đã nói với hắn, về sau có cơ hội, Hàn Tu Mặc có thể trực tiếp đi tìm bọn họ là được.
Hàn Tu Mặc tuy rằng cũng không biết này đó các trưởng lão đối chính mình tự tin đều là từ địa phương nào tới, nhưng các trưởng lão nếu đều đã nói như vậy, cũng liền ý nghĩa hắn xác thật không thiếu quan sát Thiên cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội.
Đương nhiên, nếu hắn chỉ là Huyền cấp luyện đan sư nói, quan sát Thiên cấp luyện đan sư cơ hội, tốt nhất vẫn là không cần quá nhiều.
Huyền cấp luyện đan sư liền tính là quan sát Thiên cấp luyện đan sư luyện đan, đương nhiên cũng sẽ có một ít thu hoạch, chính là chính yếu, lại là có khả năng làm chính mình đan đạo đã chịu ảnh hưởng.
Nếu chỉ là một lần hai lần, đối Huyền cấp luyện đan sư mà nói, đảo cũng coi như không thượng là cái gì quá lớn gánh nặng.Nhưng nếu là số lần nhiều, cũng không phải cái gì chuyện tốt.Cơ hội này, đối với Huyền cấp luyện đan sư mà nói, tác dụng cũng thập phần hữu hạn.
Bất quá, đối với Địa cấp luyện đan sư, nhưng chính là thật đánh thật chỗ tốt rồi.Địa cấp luyện đan sư nếu không có Thiên cấp luyện đan sư chỉ đạo, là rất có khả năng đi lên oai lộ.Nhưng Thiên cấp luyện đan sư lại rất ít thu đồ đệ.
Dẫn tới một ít may mắn tiến vào Địa cấp luyện đan sư đan sư nhóm, nhìn không tới tấn chức Thiên cấp luyện đan sư con đường phía trước.Hàn Tu Mặc đem này trong đó lợi hại cùng Vân Minh Uyên nói nói.Vân Minh Uyên như suy tư gì.
Cho nên, Kình Thiên Dược Tông Huyền cấp luyện đan sư, đều muốn tranh thủ cơ hội này, liền tính là không thể từ Thiên cấp luyện đan sư luyện đan trong quá trình hiểu được đến cái gì, có cơ hội này, ở ngày sau luyện đan thời điểm, nói không chừng sẽ có một ít vận mệnh chú định tăng lên.
Cơ hội như vậy, đối với mỗi một cái luyện đan sư mà nói, đều là di đủ trân quý.Nhưng Hàn Tu Mặc lại cũng không giống như là thực coi trọng cái này.
Hắn như vậy suy nghĩ, bất quá cũng không có ở tiếng người ồn ào địa phương dò hỏi Hàn Tu Mặc vấn đề này, mà là trực tiếp ở trong thức hải truyền âm.Hàn Tu Mặc cũng trả lời hắn nói.
Hắn lúc này mới nhớ tới, Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này được đến Thiên cấp luyện đan sư tự mình chỉ điểm, xác thật không thiếu cơ hội như vậy.Hắn tức khắc yên lòng.
Bất quá, nghĩ đến Kình Thiên Dược Tông thái thượng trưởng lão đều tự mình tới dạy dỗ Hàn Tu Mặc, chẳng phải là thuyết minh Hàn Tu Mặc đối Kình Thiên Dược Tông mà nói rất là quan trọng.Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “Cho nên ngươi thật sự không cần đi theo trở về?”
“Không cần.” Hàn Tu Mặc lắc đầu.Hắn hiện tại yêu cầu phiền não, không phải như thế nào ở tông môn trưởng lão trước mặt biểu hiện, mà là ở Đấu Đan trong quá trình, như thế nào cất giấu chút, không cần bại lộ chính mình chân thật luyện đan trình độ.
Vân Minh Uyên đã biết hắn ý tứ, cũng không nói nhiều cái gì.*Bởi vì Thiên Tiêu Tông lấy ra tới Tiên Vân Lệnh, lúc này đây Đấu Đan đại hội, Thiên cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội, cũng có thể đủ bị người thắng quan sát tin tức, lập tức truyền khắp toàn bộ trung châu.
Những cái đó phía trước vẫn luôn đều đối Đấu Đan đại hội khinh thường nhìn lại tu sĩ trong lòng như thế nào hối hận, đã không có người chú ý.Nhưng thật ra bởi vì tin tức này, lúc này đây Huyền cấp luyện đan sư chi gian hải tuyển tái, có vẻ phá lệ kịch liệt.
Không ngừng có thực lực cường đại Huyền cấp luyện đan sư từ giữa trổ hết tài năng, thậm chí ở vòng thứ nhất thi đấu thời điểm, liền có một cái luyện đan sư, luyện chế ra tới một cái cực phẩm đan, khiến cho mọi người chú ý.Cái này tu sĩ, tự nhiên khiến cho mọi người chú ý.
Ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng đều nghe nói tên của hắn.Yến hoài người này tên lập tức truyền khắp toàn bộ Đấu Đan đại hội.Hiển nhiên, ở Tiên Vân Lệnh dưới sự trợ giúp, tên này cũng sẽ truyền đến càng quảng.
Ở vòng thứ nhất hải tuyển trong quá trình, liền luyện chế ra tới cực phẩm đan Huyền cấp luyện đan sư, đủ để căng đến khởi cái này nổi danh.Yến hoài luyện chế ra cực phẩm đan thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đang ở Đan Vân Thành riêng chuẩn bị ra tới quan chiến khu vực, vừa lúc thấy một màn này.
Hắn luyện chế ra tới đan dược rất đơn giản, chỉ là bình thường Huyền cấp Hồi Xuân Đan.Nhưng là luyện chế ra tới cực phẩm Hồi Xuân Đan, cũng đã đại biểu cho, hắn tại đây một vòng thi đấu bên trong, đã rút đến thứ nhất.
Vân Minh Uyên không khỏi nhìn về phía bên người đạo lữ: “Xem ra ngươi gặp gỡ kình địch.”Hàn Tu Mặc cười cười, không tỏ ý kiến.
Vòng thứ nhất hải tuyển luyện chế đan dược, là có nhất định yêu cầu, chỉ có ở hải tuyển trong quá trình, đạt tới luyện chế đan dược yêu cầu, mới có thể tiến vào đợt thứ hai.
Yến hoài luyện chế ra tới một cái cực phẩm đan, mặc kệ dư lại đan dược thế nào, đều là có thể trực tiếp tiến vào tiếp theo luân.Hàn Tu Mặc nhìn yến hoài bắt được tiến vào tiếp theo luân lệnh bài sau, trực tiếp rời đi sân thi đấu.
Cách đó không xa một cái một thân bạch y, thoạt nhìn có chút nhỏ yếu, trên đầu còn mang đấu lạp thiếu nữ…… Hoặc là thiếu niên đi tới yến hoài bên người, hai người gắn bó rời đi.Hắn nhìn cái kia bóng dáng, đột nhiên tới ti hứng thú.
Yến hoài luyện đan thời điểm, tất nhiên là ẩn giấu không ít.Nói không chừng thật đúng là sẽ trở thành đối thủ của hắn.Hàn Tu Mặc nguyên bản đối Đấu Đan đại hội không có gì chờ mong, cảm thấy cái này Đấu Đan đại hội kỳ thật cũng không có gì đặc biệt.
Hiện tại nhưng thật ra hơi chút có một ít ngoài ý muốn.Vân Minh Uyên theo Hàn Tu Mặc tầm mắt nhìn qua đi, chỉ chú ý tới hai người bóng dáng.Bất quá cũng có thể nhìn ra được tới, Hàn Tu Mặc đang ở chú ý, là vừa mới luyện chế ra tới cực phẩm đan tu sĩ.Vân Minh Uyên khẽ cười cười.
Hắn còn tưởng rằng Hàn Tu Mặc cũng không để ý đâu.Nguyên lai chỉ là không nghĩ để cho người khác phát hiện hắn để ý.Yến hoài cùng bên người người rời đi phức tạp đám người tầm mắt sau, ở bạch y nhân chống dưới tình huống, hộc ra một búng máu.
“Yến hoài!” Hắn bên người người nôn nóng mà mở miệng.Tuy rằng bên người nhân thân tài tinh tế, thoạt nhìn phảng phất thiếu nữ, nhưng phát ra thanh âm, lại là mát lạnh thiếu niên âm.Đủ để đại biểu cho bên người người là cái thiếu niên.
“A lưu, ta không có việc gì.” Yến hoài thanh âm có chút suy yếu, “Chỉ là vừa rồi luyện đan dùng chút bí thuật mà thôi, không có gì đáng ngại.”Hắn bên người thiếu niên lại không có bị an ủi đến.
“Chính là ngươi hiện tại đều đã như vậy, như thế nào có thể nói không có việc gì đâu?” Tên là a lưu thiếu niên rất là sốt ruột, yến hoài là vì cho hắn tìm cứu mạng dược liệu, mới đến tham gia cái này cái gì Đấu Đan đại hội.
Chính là yến hoài không có nói, tham gia Đấu Đan đại hội sẽ như vậy nguy hiểm!Yến hoài đối a lưu cười cười.“Ta không có việc gì, ngươi còn chờ ta cho ngươi luyện chế đan dược đâu, yên tâm đi, ta sẽ không có việc gì.”Hắn lời này nói khiến cho người không có biện pháp yên tâm.
Chính là a lưu không hiểu luyện đan, lúc này cái gì cũng làm không được.Chỉ có thể nâng tình huống thoạt nhìn liền không tốt yến hoài, chậm rãi đi trở về bọn họ sở trụ địa phương.
Bởi vì Hàn Tu Mặc đối yến hoài chú ý, Vân Minh Uyên theo bản năng làm Vân Huyền chú ý một chút này hai người tình huống.Không nghĩ tới truyền tới tin tức thế nhưng là cái dạng này.Hàn Tu Mặc cũng sửng sốt một chút.
Từ Đấu Đan đại hội hiện trường rời đi thời điểm, yến hoài nhưng không giống như là như vậy suy yếu bộ dáng.Hơn nữa hắn nói kia một câu bí thuật, làm Hàn Tu Mặc trong lòng có một ít suy đoán.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

