Chương 574:

574: Đấu Đan bắt đầu
Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc, có chút tò mò: “ Ngươi biết hắn nói bí thuật là chuyện như thế nào? ” Lúc này, hai người đã rời đi Đấu Đan đại hội hội trường, chờ đợi ngày kế đã đến. Hàn Tu Mặc cũng không có giấu giếm. “ Có thể tăng lên đan dược phẩm chất bí thuật, nhưng thật ra cũng có vài loại, ta xem hắn dùng, hẳn là đem cùng nhau luyện chế sở hữu đan dược đều vứt bỏ, chỉ giữ lại trong đó một cái, thành tựu cực phẩm đan dược ” hiến tế ” phương pháp. ” Bất quá, nếu là bí thuật, tất nhiên là yêu cầu trả giá đại giới. Nếu yến hoài là một cái có thiên phú luyện đan sư, trong cơ thể không chỉ có linh lực đầy đủ, thần hồn lực lượng cũng đủ cường đại nói, cho dù ở “ Hiến tế ” mặt khác đan dược thời điểm, yêu cầu vứt bỏ một ít thần hồn lực lượng tới phụ trợ, cũng coi như không thượng là cái gì vấn đề. Nhưng cố tình yến hoài hẳn là thiên phú vậy là đủ rồi, linh khí cũng có chuẩn bị, nhưng thần hồn lực lượng không đủ cường đại, ở luyện đan thời điểm, vì thành tựu cực phẩm đan, vứt bỏ một bộ phận thần hồn. Thần hồn bị hao tổn cũng không phải là việc nhỏ. Khả năng trong lúc nhất thời nhìn không ra tới thần hồn bị hao tổn mang đến nguy hại, nhưng là thời gian dài, yến hoài liền sẽ phát hiện, thần hồn có tổn hại, đối hắn tương lai đan đạo, cũng sẽ tạo thành thật lớn ảnh hưởng. Bất quá xem yến hoài bộ dáng, phỏng chừng cũng không phải không biết cái này tình huống. Chỉ là vì hắn bên người cái kia gọi là a lưu thiếu niên, hắn vẫn là lựa chọn làm như vậy thôi. Người khác sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có chú ý quá nhiều. Nhưng thật ra Vân Minh Uyên đối cái kia cái gì “ Hiến tế ” phương pháp có chút tò mò, từ Hàn Tu Mặc nơi đó hiểu biết một chút. Luyện đan không có biện pháp khiến cho Vân Minh Uyên hứng thú. Nhưng là hắn nhạy bén mà nghe ra tới, cái này cái gọi là hiến tế phương pháp, không chỉ có riêng chỉ có thể dùng ở luyện đan trung. Có lẽ, ở luyện khí phương diện, cũng có thể tham khảo tham khảo. Hàn Tu Mặc nói xong lúc sau mới nhận thấy được không đúng: “ Từ từ, ngươi không phải đối luyện đan không có hứng thú sao? ” Lời này đều đã xem như uyển chuyển. Vân Minh Uyên tâm nói chính mình đối luyện đan há ngăn là không có hứng thú. Luyện đan với hắn mà nói chính là một loại tra tấn. Phía trước ở Thanh Ngô Tôn thiết trí khảo nghiệm, hắn cũng đã khắc sâu mà ý thức được, luyện đan cái này kỹ thuật, cùng chính mình không có gì duyên phận. “ Ta là nghĩ, nói không chừng cái này hiến tế pháp, có thể dùng ở luyện khí, thậm chí là trận pháp thượng. ” Tu chân giới pháp khí cũng cùng đan dược giống nhau, đều là chia làm thượng trung hạ cực tứ phẩm, nhưng là Tu chân giới cực phẩm pháp khí làm theo thiếu đến đáng thương. Vân Minh Uyên có đôi khi có thể luyện chế ra tới thiên kỳ bách quái pháp khí không giả, nhưng hắn trong tay, cũng rất ít xuất hiện cực phẩm pháp khí. Hàn Tu Mặc phát hiện Vân Minh Uyên thế nhưng có ý nghĩ như vậy, nhịn không được cảm thấy có chút không thể tưởng tượng: “ Luyện đan sư có thể sử dụng hiến tế pháp, là bởi vì một lò đan dược, có thể luyện chế ra tới không ngừng một viên đan dược, các ngươi luyện khí sư chẳng lẽ còn có thể đồng thời luyện chế không ngừng một cái pháp khí không thành? ” Hắn cảm thấy Vân Minh Uyên cái này ý tưởng, thật sự là có chút ý nghĩ kỳ lạ. Bị phủ định ý tưởng, Vân Minh Uyên cũng không tức giận. Hắn cười cười: “ Nói không chừng đâu. ” Ở thực nghiệm kết quả ra tới phía trước, hắn đối hết thảy đều cầm giữ lại ý kiến. Càng đừng nói, có lẽ cái này hiến tế phương pháp, không ngừng có thể ở một người luyện khí thời điểm sử dụng đâu? Hắn trong lòng đã có một ít ý tưởng, liền chờ khi nào có thời gian tiến hành thực nghiệm. Vì thế, Vân Minh Uyên còn từ Hàn Tu Mặc nơi này, đem hiến tế phương pháp sở hữu yếu điểm đều ký lục xuống dưới. Lưu trữ đến lúc đó làm tham khảo. Hàn Tu Mặc không có biện pháp, cũng không hảo quá phân đả kích Vân Minh Uyên, chỉ có thể đem phương pháp đều rõ ràng mà nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên vì thế vừa lòng. 
Ở Vân Minh Uyên thực nghiệm ra tới hiến tế phương pháp có thể hay không dùng ở luyện khí phía trước, đợt thứ hai Đấu Đan kết quả đã ra tới, tuyển ra tới hai trăm nhiều người, sắp tiến hành vòng thứ ba Đấu Đan. Vòng thứ ba quy tắc tương đối phức tạp một ít, trọng tài sẽ cho ra tới vài loại đan dược, hơn nữa cấp ra tới số lượng cũng đủ, nhưng là thiên kỳ bách quái dược liệu, luyện đan sư yêu cầu ở trong đó tìm ra chính mình lựa chọn luyện chế đan dược dược liệu, luyện chế trong quá trình, không chỉ có muốn bảo đảm chính mình luyện chế đan dược chất lượng, còn cần phòng ngừa bị người chung quanh quấy rầy phá hư. Đương nhiên, nếu có thể đủ đồng thời quấy nhiễu đến người khác luyện chế, liền càng tốt. Tuy là Hàn Tu Mặc chính mình, ở tham gia Đấu Đan đại hội phía trước, đều không có nghĩ vậy một hồi Đấu Đan đại hội, thế nhưng là cái dạng này quy tắc. Chủ sự Đấu Đan đại hội tu sĩ nói xong cái này quy tắc về sau, thân ảnh liền thong thả ung dung biến mất không thấy. Hội trường bên trong, bỗng nhiên trống rỗng dâng lên một ít kỳ diệu quang đoàn. Quang đoàn bên trong dường như có linh thực. Hàn Tu Mặc trong đầu linh quang chợt lóe, tức khắc ý thức được cái gì. Hắn nhanh chóng nhớ lại tới phía trước vị kia trọng tài niệm quá một lần đan dược tên, lập tức ra tay tiến lên cướp đoạt dược liệu. Cướp đoạt quang đoàn kỳ thật cũng đơn giản, chỉ cần hắn tay chạm vào quang đoàn, kia quang đoàn liền sẽ chặt chẽ mà dừng lại ở hắn bên người, chờ đến sở hữu quang đoàn đều xuất hiện, bị người đụng vào về sau, này một cái phân đoạn thi đấu mới xem như ngưng hẳn. Thân là Kình Thiên Dược Tông một viên, Hàn Tu Mặc nghe nói, cái này quy tắc, ước chừng ở ba mươi năm trước Đấu Đan đại hội thượng xuất hiện quá một lần. Kia một lần mặc kệ là Kình Thiên Dược Tông, vẫn là trước hết nói ra cái này quy tắc luyện đan sư hiệp hội luyện đan sư, đều không có ở cái này quy tắc trung chiếm được cái gì chỗ tốt, sau lại cái này quy tắc liền không thế nào sử dụng. Không nghĩ tới lúc này đây thế nhưng lại lần nữa dùng tới cái này quy tắc. Hắn trong đầu tự hỏi sự tình, động tác lại là nửa điểm đều không hàm hồ. Sơn, " cùng - tam tịch thực mau, hắn bên người liền quay chung quanh một vòng quang đoàn. Bất quá, Hàn Tu Mặc vẫn là phát hiện bất đồng. Nghe nói ban đầu kia một lần, cái này quy tắc, liền tính là quang đoàn đã quay chung quanh ở mỗ một cái luyện đan sư bên người, cũng là có thể bị cướp đoạt. Kia một lần Đấu Đan đại hội, thậm chí còn bởi vì cướp đoạt dược liệu, có người bị thương. Lúc này đây cái này quy tắc, hiển nhiên là đã không thể cướp đoạt đã bị người đoạt đi rồi quang đoàn. Chú ý tới điểm này, Hàn Tu Mặc cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Cứ như vậy, sự tình không thể nghi ngờ trở nên đơn giản không ít. Hàn Tu Mặc động tác nhanh nhất, đồng dạng là Kình Thiên Dược Tông đệ tử, ở chú ý tới Hàn Tu Mặc động tác sau, trong đầu đều nghĩ tới cái gì, cũng đều trực tiếp xông lên đi cướp đoạt dược liệu. Luyện đan sư hiệp hội bên kia đối cái này quy tắc hiển nhiên cũng là hiểu biết, chỉ là động tác vẫn cứ là chậm Hàn Tu Mặc nửa nhịp. Cùng Hàn Tu Mặc động tác tương tự, là phía trước bị Hàn Tu Mặc chú ý quá yến hoài. Yến hoài thân thủ thập phần nhanh nhẹn, giống như đối cái này quy củ, cũng là thập phần hiểu biết, quang đoàn vừa mới xuất hiện thời điểm, cũng đã bắt đầu hành động. Hắn lựa chọn dược liệu cùng Hàn Tu Mặc chỉ có vài loại xung đột, hiển nhiên là không nghĩ muốn cùng Hàn Tu Mặc đối thượng. Hàn Tu Mặc phân đến luyện đan vị trí, cùng yến hoài cũng không có gì xung đột. Hắn đối yến hoài người này có chút tò mò không giả, nhưng yến hoài tồn tại, hiển nhiên cũng sẽ không ảnh hưởng đến Hàn Tu Mặc động tác. Thực mau, hắn cùng yến hoài hai người bên người cũng đã vờn quanh một vòng quang đoàn. Thi đấu quy tắc, là ở quy định thời gian trong vòng có thể luyện chế ra tới cũng đủ số lượng, hơn nữa đạt tới nhất định chất lượng đan dược. Này trong đó, bình phán tiêu chuẩn bao gồm đan dược chủng loại cùng số lượng, còn có đan dược phẩm chất. Không thể nghi ngờ, quan trọng nhất tiêu chuẩn là đan dược phẩm chất. Chỉ cần tại đây một đống đan dược bên trong, xuất hiện một cái cực phẩm đan, vậy có thể lực áp mặt khác sở hữu chủng loại đan dược. Đương nhiên, ở phẩm chất đều không sai biệt lắm chỉ có thể đạt tới mỗ một điều kiện dưới tình huống, đan dược chủng loại cùng số lượng, cũng là làm đánh giá hơn nữa tuyển ra trước hai mươi, tham gia cuối cùng thi đấu tu sĩ quan trọng điều kiện. Hàn Tu Mặc trên người dính đầy sáng lấp lánh quang đoàn, quang đoàn bên trong dược liệu lập loè oánh oánh quang mang. Hắn thực mau về tới chính mình luyện đan vị trí. Cũng không biết là trùng hợp vẫn là cái gì, hắn chung quanh có rất nhiều luyện đan sư hiệp hội luyện đan sư, duy nhất một cái không phải luyện đan sư hiệp hội, là một cái thoạt nhìn liền không phải rất lợi hại luyện đan sư. Rốt cuộc trong tay của hắn, tính toán đâu ra đấy chỉ có ba loại đan dược linh thực, không tính là là cái gì uy hiế͙p͙. Hắn chủ yếu vẫn là đem lực chú ý đặt ở luyện đan sư hiệp hội đan sư trên người. Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội không hợp, dưới tình huống như thế, bên người luyện đan sư hiệp hội nhân số lượng quá nhiều, đối hắn không phải cái gì chuyện tốt. Lại nói tiếp, ở luyện đan trong quá trình, là có thể cho nhau quấy nhiễu. Nhưng là chỉ có thể sử dụng luyện đan sư thủ đoạn tiến hành quấy nhiễu. Vì tránh cho phát sinh cái gì không thể vãn hồi sự cố, ở Đấu Đan đại hội hội trường thượng, có thể dùng đan dược đối đối thủ tiến hành quấy nhiễu, nhưng là không thể sử dụng có thể giết người kịch độc đan dược. Còn lại đan dược, liền phải xem luyện đan sư mỗi người tự hiện thần thông. Đương nhiên, có một loại tác dụng tương đối kỳ quái, không thể nói đan dược, cũng là không thể đủ xuất hiện ở Đấu Đan đại hội thượng. Nếu có người trái với cái này quy định, liền sẽ bị luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông đồng thời đuổi đi, hơn nữa còn muốn liên hợp Đan Vân Thành phía sau màn thế lực, đối hắn tiến hành đuổi giết
- nếu ở giết người về sau, còn có thể đủ từ Đấu Đan đại hội hội trường thượng chạy thoát nói. Đã không có độc đan này một cái, luyện đan sư có thể sử dụng thủ đoạn cũng nhiều lắm đâu. Tỷ như một ít có thể làm người sinh ra ảo giác đan dược, lại tỷ như mỗi một cái luyện đan sư đều trên cơ bản có thể linh hoạt vận dụng, Thần thức lực lượng. Nếu là thật sự muốn công kích lên, kia tuyệt đối là xưng được với mỗi người tự hiện thần thông. Hàn Tu Mặc về tới hắn luyện đan vị trí thượng về sau, bên người tiểu quang cầu liền trực tiếp bay tới bên cạnh một cái trên thạch đài, khôi phục linh thực bộ dáng. Trên thạch đài chất đầy linh thực, Hàn Tu Mặc từ giữa chọn lựa ra tới một loại, chuẩn bị trước tốc chiến tốc thắng, đem loại này đan dược luyện chế ra tới. Sau đó, nhìn nhìn lại luyện đan sư hiệp hội những cái đó luyện đan sư nhóm, đều tính toán như thế nào đối phó hắn. Hàn Tu Mặc luyện đan tốc độ thực mau, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể bảo đảm chính mình có thể ở như vậy quy tắc dưới, còn có thể đủ bảo trì yên ổn. Cơ hồ sở hữu dự thi người, đều sẽ bản năng trước luyện chế ra tới một lò đan dược làm giữ gốc, mới có thể bắt đầu nhằm vào người chung quanh. Hàn Tu Mặc chính mình cũng không ngoại lệ. Thi đấu ban đầu nửa canh giờ trung, là không có người bắt đầu tiến hành công kích. Nhưng nửa canh giờ về sau, trong sân liền bắt đầu có người lục tục xuất hiện trạng huống. Tạc lò có, bỗng nhiên chi gian như là lâm vào ảo giác, bắt đầu hô to gọi nhỏ có, thậm chí còn có chút trực tiếp ở luyện đan trong quá trình đã ngủ, Tóm lại ra vấn đề tình huống nhiều đi, hoa hoè loè loẹt, tình huống như thế nào đều có. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

