Chương 575:

575: Đấu Đan quá trình
Thực hiển nhiên, phát sinh tình huống như vậy, đều là tham gia Đấu Đan luyện đan sư chính mình bản lĩnh. Có thể thông qua trước hai đợt thi đấu luyện đan sư, tự nhiên đều là có chút bản lĩnh, tuy rằng nói hiện giờ này vòng thứ ba, nhiều ra luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông hai cái đại tông môn đệ tử, bọn họ cũng là không sợ. Càng đừng nói, lúc này đây Đấu Đan được đến tiền mười người, có thể có cơ hội quan sát Thiên cấp luyện đan sư luyện đan! Này ở dĩ vãng, chính là tuyệt đối sẽ không xuất hiện rất tốt sự! Bọn họ nhưng không đều phải dùng ra chính mình muôn vàn bản lĩnh tới mới được. Hàn Tu Mặc người chung quanh, có không ít sư hiệp hội, cũng có mấy cái thông qua phía trước hai đợt hải tuyển tới. Luyện đan sư hiệp hội kia mấy cái nhưng thật ra trầm ổn, Hàn Tu Mặc luyện chế hảo đệ nhất lò đan dược, đều còn không có động thủ —— đương nhiên, có lẽ nhân gia đánh cũng là luyện chế ra đệ nhất lò đan dược lúc sau, lại bắt đầu nhằm vào người chung quanh. Cho nên cũng không sốt ruột. Nhưng thật ra những cái đó phía trước trải qua hai đợt hải tuyển người, thế nhưng trước hết thiếu kiên nhẫn. Vòng thứ ba Đấu Đan cấp ra hạn chế đan dược, nhưng cũng có rất nhiều người đoạt một ít cùng hạn chế đan dược không quan hệ linh thực. Này đó linh thực, phần lớn là bọn họ phải dùng tới ở “ Đấu Đan ” thượng hiển lộ bản lĩnh. Cũng không biết có phải hay không bởi vì Hàn Tu Mặc trên người ăn mặc Kình Thiên Dược Tông đệ tử phục, hắn vừa mới bấm tay niệm thần chú chuẩn bị luyện chế đệ nhị lò đan dược, liền đã nhận ra không đúng. Nếu là luyện đan sư, ở Đấu Đan này một vòng, tự nhiên yêu cầu ở luyện đan thượng hiển lộ kỹ xảo. Cái này phân đoạn yêu cầu cũng rất nhiều, đầu tiên tham dự Đấu Đan tu sĩ không thể thấy huyết, nhưng nếu chỉ là đã chịu cái gì ảnh hưởng, một không cẩn thận tạc lò, hoặc là bị người dùng cái gì thủ đoạn mê đi, đều là cho phép. Cũng không thể trắng trợn táo bạo mà dùng đan dược tới tiến hành công kích. Chỉ có thể ở luyện đan trong quá trình, ảnh hưởng đến người chung quanh. Có luyện đan sư tài cao mật lớn, đệ nhất lò đan dược, luyện chế chính là không hảo khống chế, tính chất tương đối liệt, dễ dàng làm chung quanh đan dược đã chịu ảnh hưởng đan dược. Như vậy đan dược tự nhiên là rất khó. Nếu là một cái khống chế không tốt, có khả năng trước hết tạc lò chính là chính mình, mà không phải người chung quanh. Hàn Tu Mặc phụ cận, liền có người luyện chế như vậy đan dược. Loại này đan dược tên là lôi viêm đan, là lôi hỏa thuộc tính tu sĩ dùng để bổ sung lôi hỏa lực lượng tốt đẹp đan dược. Nhưng lôi viêm đan luyện chế quá trình cũng không dễ dàng, đối đủ loại chi tiết đem khống cần thiết thích đáng, một không cẩn thận liền sẽ tạc lò. Cái này đệ tử dám ở đệ nhất lò liền luyện chế lôi viêm đan, đối này tự nhiên là có nắm chắc. Lôi viêm đan thành đan trong nháy mắt kia, đan dược sẽ sinh ra nho nhỏ dị tượng. Này trong nháy mắt, chung quanh luyện chế đan dược người, thực dễ dàng đã chịu ảnh hưởng. Nếu là một ít thuộc tính không có tương hướng đan dược cũng liền thôi, luyện đan người hơi nhỏ tâm một ít, nói không chừng có thể tránh đi lôi viêm đan ảnh hưởng. Nhưng nếu vừa lúc có người luyện chế chính là thuộc tính cùng lôi viêm đan tương hướng đan dược, liền có khả năng đã chịu ảnh hưởng. Vì làm tham dự Đấu Đan tu sĩ đều hiển lộ ra chân chính bản lĩnh, Hàn Tu Mặc bọn họ tuy rằng biết chính mình phụ cận tu sĩ đều là ai, nhưng những người này cướp được cái gì linh thực, luyện chế cái gì đan dược, liền một mực không biết. Tuyển dụng lôi viêm đan loại công kích này tính tương đối cường đan dược, có thể nói đúng người chung quanh, đều xưng được với là vô khác biệt công kích. Hàn Tu Mặc ở đã nhận ra lôi viêm đan hơi thở một cái chớp mắt, dứt khoát trực tiếp đình chỉ bấm tay niệm thần chú, chuẩn bị trước dừng lại, chờ này đan dược thành công về sau lại nói. Nhưng Hàn Tu Mặc như thế nào cũng không nghĩ tới chính là, luyện chế lôi viêm đan tu sĩ, nhưng không nghĩ làm lôi viêm đan thành công. Lôi viêm đan ở thành đan trong nháy mắt kia sẽ sinh ra dị tượng, ảnh hưởng đến chung quanh không giả. Nhưng…… Lôi viêm đan ở thành đan phía trước thất bại, sẽ khiến cho tạc lò, sinh ra đánh sâu vào, có thể ảnh hưởng càng nhiều người. Đã luyện chế không biết bao nhiêu lần lôi viêm đan tu sĩ, lúc này đây nhưng không tính toán thành công luyện chế. Sắp tới đem thành đan một khắc trước, hắn tay run lên, trực tiếp đem này một lò đan dược luyện phế đi. Hàn Tu Mặc lực chú ý đều đặt ở luyện đan sư hiệp hội luyện đan sư nhóm trên người, lặng lẽ dùng thần thức chú ý luyện đan sư hiệp hội những cái đó luyện đan sư, cũng không có chú ý những người khác. Đã nhận ra lôi viêm đan thời điểm, hắn theo bản năng làm một ít né tránh, không có tiếp tục luyện đan. Nhưng không lâu về sau, hắn liền nghe thấy được một tiếng vang lớn, như là có ai đan lô nổ tung. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút. Lại đã nhận ra thời điểm, cũng đã phát hiện là phía trước luyện chế lôi viêm đan cái kia tu sĩ. Hàn Tu Mặc dừng một chút. Từ phía trước truyền đến lôi viêm đan hơi thở bên trong, có thể nhìn ra được không tới, luyện chế lôi viêm đan người, đối loại này đan dược hẳn là thập phần quen thuộc. Hẳn là không đến mức thất bại mới là. Cái này ý niệm vừa mới sinh ra, Hàn Tu Mặc liền nghĩ tới một loại khác khả năng tính. Nếu, người này là cố ý thất bại đâu? Ở Đấu Đan cái này phân đoạn, có người lựa chọn trước luyện chế một lò ở yêu cầu bên trong đan dược tới làm giữ gốc, đây là cái bảo thủ lựa chọn, nhưng cũng không thiếu tính tình tương đối cấp tiến, vừa lên tới liền trực tiếp phóng đại chiêu ảnh hưởng chung quanh tu sĩ. Tỷ như cái này luyện chế lôi viêm đan tu sĩ. Quả nhiên, ở hắn đan lô nổ mạnh về sau, liền ở khoảng cách bọn họ không xa địa phương, liên tiếp vang lên tới vài thanh tạc lò thanh âm. Này đó ước chừng chính là bị ảnh hưởng đến. Phát hiện điểm này, Hàn Tu Mặc trầm mặc. Tuy rằng như vậy có thể mau chóng làm chính mình đối thủ bị loại trừ, nhưng cũng có tệ đoan. Có chút người là sẽ không bởi vì người khác tạc lò mà đã chịu ảnh hưởng. Còn nữa, như vậy phương pháp chỉ có thể dùng tới một lần. Phía trước ăn mệt người, ở phía sau tự nhiên cũng liền nhớ kỹ, sẽ không tái phạm. Ở đây người, cơ hồ đều là có thể nhìn ra được tới như vậy xiếc. Hơn nữa trước hết xuất đầu nhằm vào người khác luyện đan sư, nếu không có bị người phát hiện là hắn động thủ còn hảo thuyết. Nếu là bị phát hiện, kia hắn lúc sau sợ là cũng sẽ nhằm vào. Ở Đấu Đan trong quá trình, muốn đối phó một cái luyện đan sư, đó là lại đơn giản bất quá. Đơn giản nhất thô bạo, ước chừng chính là trực tiếp dùng thần thức áp chế. Đương nhiên, đây là ở những người khác thần thức đều rất cường đại điều kiện hạ, mới có thể đủ dùng thủ đoạn. Đã không có thần thức áp chế điểm này, những người khác nếu tới tham gia Đấu Đan, trên tay tự nhiên đều là có chút thủ đoạn. Mặt sau bọn họ nói không chừng sẽ nhằm vào trở về. Cứ như vậy, cái này Đấu Đan đại hội, liền sẽ càng thêm xuất sắc ngoạn mục. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu. Hắn đã biết cố ý làm như vậy người là ai, nhưng cũng không tính toán làm cái gì. Hắn hiện tại tính toán trước quan vọng quan vọng chung quanh tình huống lại nói. Cùng hắn khoảng cách gần nhất luyện đan sư hiệp hội cái kia luyện đan sư, cũng không có đã chịu tạc lò ảnh hưởng, tuy rằng đang nghe thấy tạc lò trong nháy mắt kia, tay hơi hơi run run. Nhưng dù sao cũng là luyện đan sư hiệp hội ra tới, như vậy trong nháy mắt thất thố sau, hắn vẫn là thực mau đem chính mình luyện chế đan dược thành công thu lên. Hàn Tu Mặc nhìn nhìn, phát hiện hắn luyện chế chính là Huyền cấp thiên tủy đan. Thiên tủy đan là Huyền cấp đan tương đối khó luyện chế một loại, cũng là Đấu Đan quy củ bên trong quy định. Hàn Tu Mặc thần thức hơi nhìn nhìn, liền phát hiện luyện đan sư hiệp hội đệ tử luyện chế thiên tủy đan, tổng cộng ra hai viên thượng phẩm, năm viên trung phẩm, dư lại chính là hạ phẩm. Hắn trong lòng có số. Nếu là Đấu Đan, kia hắn như thế nào có thể không thấu cái náo nhiệt đâu? Hàn Tu Mặc đem chung quanh tình huống đều quan sát một lần, tuyển ra vài loại linh thực, bắt đầu rồi chính mình đệ nhị lò đan dược luyện chế. Phía trước thiếu chút nữa bị lôi viêm đan huỷ hoại cái loại này đan dược, hắn cũng không tính toán tiếp tục luyện chế. Hắn thần thức xa một ít, “ Xem ” một phen mặt khác luyện đan sư hiệp hội tu sĩ, phát hiện bọn họ trên cơ bản đều đã luyện chế hảo đệ nhất lò đan dược, mà đệ nhị lò đan dược, tự nhiên đều đã bắt đầu dùng tới thiên kỳ bách quái thủ đoạn. Chuẩn bị bắt đầu thiên kỳ bách quái đan dược. Hàn Tu Mặc nhưng không nghĩ lạc hậu. Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn một loại có thể dẫn phát ảo giác đan dược. Trên tay hắn tự nhiên là có càng thêm bá đạo đan dược, tỷ như có thể đem chung quanh linh khí hút không, làm những người khác đan dược tất cả đều hủy trong một sớm Phệ Linh Đan. Lại tỷ như nói, có thể lặng lẽ hấp thu mặt khác luyện đan sư luyện chế ra tới đan dược bên trong linh tính, dùng để phụng dưỡng ngược lại chính mình bắt linh đan…… Hắn nếu luyện chế chính là như vậy đan dược, phỏng chừng ở đệ nhị lò đan dược lúc sau, liền không có người còn có thừa lực. Làm việc đương nhiên không thể như vậy. Không thể nhìn xem đại gia xuất sắc ngoạn mục biểu hiện như thế nào có thể hành đâu? Cho nên Hàn Tu Mặc lựa chọn huyễn linh đan. Đây là một loại từ luyện chế bắt đầu, cũng đã không có lúc nào là không ở dẫn phát ảo giác đan dược. Ban đầu Hàn Tu Mặc luyện chế huyễn linh đan thời điểm, chính mình đều đã chịu quá đan dược ảnh hưởng. Sau lại nghĩ tới khắc chế huyễn linh đan biện pháp, hắn mới dám yên tâm lớn mật mà luyện chế huyễn linh đan. Huyễn linh đan uy lực khá lớn, ở hắn chung quanh, ước chừng có mấy chục cái luyện đan sư sẽ đã chịu ảnh hưởng. Huyễn linh đan nhưng thật ra cũng không có gì lợi hại ảo giác. Chỉ biết xuất hiện vô số dụ hoặc, làm người phân tâm mà thôi. Nếu là luyện đan sư, ở luyện chế đan dược thời điểm, phát hiện có thể làm chính mình phân tâm đồ vật. Bọn họ còn có thể hay không nhớ rõ hiện tại là một hồi thi đấu, cùng với chính mình trong tay đan dược đâu? Nghĩ tới nơi này, Hàn Tu Mặc không khỏi càng nhiều vài phần hứng thú. Cái kia ban đầu luyện chế lôi viêm đan tu sĩ, chậm chạp không có bắt đầu luyện chế đệ nhị lò đan dược, như là đang đợi cái gì. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, quyết định không hề chờ hắn động thủ. Có lẽ cái kia tu sĩ trong lòng cũng rõ ràng, hắn phía trước động tác đắc tội người, hiện tại tuyệt đối là phải bị nhằm vào. Cho nên trước tạm thời đình chỉ luyện chế đan dược. Hàn Tu Mặc trong tay xuất hiện chính mình Thiên Nguyên Đỉnh, trực tiếp dùng tới hội trường chuẩn bị địa hỏa, bắt đầu luyện chế đan dược. Huyễn linh thảo, ngàn hóa thảo, nguyên long huyễn sinh thảo…… Hơn nữa yểm thú trưởng thành kỳ rơi xuống mao…… Hàn Tu Mặc ban đầu chú ý tới huyễn linh đan, vẫn là bởi vì ở đan phương trung, thấy yểm thú mao cái này tài liệu, mới đối huyễn linh đan cảm thấy hứng thú lên. Sau lại ở huyễn linh đan thượng ăn mệt, hắn tới khí, quyết định một hai phải đem huyễn linh đan nghiên cứu thấu triệt không thể. Đến bây giờ, hắn luyện chế huyễn linh đan, đã thập phần thuần thục. Nếu muốn ngăn cản huyễn linh đan ảnh hưởng, chỉ cần dùng thần thức đem chính mình cùng huyễn linh đan ngăn cách lên là được. Kỳ thật, dùng mặt khác bài trừ ảo giác biện pháp, cũng có thể đủ giải trừ huyễn linh đan ảnh hưởng. Nhưng là ở Đấu Đan đại hội thượng, trừ bỏ đại hội chuẩn bị linh thực, là không thể xuất hiện mặt khác đan dược. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

