Chương 576:

576: Mỗi người tự hiện thần thông
Huống chi, huyễn linh đan lại nói tiếp ở mặt khác trường hợp không có tác dụng gì, nhưng là ở hiện tại cái này trường hợp, mặc kệ là luyện chế cái dạng gì đan dược, chỉ cần phân tâm trong nháy mắt, liền đều sẽ đã chịu ảnh hưởng, đến lúc đó, nói không chừng muốn đan dược tạc lò, bọn họ mới có thể phát hiện. Đây mới là Hàn Tu Mặc luyện chế huyễn linh đan mục đích. Hắn người chung quanh ở đợt thứ hai lựa chọn luyện chế đan dược các có bất đồng. Trong đó, trên cơ bản sở hữu luyện đan sư hiệp hội những cái đó tu sĩ, luyện chế đan dược, đều hẳn là tác dụng tương đối thần kỳ, nói cách khác, bọn họ tại đây một vòng, lựa chọn đều là “ Đấu ” , mà không phải thành thành thật thật luyện chế đan dược. Như vậy vừa lúc, Hàn Tu Mặc nhưng thật ra muốn nhìn xem, huyễn linh đan cùng luyện đan sư hiệp hội này đó các tu sĩ, luyện chế đan dược ai ưu ai kém. Thật muốn lại nói tiếp, huyễn linh đan cũng là Kình Thiên Dược Tông hoàn chỉnh trong truyền thừa một loại đan dược. Về hoàn chỉnh truyền thừa sự tình, Kình Thiên Dược Tông còn không có đối ngoại công khai. Dược tông bên trong, hiện giờ chỉ là đem đối đệ tử yêu cầu càng thêm đề cao một ít. Tỷ như yêu cầu đệ tử không ngừng tiến hành luyện tập đã học xong đan dược, mãi cho đến có thể luyện chế ra thượng phẩm đan, không nói tất cả đều là thượng phẩm đan, ít nhất cũng muốn đạt tới tám phần thượng phẩm dưới tình huống, này đó đệ tử, mới có cơ hội tiếp xúc đến hoàn chỉnh truyền thừa. Nếu không thể kiên trì xuống dưới đệ tử, bọn họ cũng liền cùng hoàn chỉnh truyền thừa vô duyên. Phải biết rằng, lúc ban đầu thời điểm, Kình Thiên Dược Tông đệ tử, nhưng đều là yêu cầu có thể trăm phần trăm luyện chế ra thượng phẩm đan, mới có thể đủ rời đi tông môn. Hiện giờ tông môn, đệ tử luyện chế thượng phẩm đan xác suất, tính xuống dưới mới không đến hai thành. Như vậy là tuyệt đối không được. Bởi vì tông môn yêu cầu, tới tham gia Huyền cấp luyện đan sư Đấu Đan đệ tử, trên cơ bản đều là trải qua tông môn đề cao yêu cầu huấn luyện. Bọn họ hiện giờ luyện chế thượng phẩm đan dược xác suất tăng lên không ít. Trong đó, đã loáng thoáng xuất hiện mấy cái hạt giống tốt, đã ước chừng đem thượng phẩm đan xác suất thành công nhắc lên. Phỏng chừng tại đây một lần Đấu Đan đại hội sau khi kết thúc, bọn họ là có thể đủ tiếp xúc tới rồi tông môn trung tâm truyền thừa. Tới rồi lúc ấy, bọn họ nhật tử, Đã có thể càng thêm ở vào nước sôi lửa bỏng bên trong. Hàn Tu Mặc hơi chút phát tán một ít ý tưởng. Trong tay động tác lại là nửa điểm đều không hàm hồ. Thật muốn lại nói tiếp, luyện chế huyễn linh đan, thật muốn hết sức chuyên chú luyện chế, ngược lại hiệu quả còn không phải thực hảo. Hàn Tu Mặc cũng là phía trước trong lúc vô ý phát hiện, nếu chính mình ở luyện chế huyễn linh đan thời điểm, thuận tiện đi xuống thần, luyện chế ra tới huyễn linh đan ảnh hưởng lớn hơn nữa. Đương nhiên, thất thần là có thể, không thể hoàn toàn quên mất chính mình còn ở luyện đan sự tình. Liền ở Hàn Tu Mặc luyện chế huyễn linh đan thời điểm, chung quanh bỗng nhiên liên tiếp mà truyền đến tạc lò thanh âm. Phía trước luyện chế lôi viêm đan, hiện tại cái gì cũng không có làm cái kia tu sĩ có chút buồn bực. Bất quá thực mau liền suy nghĩ cẩn thận, không phải chỉ có hắn một người có làm người tạc lò thủ đoạn. Hắn tức khắc càng thêm cẩn thận một ít. Kỳ thật, hắn đối chính mình có thể đi vào tiếp theo luân, đã không có gì hy vọng. Nếu không cũng sẽ không ở ban đầu thời điểm, liền trực tiếp dùng luyện hư lôi viêm đan như vậy hại người mà chẳng ích ta biện pháp tới. Làm như vậy, chỉ là vì cấp liền ở hắn bên người sư đệ tranh thủ cơ hội mà thôi. Cho nên hắn ở đánh giá người khác đều bắt đầu luyện chế đệ nhị lò đan dược thời điểm, mới không có động thủ. Dù sao hắn lúc này đây khẳng định cũng sẽ bị nhằm vào, không bằng dứt khoát cái gì cũng không làm, nói không chừng còn có thể tránh đi cái gì. Còn nữa nói, hắn vốn dĩ đều đã không có tiếp tục đi phía trước đi cơ hội, đến cuối cùng có thể lấy ra tới nhiều ít đan dược, đều là không sao cả. Lúc này đây, nghe thấy chung quanh liên tiếp bắt đầu tạc lò, hắn không khỏi ngừng thở, chặt chẽ chú ý sư đệ bên kia tình huống. Hắn thế nào không quan trọng, nhưng hắn sư đệ, lại không thể xảy ra chuyện. Liền ở hắn lo lắng đề phòng thời điểm, bỗng nhiên một cái hoảng hốt, trước mắt giống như xuất hiện sư đệ thân ảnh. “ Sư huynh, ta thành công, ” Hắn hơi chút hoảng hốt một cái chớp mắt, có chút buồn bực. Hắn không phải hẳn là còn ở tỷ thí trung sao? Sao có thể nhìn thấy sư đệ? “ Sư huynh, ta bắt được tiền mười, có thể đi nhìn bầu trời cấp luyện đan sư luyện chế đan dược, ” Sư đệ thanh âm rất là hưng phấn, trên mặt mang theo hắn nhất hướng tới, cũng là thích nhất tươi cười. Hắn bừng tỉnh trong nháy mắt, nguyên lai Đấu Đan đã kết thúc sao? “ Đúng vậy, sư huynh vừa rồi không chú ý tới ta luyện đan sao? ” Hắn sư đệ nghe thấy được hắn lẩm bẩm tự nói, không khỏi có chút không cao hứng, trên mặt cũng mang theo vài phần. Hắn theo bản năng đi hống. “ Phanh, ” Lại là một tiếng vang lớn. Hắn hơi chút nhoáng lên thần, trước mắt sư đệ đã không thấy, dư lại tới chính là một bức tường. Đúng là Đấu Đan trong quá trình tường. Vừa rồi phát ra thanh âm, hẳn là có người lại tạc lò. Hắn lúc này, nếu là còn không rõ, vừa rồi phát sinh hết thảy đều là ảo giác, vậy bạch học nhiều năm như vậy luyện đan. Thế nhưng có người có thể đủ luyện chế ra loại này thần kỳ đan dược, làm hắn lâm vào ảo giác. Nếu không phải vừa rồi cái kia tạc lò thanh âm, hắn chỉ sợ hiện tại đều còn đắm chìm ở trong ảo giác. Này đó tạc lò người, có bao nhiêu là bởi vì giống hắn giống nhau lâm vào ảo giác mới tạc lò? Hắn không biết. Nhưng hắn rõ ràng, luyện chế ra tới như vậy đan dược cái kia luyện đan sư, nhất định rất có bản lĩnh. Không biết sư đệ có hay không chịu ảnh hưởng, Kháp thủ quyết, đem nước thuốc dung hợp ở bên nhau, ba viên đỏ thẫm bên trong mang theo nhu hòa vầng sáng đan dược, liền tính là thành. Huyễn linh đan thành đan này trong nháy mắt, Hàn Tu Mặc nháy mắt đem trong đó một cái đan dược trực tiếp bóp nát. Bóp nát sau huyễn linh đan, trở thành một đống bột phấn, theo chung quanh gió thổi qua, liền đến mặt khác người dự thi vị trí. Liền tính là vỡ vụn huyễn linh đan, hiệu quả cũng vẫn cứ là ở. Có chút người ở nghe được chung quanh tạc lò thanh âm về sau, phản ứng lại đây một cái chớp mắt, nhưng là bọn họ trên tay đan dược, đã sớm bởi vì phía trước phân tâm, mà bỏ lỡ tốt nhất thời cơ, liền tính là miễn cưỡng có thể luyện chế ra tới, cũng không đạt được muốn hiệu quả. Mà lúc này, huyễn linh đan bột phấn lại lần nữa phiêu lại đây, còn không có phản ứng lại đây chính mình là như thế nào trúng chiêu tu sĩ, lại một lần trúng chiêu. Lúc này đây, ở Hàn Tu Mặc phụ cận tu sĩ, cơ hồ không một may mắn thoát khỏi, cơ hồ tất cả đều luyện chế thất bại. Trong đó, còn có rất lớn một bộ phận, đều trực tiếp tạc lò. Để cho những người này tức giận là, bọn họ biết chính mình hẳn là trúng mỗ một loại làm người sinh ra ảo giác đan dược. Nhưng thế nhưng không biết như thế nào đối phó như vậy đan dược. Tất cả mọi người có chút thiếu kiên nhẫn. Nếu là người kia trên tay còn có dư thừa linh thực, tiếp theo lò cũng tiếp tục luyện chế như vậy đan dược, kia bọn họ làm theo còn sẽ tạc lò. Cứ như vậy, tất cả mọi người không khỏi do dự, không biết muốn hay không lập tức bắt đầu tiếp theo lò đan dược luyện chế. Tâm chí kiên định, ở do dự một cái chớp mắt về sau, liền lập tức bắt đầu chọn lựa đan dược, chuẩn bị rửa mối nhục xưa. Mà một ít vốn dĩ tính cách liền tương đối do dự không quyết đoán đệ tử, trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan, không biết còn muốn hay không tiếp tục luyện chế. Luyện đan sư hiệp hội đệ tử, này hai người đều có. Hiện giờ luyện đan sư hiệp hội, cùng với nói là luyện đan sư liên minh, nhưng thật muốn lại nói tiếp, cũng đã cùng một cái tông môn không có gì khác nhau. Bọn họ cấp luyện đan sư làm chứng thực, nhưng là chỉ thừa nhận đứng ở bọn họ luyện đan sư hiệp hội phương diện này luyện đan sư. Mặt khác một ít tông môn đệ tử, muốn bắt được luyện đan sư hiệp hội chứng thực luyện đan sư cấp bậc cùng thân phận, là khó như lên trời sự. Hiện giờ luyện đan sư hiệp hội, cùng từ trước cũng đã không giống nhau. Hàn Tu Mặc chỉ hơi chút chú ý một chút luyện đan sư hiệp hội đệ tử trạng huống, nghĩ nghĩ, liền quyết định tiếp theo lò luyện chế đại hội yêu cầu đan dược. Trong tay của hắn còn có hai viên huyễn linh đan. Này hai viên đan dược, ít nhất còn có thể làm hắn an an ổn ổn luyện chế ra tới hai lò Đấu Đan đại hội yêu cầu đan dược. Dùng xong rồi này hai viên huyễn linh đan, trong tay hắn dùng để báo cáo kết quả công tác đan dược liền không sai biệt lắm. Kế tiếp, nói không chừng còn có thời gian có thể luyện chế một ít làm chung quanh luyện đan sư nhóm đều cảm giác được kinh hỉ đan dược. Những cái đó do do dự dự đệ tử lúc này đây nhưng thật ra đánh cuộc chính xác. Đương nhận thấy được không đúng, lâm vào ảo giác trong nháy mắt kia, bọn họ trong đầu, thế nhưng hiện lên một ý niệm: May mắn lúc này đây không có tiếp tục luyện đan. Cũng có chút luyện đan sư, do dự trong chốc lát sau, vẫn là giá nổi lên lò luyện đan, chuẩn bị tiếp tục luyện đan. Không nghĩ tới mới vừa khai cái đầu, liền đã nhận ra sự tình không đúng lắm. Cái kia luyện đan sư thế nhưng còn có thể luyện chế ra như vậy đan dược, Bọn họ lập tức chuẩn bị kịp thời ngăn tổn hại, ngừng lại mới vừa khai cái đầu đan dược, lâm vào trong nháy mắt hoảng hốt. Mà những cái đó không tin tà, đã chuẩn bị cùng huyễn linh đan đấu một trận luyện đan sư nhóm, lúc này đây tự nhiên vẫn là đều tao ương. Đã trải qua hai lần, bọn họ ước chừng cũng phát hiện, sẽ khiến cho bọn họ ảo giác đan dược, lại nói tiếp cũng không xem như lợi hại, nếu là cho bọn hắn cũng đủ thời gian cùng dược liệu, phá giải thứ này, là thập phần dễ dàng. Nhưng là cố tình, bọn họ hiện giờ ở Đấu Đan đại hội thượng. Không thể dùng phía trước luyện chế tốt đan dược, cũng không có thời gian nghiên cứu ra tới loại này đan dược giải dược. Luyện đan sư hiệp hội một cái đệ tử phát hiện điểm này, sắc mặt hoàn toàn đen xuống dưới. Chẳng lẽ liền không có biện pháp sao? Không biết vì cái gì, hắn có một loại cảm giác, loại này xảo quyệt đan dược, nhất định là Kình Thiên Dược Tông làm ra tới, Luyện đan sư hiệp hội có một bộ phận Kình Thiên Dược Tông truyền thừa, mà Kình Thiên Dược Tông đan dược, có một bộ phận chính là tác dụng thập phần hiếm lạ cổ quái. Này ở luyện đan sư hiệp hội, căn bản không phải cái gì bí mật. Cho nên loại này xảo trá tai quái đan dược, nhất định là Kình Thiên Dược Tông bên kia làm ra tới, Nghĩ đến đây, hắn liền hận đến không được. Hiện giờ Đấu Đan đại hội, nói là có mặt khác thế lực tham dự, nhưng ở luyện đan sư hiệp hội trong mắt, mặt khác những cái đó luyện đan sư, trên cơ bản đều chỉ là làm nền thôi, bọn họ chân chính đối thủ, vẫn là Kình Thiên Dược Tông, Chính là hiện tại, hắn thế nhưng liền phải chiết ở Kình Thiên Dược Tông đệ tử trên tay, Cái này nhận tri, làm tâm tình của hắn trong nháy mắt trở nên càng kém. Hàn Tu Mặc cũng không biết bên cạnh luyện đan sư hiệp hội người, đã kết luận chính mình chính là luyện chế huyễn linh đan người. Liền tính là đã biết, trên tay hắn còn có một cái huyễn linh đan, cũng có thể đủ bảo đảm hắn đem phía dưới đan dược luyện chế ra tới. Đến nỗi dư lại, Vậy các bằng bản lĩnh. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

