Chương 577:

577: Tam luân kết thúc
Hàn Tu Mặc huyễn linh đan vừa ra, những người khác dù cho lại như thế nào có bản lĩnh, cũng không có khả năng liền trước mắt tài liệu lăn lộn ra tới có thể luyện chế đối phó huyễn linh đan đan dược, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, người nọ luyện chế loại này đan dược linh thực số lượng không nhiều lắm. Nếu không lúc này đây Đấu Đan, bọn họ đã có thể hoàn toàn thành làm nền. Chỉ là, đem hy vọng đặt ở người khác trên người, cũng là thực không thể thực hiện. Nhưng mà ở ngay lúc này, bọn họ trừ bỏ nghĩ như vậy, lại cũng không có biện pháp khác. Sự thật cũng chứng minh rồi, bọn họ quyết định này cũng không thành vấn đề. Hàn Tu Mặc trên tay huyễn linh đan số lượng không nhiều lắm, cũng chỉ có thể dùng tới ba lần. Chờ đến đệ tam viên huyễn linh đan dùng xong rồi về sau, những người khác cũng dần dần phản ứng lại đây, cái này động thủ tu sĩ, phía trước luyện chế cái loại này đan dược đã không có. Một khi đã như vậy, bọn họ tự nhiên cũng là có thể đủ tiếp tục yên tâm luyện đan. Đương nhiên, này yên tâm cũng chỉ là buông xuống một bộ phận nhỏ. Càng là tới rồi sau lại, đại gia càng là đều phải dùng ra vạn phần bản lĩnh, dưới tình huống như thế, liền tính là Hàn Tu Mặc không hạ thủ, chẳng lẽ liền không có người khác sao? Phải biết rằng, ở Đấu Đan cái này chủ đề trung, “ Đấu ” mới là mấu chốt. Đối mặt khác luyện đan sư tạo thành nhiều ít ảnh hưởng, cũng là thành tích bình định một vòng. Có này ba lần cơ hội, hơn nữa phía trước luyện chế đan dược, hiện giờ Hàn Tu Mặc trên tay đã có cũng đủ tiến vào tiếp theo luân đan dược, mặt sau hắn đích xác không có lại dùng thượng cái gì thủ đoạn. Nhưng chung quanh mặt khác luyện đan sư, thủ đoạn đã có thể xưng được với là ùn ùn không dứt. Lấy dược tính dữ dằn xưng lửa cháy đan, như là Hàn Tu Mặc giống nhau, ý đồ làm người lâm vào ảo giác đan dược Ｙ. /Ｕ~XＩ, còn có vô hình bên trong ảnh hưởng đến chung quanh luyện đan sư kỳ quái đan dược…… Hàn Tu Mặc có thể nói là khai một lần tầm mắt. Trong đó có một ít đan dược, là Hàn Tu Mặc ở trong truyền thừa chưa bao giờ nhìn thấy quá, hẳn là tham gia đại hội tu sĩ nơi tông môn, hoặc là chính bọn họ nguyên sang đan dược. Phát hiện này đó, làm nguyên bản quyết định không hề tiếp tục luyện chế Hàn Tu Mặc dừng một chút, một lần nữa bắt đầu luyện chế đan dược. Nếu là Đấu Đan, kia tự nhiên là muốn đều đến cuối cùng một khắc. Thời gian thực mau liền qua đi, đợt thứ hai Đấu Đan kết thúc. Hàn Tu Mặc nghe được kết thúc thanh âm vang lên nháy mắt, thế nhưng có chút hoảng hốt. Mặt sau trong khoảng thời gian này, hắn không chỉ có muốn luyện chế chính mình đan dược, còn muốn dự phòng mặt khác luyện đan sư ùn ùn không dứt thủ đoạn, bất tri bất giác chi gian, thi đấu thế nhưng liền kết thúc. Phụ trách đương trọng tài luyện đan sư đứng dậy, nhìn lướt qua ở đây sở hữu luyện đan sư, sắc mặt đều không có động một chút. “ Đã đến giờ, còn không có luyện chế hoàn thành luyện đan sư, nếu không lập tức dừng lại, tắc coi là từ bỏ tiến vào tiếp theo luân tư cách. ” Hắn lời này nói xong, trong sân còn có chút chỉ kém một chút liền phải luyện chế hoàn thành luyện đan sư sắc mặt tức khắc đồi bại xuống dưới. Bọn họ đều đem trên tay động tác dừng. Bất quá, cũng có chút tu sĩ, không biết là không nghe thế câu nói, vẫn là căn bản liền không phải hướng về phía tiến vào tiếp theo luân mà đến, hiện giờ cũng không có từ bỏ, cắn răng tiếp tục cùng trên tay đan dược đấu tranh. Trọng tài nhìn thoáng qua, cũng không có nhiều quản. Dĩ vãng Đấu Đan đại hội thượng cũng không phải không có xuất hiện quá tình huống như vậy, chỉ cần trực tiếp đưa bọn họ tiến vào tiếp theo luân cơ hội bài xuất là được. Phía trước có luyện đan sư được đến dược liệu không đủ, hoặc là trong tay dược liệu lung tung rối loạn, liền sẽ bí quá hoá liều ở Đấu Đan đại hội thượng thời điểm, nếm thử luyện chế tân đan dược. Tình huống như vậy không ít. Mà này đó luyện chế tân đan dược tu sĩ, có một ít thành công, cũng có một ít thất bại. Tình huống không phải trường hợp cá biệt. Còn có một ít vận khí cũng không thể nói là hảo vẫn là không tốt. Bọn họ sáng tạo đan dược luyện chế ra tới. Nhưng cũng mất đi tiến vào tiếp theo luân cơ hội. Trọng tài thấy nhiều tình huống như vậy, hiện giờ sớm đã thấy nhiều không trách. Những người khác dựa theo trọng tài phân phó, đem luyện chế ra tới đan dược giao cho tới thu đan dược cùng lò luyện đan tu sĩ trên tay. Không sai, ở Đấu Đan đại hội thượng, sở hữu hết thảy đều là luyện đan sư hiệp hội cung cấp. Bao gồm luyện đan linh thực cùng đan lô. Ở này đó đồ vật đều là nhất trí dưới tình huống, càng thêm có thể nhìn ra tới luyện đan sư chân chính thực lực. Hàn Tu Mặc cũng nhanh nhẹn mà đem đan dược giao đi lên, sau đó tại chỗ chờ kết quả cuối cùng xuống dưới. Đây là một kiện chuyện rất nhàm chán. Hàn Tu Mặc tại chỗ chờ, làm không được mặt khác, chỉ có thể ở thần thức cùng Vân Minh Uyên nói chuyện phiếm. Nói chuyện phiếm nội dung cũng rất đơn giản, chính là lúc này đây ở Đấu Đan đại hội thượng nhìn thấy nghe thấy. Sau lại Hàn Tu Mặc đem trên tay làm ra linh thực đều luyện chế xong rồi, liền dùng tới thần thức chú ý nổi lên mặt khác luyện đan sư tình huống. Đừng nói, này vừa thấy, thật đúng là bị hắn phát hiện không ít chuyện. Tỷ như phía trước luyện chế ra cực phẩm đan cái kia luyện đan sư, tại đây một vòng bên trong, thế nhưng đồng dạng luyện chế ra tới cực phẩm đan. Phía trước hắn giống như còn bởi vì luyện chế cực phẩm đan dùng tới một ít thương thân bí pháp, không nghĩ tới lại là như vậy mau liền khôi phục lại đây, lại còn có có thể tiếp tục luyện chế cực phẩm đan. Hàn Tu Mặc không khỏi đối người này càng tò mò. 【 ngươi như vậy chú ý hắn? 】Chua thanh âm truyền tới Hàn Tu Mặc thức hải. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, cười. 【 đảo cũng không có, ta liền hắn tên gọi là gì đều cấp đã quên. 】Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: 【 hắn kêu yến hoài. 】
Hàn Tu Mặc nao nao, lát sau nhịn không được cong cong khóe miệng. Phía trước Vân Minh Uyên trêu chọc hắn khả năng gặp gỡ kình địch, nhưng là Hàn Tu Mặc kỳ thật không như thế nào đương hồi sự. Hắn ở Huyền cấp luyện đan sư tham gia này một vòng tỷ thí, vốn dĩ cũng đã không phải thực thích hợp, hơi chút có như vậy một ít ỷ lớn hiế͙p͙ nhỏ hiềm nghi. Lúc này, đối yến hoài cũng gần chỉ là tò mò mà thôi. Theo lý mà nói, mặc kệ là cái gì bí pháp, có thể tăng lên đan dược phẩm chất, đặc biệt là còn có thể đủ tăng lên tới cực phẩm, như vậy phương pháp, tuyệt đối không đơn giản. Hắn được đến truyền thừa đồ vật tương đối nhiều, cho nên có thể đoán được một ít cái gì. Yến cùng. Tịch. Đoàn. Dỗi. Đọc. Gia. Hoài được đến này một loại bí pháp, còn có thể bảo vệ cho bí pháp, bản thân liền không phải một việc đơn giản. Càng đừng nói, yến hoài phía trước vận dụng bí pháp chịu thương, hiện tại Hàn Tu Mặc đã hoàn toàn không cảm giác được. Thật giống như chưa từng có bởi vì vận dụng bí pháp bị thương quá giống nhau. Hắn trong đầu trong nháy mắt xuất hiện đi theo yến hoài bên người cái kia mang đấu lạp người trẻ tuổi. Bất quá cái này ý niệm chỉ ở hắn trong đầu lóe lóe, thực mau đã bị Hàn Tu Mặc vứt đến sau đầu. Xét đến cùng, này cũng chỉ là yến hoài chính mình việc tư mà thôi, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không xen vào việc người khác. Thực mau, này một vòng Đấu Đan thành tích liền ra tới. Trọng tài đứng ở trên đài cao, tuyên bố này một vòng thi đấu kết quả. “ Hiện tại, tuyên bố Đấu Đan thi đấu kết quả, đệ nhất danh, Kình Thiên Dược Tông Hàn Tu Mặc, đệ nhị danh, tán tu yến hoài, đệ tam danh, luyện đan sư hiệp hội…… ” Danh sách chỉ tuyên bố tới rồi trước hai mươi. Những người khác không có bất luận cái gì xếp hạng. Nghe được Hàn Tu Mặc tên sau, Kình Thiên Dược Tông đệ tử trên mặt mang lên vui mừng, cũng không biết là trùng hợp vẫn là cái gì, dược tông đệ tử luôn là dễ dàng cùng luyện đan sư hiệp hội đệ tử phân đến cùng nhau, mà nếu bên người luyện đan sư hiệp hội tu sĩ nhiều người, liền sẽ bị bọn họ trước cộng đồng nhằm vào. Này cũng liền dẫn tới, rất nhiều dược tông đệ tử, không có thể hảo hảo hoàn thành luyện đan quá trình. Bọn họ trong lòng đều đã tràn ngập lo lắng…… Không nghĩ tới, bọn họ tông môn, thế nhưng có người trực tiếp bài tới rồi đệ nhất! Cái này tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm một hơi. Chỉ là, nghe được mặt sau, bọn họ sắc mặt vẫn là không khỏi có chút uể oải lên. Bởi vì trừ bỏ Hàn Tu Mặc, tông môn tiến vào trước hai mươi, chỉ còn lại có một cái đệ tử, hắn thứ tự, vẫn là nguy ngập nguy cơ thứ mười tám. Tương phản, ban đầu đệ nhất cùng đệ nhị đều không phải luyện đan sư hiệp hội tu sĩ, nhưng từ đệ tam đến thứ bảy, thế nhưng đều là luyện đan sư hiệp hội đệ tử. Này một vòng, luyện đan sư hiệp hội càng tốt hơn. Kình Thiên Dược Tông các đệ tử đều đầy mặt hổ thẹn. Bọn họ tuy rằng đã đoán trước tới rồi sẽ thua, chính là không nghĩ tới này một vòng thế nhưng thua như vậy khó coi. Mọi người sắc mặt đều rất khó xem. Luyện đan sư hiệp hội bên kia đệ tử tâm tình, lại là cùng bọn họ vừa lúc trái ngược. Nhưng bọn hắn trong lòng vẫn cứ là không phục, Kình Thiên Dược Tông kia Hàn Tu Mặc, dựa vào cái gì có thể được đến đệ nhất? Có lẽ là đoán được bọn họ ý tưởng, trọng tài thế nhưng trực tiếp mở miệng: “ Kế tiếp, sẽ cấp chư vị một đoạn thời gian, tham quan tiền tam danh luyện chế ra tới đan dược. ” Lúc này, bọn họ đều có thể biết, Hàn Tu Mặc dựa vào cái gì có thể được đến tiền tam. Vừa mới tới gần Hàn Tu Mặc luyện chế những cái đó đan dược, cũng đã có người bị chấn trụ. Trong đó, nhất khiếp sợ, này đây vì chính mình nắm chắc thắng lợi yến hoài. Quả thật, yến hoài lúc này đây thành tích cũng không kém, là đệ nhị danh. Hắn luyện chế ra tới cực phẩm đan, lại còn có không ngừng một cái, đổi lại là từ trước Đấu Đan, như vậy thành tích, lấy một cái đệ nhất, tuyệt đối là không có gì vấn đề. Chính là, Kình Thiên Dược Tông cái kia chưa từng có người nghe qua tên Hàn Tu Mặc, luyện chế ra tới, thế nhưng thêm lên tổng cộng có năm viên cực phẩm đan, dư lại đan dược bên trong, thậm chí chỉ có hai ba viên đan dược là trung phẩm đan. Hơn nữa Đấu Đan đại hội thượng đủ loại biểu hiện, đối mặt khác luyện đan sư tạo thành ảnh hưởng, xưng được với là nhất kỵ tuyệt trần, ở Hàn Tu Mặc chung quanh, luyện chế ra tới thành phẩm đan dược tu sĩ đều không có mấy cái, có một ít trực tiếp xui xẻo ban đầu một lò đan dược, liền trực tiếp bị tạc hôn mê. Sau lại Hàn Tu Mặc những cái đó động tác, bọn họ cơ hồ là xem đều không có thấy. Bất quá ở Đấu Đan đại hội hiện trường, luôn là có một ít tu vi tương đối cao người chú ý. Ban đầu mất đi hành động năng lực kia mấy cái luyện đan sư, đương nhiên không phải Hàn Tu Mặc kiệt tác, nhưng cho dù là đã không có bọn họ, Hàn Tu Mặc ở Đấu Đan hiện trường luyện chế ra tới kia một loại đan dược, uy lực đều đã thập phần khổng lồ. Hàn Tu Mặc lại như là căn bản không có ý thức được này một ít. Hắn nhìn thoáng qua yến hoài luyện chế đan dược sau, liền xoay người rời đi. Đến nỗi mặt khác tiến vào đến vòng thứ ba tu sĩ, đều được đến một phần Đấu Đan đại hội tổ chức phương đưa linh thực. Tuy rằng không phải thập phần hi hữu, nhưng cũng coi như là quý trọng. Này đó tu sĩ cũng không có gì tiếc nuối, trực tiếp rời đi hội trường. Mà cuối cùng một vòng thi đấu, chính là đem tuyển ra tới này đó tu sĩ, tiến hành cuối cùng một cái khảo nghiệm, tuyển ra xếp hạng tới. Cũng bởi vì hắn rời đi đến sớm, Hàn Tu Mặc cũng liền không biết sau lại sự tình. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

