Chương 578:

578: Về giao nhân
Cũng là về yến hoài sự. Yến hoài bên người có một người tuổi trẻ tu sĩ đi theo, Vân Minh Uyên bọn họ đều đã biết. Người thanh niên này kêu a lưu, nghe nói yến hoài là vì a lưu tới tìm kiếm có thể cho hắn trị liệu linh thực. Ở Huyền cấp luyện đan sư bên trong được đến đệ nhất người, là có thể đủ bắt được kia một gốc cây thập phần quan trọng linh thực. Nhưng là tại đây một vòng bên trong, yến hoài chỉ lấy tới rồi đệ nhị, đệ nhất Hàn Tu Mặc thoạt nhìn chỉ có Xuất Khiếu kỳ tu vi, thoạt nhìn phảng phất không đáng sợ hãi, chính là hắn luyện chế ra tới đan dược, thế nhưng có năm viên cực phẩm, Yến hoài luyện chế ra hai viên cực phẩm đan, tuy rằng không tính là là cực hạn, chính là muốn luyện chế ra tới năm viên cực phẩm đan, Cũng không có Hàn Tu Mặc như vậy dễ dàng. Yến hoài phía trước ra quá nổi bật, rất nhiều người đều nhớ rõ này một con hắc mã. Liên quan chú ý yến hoài người, số lượng cũng coi như không thượng thiếu. Cũng đúng là bởi vì hắn ra nổi bật quá lớn, cho bọn hắn đưa tới tai họa. Yến hoài bên người a lưu tuy rằng mang theo đấu lạp, người khác đều nhìn không ra tới hắn trông như thế nào. Nhưng là nghe nói chính mình khả năng trị không hết về sau, vẫn là nhịn không được chảy nước mắt. Chính là, Hắn trong mắt nước mắt, rơi trên mặt đất sau, xuất hiện lại là một viên trân châu. Lúc ấy ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. Vô hắn, đồn đãi trung, có một loại giao nhân, có thể khóc lệ thành châu. Mà giao nhân toàn thân chi bảo, Lúc ấy ở đây luyện đan sư nhóm cũng đều chỉ sửng sốt một cái chớp mắt. Bọn họ xem a lưu ánh mắt trở nên nóng cháy lên. Ý thức được tình huống không đúng, yến hoài lập tức liền mang theo a lưu chạy thoát, Nhưng là ở Đan Vân Thành, cơ hồ tất cả mọi người là luyện đan sư, hơn nữa hiện giờ có Tiên Vân Lệnh như vậy truyền tin tức đồ vật, sao có thể là nói trốn là có thể đào tẩu? Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên từ tề thiên tinh trong miệng biết được tin tức này thời điểm, hai người đều sửng sốt một chút. Ở Đan Vân Thành, muốn rời đi, xác thật không phải một việc dễ dàng. Đặc biệt yến hoài cùng a lưu còn khiến cho sở hữu luyện đan sư chú ý. Luyện đan sư trung, cũng không tất cả đều là người tốt. Giao nhân toàn thân là bảo, tự nhiên có nhân sinh ra ý niệm, muốn trảo một con giao nhân tới luyện đan. Như vậy luyện đan sư không ít. Nhưng trong đó tự nhiên cũng có người tốt. Bọn họ tuy rằng tò mò giao nhân, lại làm không được dùng giao nhân luyện đan sự tình. Ở Tiên Vân Lệnh trung truyền về giao nhân sự tình, cũng là vì tò mò. Nhưng mặc kệ là xuất phát từ nào một loại mục đích, bọn họ đều không nghĩ làm giao nhân rời đi Đan Vân Thành. “ Còn có chuyện như vậy? ” “ Cũng không phải là, nghe bọn hắn cách nói, giao nhân kỳ thật cùng người cũng không có gì khác nhau, cũng không biết những người đó như thế nào hạ tay. ” Tề thiên tinh biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi đến tương đối sớm, không có thấy như vậy một màn. Mới riêng đem chuyện này nói cho Vân Minh Uyên. Vân sư huynh đạo lữ là luyện đan sư, nếu cũng đối giao nhân có cái gì hứng thú nói, vì cực phẩm đan, bọn họ cũng không phải không thể nhúng tay một chút này trong đó sự. Bất quá hắn còn không có tới kịp nói ra trong lòng ý tưởng, liền có người từ bên ngoài vào được, người này đúng là Cao Tĩnh. Cao Tĩnh vừa tiến đến liền thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. “ Vân sư huynh, kia sự kiện các ngươi nghe nói sao? ” “ Là giao nhân sự? ” “ Sư huynh các ngươi đã biết a. ” Cao Tĩnh gật gật đầu, “ Vừa mới được đến tin tức, Đấu Đan đại hội người ra mặt, đem yến hoài cùng cái kia giao nhân mang đi. ” Tổ chức Đấu Đan đại hội thế lực đến tột cùng có bao nhiêu đã không thể khảo, nhưng là có thể nghĩ, này sau lưng ban tổ chức, tuyệt đối không phải đồng tâm hiệp lực. Không biết cái kia giao nhân tới rồi bọn họ trong tay, sẽ phát sinh cái gì. Hàn Tu Mặc tâm tình rất là phức tạp. Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì tương đối hảo. Yến hoài cùng cái kia thiếu niên chi gian ở chung, thoạt nhìn còn rất bình thường. Nhưng Hàn Tu Mặc vẫn luôn mơ hồ cảm thấy, sự tình cùng hắn nhìn đến khả năng không quá giống nhau. Đã biết cái kia kêu a lưu thiếu niên là một cái giao nhân về sau, Hàn Tu Mặc tức khắc minh bạch cái gì. Mặc kệ là dùng tới cái gì bí thuật, chỉ cần không phải luyện đan sư thực lực của chính mình luyện chế ra tới cực phẩm đan, luôn là đối tu sĩ thân thể có tổn hại. Phía trước tuy rằng yến đồng hồ quả quýt hiện đến như là thân thể bị cái gì hao tổn bộ dáng, nhưng là bị thương rõ ràng là thần thức, Ở Tu chân giới, có thể trị liệu thần thức linh thực số lượng cũng không nhiều, càng đừng nói dùng để trị liệu thần thức đan dược. Liền tính là yến hoài trong tay thật sự có đan dược có thể dùng để trị liệu thần thức, Cũng tuyệt đối không có khả năng một ngày liền hảo lên. Nhưng trong truyền thuyết, giao nhân nước mắt cùng giao châu, cùng với giao nhân máu, đều là có trị liệu thần thức tác dụng. Trong đó, giao nhân nước mắt tác dụng nhỏ nhất, hơn nữa sử dụng tới rồi nhất định trình độ về sau, giao nhân nước mắt liền sẽ mất đi hiệu quả. Tiếp theo là giao nhân máu. Hiệu quả tốt nhất, tự nhiên là giao châu. Nhưng là muốn sử dụng giao châu, chỉ có thể là giao nhân tự nguyện. Giao nhân có thể sử dụng giao châu cho nhân loại tu sĩ trị liệu thần thức. Nhưng là ở sử dụng giao châu trị liệu trong quá trình, chính mình một ít thiên phú cùng năng lực cũng sẽ bị một người khác hấp thu đi. Nếu giao châu sử dụng số lần nhiều, liền sẽ thoái hóa. Đến lúc đó, giao nhân thực lực liền sẽ giảm xuống, thậm chí có khả năng bị nhân loại thao tác. Chờ đến giao châu đã không có, bắt lấy giao nhân tới lấy máu cắt thịt, cũng sẽ không lọt vào bất luận cái gì phản kháng. Hàn Tu Mặc đem lời nói như vậy vừa nói, không biết khi nào trở về Cao Tĩnh, tề thiên tinh Thái phong cùng Tần Trác bốn người ngồi vây quanh ở bên nhau, nghe vậy đều hít hà một hơi. “ Hàn đan sư ý tứ là, kia yến hoài không phải cái gì người tốt? ” “ Này ta cũng không biết. ” Hàn Tu Mặc không có nói là cũng không có nói không phải. Hắn không có nhìn thấy quá cái kia gọi là a lưu chân thật tình huống, phía trước chỉ là hơi chút cảm thấy a lưu tình huống có chút không thích hợp. Ở hơn nữa yến hoài cũng lại là có chút cổ quái, mới có thể như vậy suy đoán. Hiện tại mặc kệ là tình huống như thế nào, yến hoài cùng a lưu, đều đã bị Đấu Đan đại hội phía sau màn ban tổ chức cấp khấu hạ tới. Cụ thể tình huống, vẫn là phải chờ tới lúc sau lại xem. Vân Minh Uyên nhìn lướt qua đầy mặt viết tò mò, muốn biết yến hoài có phải hay không ở lợi dụng cái kia giao nhân tề thiên tinh người chết, sắc mặt hơi trầm xuống: “ Các ngươi Hàn sư huynh lời nói, nửa câu đều không thể tiết lộ đi ra ngoài, hiểu chưa? ” Vân Minh Uyên phía trước cấp tề thiên tinh bọn họ bốn cái chỉ đạo quá một đoạn thời gian. Mỗi một lần nói chuyện quan trọng thời điểm, đều sẽ dùng tới cuối cùng bốn chữ, dần dà, bọn họ đều minh bạch, Vân sư huynh đang nói những lời này thời điểm, tuyệt đối là thập phần nghiêm túc. Bọn họ tốt nhất vẫn là không cần phạm sai lầm tương đối hảo. Rốt cuộc, đắc tội Vân sư huynh cũng liền thôi. Nếu là bởi vì chuyện này đắc tội Hàn đan sư, kia đối bọn họ mà nói, cũng không phải là cái gì chuyện tốt. Hàn đan sư ra tay hào phóng, nói không chừng luyện chế cực phẩm đan cũng không phải cái gì việc khó, nếu là đắc tội Hàn đan sư, về sau đều không chiếm được Hàn đan sư đan dược, còn liên quan đắc tội Vân sư huynh. Đừng nhìn Vân Minh Uyên ở trong tông môn giống như không có gì thực quyền, ngay cả thân phận đều vẫn là bình thường đệ tử. Chính là lấy ra Tiên Vân Lệnh Vân sư huynh, cùng bọn họ này đó bình thường đệ tử, sao có thể là giống nhau đãi ngộ đâu? Chỉ cần bọn họ không ngốc, đều sẽ không đem mấy tin tức này truyền ra đi. Bọn họ đang muốn gật đầu đáp ứng xuống dưới, bảo đảm chính mình nhất định giữ kín như bưng, liền nhìn đến Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu: “ Tính, này đó cũng không phải cái gì đại sự, trên thế giới này lại không phải chỉ có ta biết giao nhân nước mắt cùng giao châu tác dụng, các ngươi cũng không cần như thế. ” Hơn nữa, Hàn Tu Mặc còn có một loại dự cảm, tin tức này, sớm hay muộn sẽ bị truyền ra đi, nói không chừng ngày mai cuối cùng một vòng thi đấu bắt đầu phía trước, cũng đã mọi người đều biết. Bất quá, này đó cùng hắn đều không có cái gì quan hệ. Cũng không biết hắn có thể hay không tìm cơ hội đi gặp một lần cái kia giao nhân. Hàn Tu Mặc lớn như vậy, tuy rằng cùng hải tộc đánh quá giao tế, lại cũng không có nhìn thấy quá giao nhân. Mấy cái sư đệ đều nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đối bọn họ gật gật đầu: “ Một khi đã như vậy, vậy quên đi. ” Tề thiên tinh bọn họ cũng không tính toán nói ra đi, bất quá, nếu là bên ngoài bắt đầu truyền nổi lên tin tức này, bọn họ vẫn là sẽ nói cho Vân sư huynh cùng Hàn đan sư. Quả nhiên, ở sáng sớm hôm sau, tề thiên tinh liền vội vã mà tới nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, về giao nhân nước mắt cùng giao châu tin tức truyền đến ồn ào huyên náo sự tình. Hàn Tu Mặc không cảm thấy ngoài ý muốn: “ Này đảo cũng bình thường. ” Trên thực tế, lúc này, những lời này truyền đến càng quảng, càng là mọi người đều biết, đối cái kia gọi là a lưu giao nhân mà nói, mới là nhất có lợi. Bọn họ đoàn người đi tới cuối cùng trận chung kết hội trường. Làm người ngoài ý muốn chính là, yến hoài thế nhưng cũng còn ở trong đó. Bất quá, hắn trạng thái không tính là hảo, trong ánh mắt tràn đầy hồng tơ máu, liên quan trên mặt biểu tình, cũng nhiều ra vài phần âm u. Thoạt nhìn có chút dọa người. Ở trọng tài tuyên đọc quy tắc phía trước, hắn nhìn Hàn Tu Mặc liếc mắt một cái. Hàn Tu Mặc vừa lúc đối thượng yến hoài đôi mắt, đối hắn khẽ cười cười. Yến hoài dời đi tầm mắt. Cuối cùng một vòng thi đấu quy củ rất đơn giản, cũng chỉ là đơn giản xếp hạng mà thôi. Ban tổ chức trực tiếp cấp ra chỉ định đan dược cùng dược liệu, hơn nữa chế định thời gian, chỉ có ở quy định thời gian trong vòng đem đan dược tất cả đều luyện chế hoàn thành luyện đan sư, mới có tư cách tham dự đến cuối cùng xếp hạng bên trong. Nếu không có luyện chế hoàn thành đan dược luyện đan sư vượt qua mười cái, kia bọn họ cũng không thể tham dự đến cuối cùng xếp hạng. Cho nên nói là tiền mười, nhưng có hay không mười cái người, đều vẫn là một chuyện. Cuối cùng luyện chế đan dược, tự nhiên này đây phẩm chất tới luận thắng bại. Bất quá, hôm nay lúc này đây thi đấu, thực rõ ràng có rất nhiều nhân tâm không ở nào. Thi đấu quy tắc rất đơn giản, đối ở đây người mà nói, hẳn là đều có thể đủ hoàn thành. Hơn nữa, này một vòng thi đấu, là không thể quấy nhiễu người khác luyện đan. Nhưng mà, Hàn Tu Mặc ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh luyện đan sư, cũng mơ hồ đã nhìn ra. Bọn họ sợ là trong lòng đều ở nhớ thương giao nhân sự tình, còn có hảo chút luyện đan sư, còn tự cho là ánh mắt mịt mờ mà nhìn về phía yến hoài vị trí, cho rằng yến hoài không có phát hiện. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, bắt được đan dược về sau, ánh mắt trước nhìn thoáng qua đều là Kình Thiên Dược Tông một cái khác đệ tử. Phát hiện tên đệ tử kia tựa hồ cũng không có phân tâm, đã bắt đầu luyện đan về sau, Hàn Tu Mặc mới ở trong lòng hơi hơi gật gật đầu. Hắn hiện tại là tông môn trưởng lão, thấy đệ tử như vậy nỗ lực, hắn trong lòng vẫn là thực vui mừng. Đến nỗi mặt khác tu sĩ, cũng chỉ có thoạt nhìn có chút cổ quái yến hoài đã bắt đầu luyện đan. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

