Chương 579:

579: Tiếp tục Đấu Đan
Hàn Tu Mặc không hề nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu luyện đan. Hắn luyện đan tốc độ thực mau, hơn nữa lúc này đây luyện chế đan dược, cơ hồ đều là hắn đã từng luyện chế quá, tốc độ liền càng nhanh. Bất quá, vì bất quá với dẫn nhân chú mục, hắn vẫn là hơi chút khống chế một phen chính mình luyện đan tốc độ. Rốt cuộc, Nửa canh giờ liền luyện chế một lò đan dược tình huống, ở Tu chân giới có lẽ có, nhưng lại cũng không rất thích hợp biểu hiện ra ngoài. Đừng nhìn hiện tại hắn là Kình Thiên Dược Tông đệ tử, nhưng nếu là đã xảy ra cái gì vấn đề, Hàn Tu Mặc không hề nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu luyện đan. Hắn luyện đan tốc độ thực mau, hơn nữa lúc này đây luyện chế đan dược, cơ hồ đều là hắn đã từng luyện chế quá, tốc độ liền càng nhanh. Bất quá, vì bất quá với dẫn nhân chú mục, hắn vẫn là hơi chút khống chế một phen chính mình luyện đan tốc độ. Rốt cuộc, Nửa canh giờ liền luyện chế một lò đan dược tình huống, ở Tu chân giới có lẽ có, nhưng lại cũng không rất thích hợp biểu hiện ra ngoài. Đừng nhìn hiện tại hắn là Kình Thiên Dược Tông đệ tử, nhưng nếu là quá mức dẫn nhân chú mục, có lẽ đến lúc đó sẽ bị mặt khác tông môn người theo dõi cũng có khả năng. Vì không cho chính mình tương lai ở vào nước sôi lửa bỏng sinh hoạt, Hàn Tu Mặc vẫn là tính toán điệu thấp một ít. Bất quá, làm Hàn Tu Mặc cảm giác được ngoài ý muốn chính là, yến hoài trạng thái giống như có chút không quá thích hợp. Nếu là yến hoài cùng a lưu quan hệ thật sự thực hảo, như vậy ngày hôm qua phát sinh sự tình sẽ đối hắn tạo thành ảnh hưởng là khẳng định. Đến bây giờ cũng không có người đứng ra thuyết minh a lưu thân phận cùng chuyện này kế tiếp, Hàn Tu Mặc có thể lý giải yến hoài lo lắng. Nhưng yến hoài tình huống, mặc kệ thấy thế nào cũng không giống như là ở lo lắng a lưu. Đảo như là thức hải bị thương. Nếu Đấu Đan đại hội sau lưng người đều không phải cái gì người tốt, kia yến hoài hẳn là không có biện pháp tới tham gia này một vòng Đấu Đan mới là, nhưng hắn hiện tại hoàn hoàn chỉnh chỉnh mà ở chỗ này tham dự Đấu Đan, thuyết minh sau lưng người cũng không tính toán đối yến hoài làm chút cái gì. Kia hắn thần thức trạng huống lại là sao lại thế này? Hàn Tu Mặc đối yến hoài hơi chút để ý một ít, thần thức âm thầm quan sát đến yến hoài trạng huống. Nhưng mà, hắn bỗng nhiên mày nhăn lại. Lập tức đem chính mình thần thức thu trở về. Yến hoài người này giống như phát hiện hắn thần thức, thế nhưng dùng không biết biện pháp gì đem chính mình thần thức cắn nuốt, Lúc này Hàn Tu Mặc cũng không dám tiếp tục chú ý yến hoài bên kia tình huống. Hắn thần sắc không được tốt xem. Phía trước không cảm thấy yến có mang như vậy bản lĩnh. Nếu không nói, hắn cùng Vân Minh Uyên lần đầu tiên chú ý yến hoài tình huống thời điểm, nên đã bị phát hiện. Lúc ấy yến hoài cũng không có phát hiện bọn họ, không có đạo lý lúc này đây là có thể nhanh như vậy liền đã nhận ra. Trừ phi hắn còn có cái gì biện pháp có thể tăng cường thần thức. Lúc này, Hàn Tu Mặc cũng ước chừng suy đoán ra tới cái gì. Hắn không hề tiếp tục chú ý yến hoài, mà là bắt đầu có ý thức mà khống chế chính mình luyện chế đan dược phẩm cấp. Bọn họ Kình Thiên Dược Tông thăng cấp đến này một vòng Huyền cấp luyện đan sư, chỉ có bọn họ hai người mà thôi, lúc này vẫn là chuyên chú thi đấu càng quan trọng. Mặc kệ Đan Vân Thành phía sau màn thế lực muốn làm cái gì, đều phải chờ đến Đấu Đan đại hội kết thúc về sau. Tư cập này, Hàn Tu Mặc động tác trở nên càng thêm cẩn thận một ít. Trong sân mặt khác luyện đan sư lại không phải đều như là Kình Thiên Dược Tông như vậy trầm ổn, tiến vào này một vòng luyện đan sư trung, luyện đan sư hiệp hội đệ tử chiếm cứ đại đa số, bọn họ tuy rằng cũng đã chịu quá tông môn kháng quấy nhiễu huấn luyện, nhưng yến hoài cùng giao nhân tình huống vẫn là làm cho bọn họ thập phần kích động hơn nữa tò mò. Hiện tại tự nhiên là nhịn không được phân tâm chú ý yến hoài tình huống. Trong lòng điểm khả nghi mọc thành cụm. Đáng tiếc chính là, cũng không có người cho bọn hắn giải đáp nghi hoặc. Cũng sẽ không có người ở như vậy thi đấu trong sân còn muốn cho người khác. Có nhân tâm trí không kiên định, tự nhiên liền có tâm trí kiên định không chịu ngoại vật ảnh hưởng. Tỷ như Kình Thiên Dược Tông đồng dạng tiến vào này một vòng tu sĩ ô thạch. Hắn ở luyện đan thượng rất có thiên phú, hơn nữa đối ngoại vật không có hứng thú, một lòng trầm mê ở luyện đan bên trong. Ở tông môn nhớ tới muốn đem đệ tử luyện chế thượng phẩm đan dược xác suất tăng lên lên phía trước, hắn chính là bằng vì nghiêm khắc yêu cầu tới yêu cầu chính mình. Luyện đan loại đồ vật này, chỉ cần sẽ luyện chế một loại đan dược, trải qua tích lũy tháng ngày luyện tập cùng huấn luyện, luôn là có thể đề cao trình độ. Ở tông môn các sư huynh đệ đều đã vì chính mình đã lấy được thành tích mà đắc chí thời điểm, ô thạch vẫn cứ ở luyện tập cùng loại đan dược. Hiện giờ, hắn nỗ lực thành quả cũng thể hiện ra tới. Tại đây một hồi trong lúc thi đấu, hắn tốc độ thế nhưng chậm rãi bắt đầu tiếp cận Hàn Tu Mặc luyện đan tốc độ. Hàn Tu Mặc ngẫu nhiên ngẩng đầu vừa thấy, liền chú ý tới ô thạch tình huống. Người này, Quả nhiên vẫn là rất lợi hại. Cũng không biết hắn có phải hay không đã có đồ đệ. Hàn Tu Mặc trong đầu hiện lên một ý niệm. Nhưng là thực mau đã bị chính hắn cấp phủ định. Ở Tu chân giới, đồ đệ cũng là một loại nhân quả. Thu đồ đệ quá nhiều, sẽ sinh ra nhân quả cũng tương đối nhiều. Còn nữa, Hàn Tu Mặc cũng cảm thấy chính mình không phải cái gì sư phụ hạt giống tốt. Vạn nhất về sau một không cẩn thận lầm người con cháu nhưng sao được. Vẫn là đem nhân tài đều giao cho tông môn tới bồi dưỡng thì tốt rồi. Trong tay hắn đan dược tản mát ra nồng đậm đan hương, một trận thanh quang hiện lên, đan dược đã bị Hàn Tu Mặc thu lên. Đến đây, hắn đã đem đan dược tất cả đều luyện chế hoàn thành. Tổng cộng sáu loại đan dược, hắn tiêu phí ước chừng bốn cái canh giờ. Hàn Tu Mặc cảm thấy, như vậy tốc độ hẳn là không đến mức quá mức với dẫn nhân chú mục đi. Không nghĩ tới có người thấy Hàn Tu Mặc dừng lại động tác kia một khắc, trên mặt biểu tình đều không khỏi mang lên vài phần khiếp sợ. Chung quanh cùng nhau luyện chế đan dược tu sĩ tự nhiên là không có thời gian chú ý người khác tình huống. Nhưng là đang xem trên đài chú ý bên này tình huống trọng tài cùng giám khảo nhóm, đã có thể không giống nhau. Huyền cấp luyện đan sư thi đấu bình phán giả, là Địa cấp luyện đan sư. Tham gia Đấu Đan đại hội Địa cấp luyện đan sư, luyện chế đan dược quá trình là cho xuất sắc Huyền cấp luyện đan sư khen thưởng một bộ phận, bọn họ thi đấu tự nhiên là tương đối dựa sau. Này đó giám khảo tổng cộng có tám, trong đó sáu cái là phân biệt đến từ chính Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội, dư lại hai cái là từ mặt khác tông môn bên trong lựa chọn ra tới Địa cấp luyện đan sư, ở Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chi gian sẽ không bất công. Luyện đan sư hiệp hội Địa cấp luyện đan sư thấy Hàn Tu Mặc động tác, có chút vui sướng khi người gặp họa: “ Các ngươi dược tông nhưng thật ra ra cái thiên tài, lại là như vậy mau liền đem dược liệu đều luyện chế xong rồi, thật là có bản lĩnh a. ” Hắn lời này nghe tới như là ở khích lệ, nhưng dược tông có thể lên làm giám khảo, lại như thế nào là đơn giản nhân vật, tình huống hiện tại, như thế nào có thể nghe không hiểu lời này trào phúng? Bất quá, dược tông Địa cấp luyện đan sư nhóm, nhưng không có thẹn quá thành giận. Thậm chí căn bản là không có sinh khí. Ngược lại trên mặt còn mang theo cười: “ Không nghĩ tới các ngươi luyện đan sư hiệp hội cũng có người sẽ nói tiếng người a, như thế nào, hâm mộ? ” Hắn thốt ra lời này xuất khẩu, luyện đan sư hiệp hội bên kia ba người liền đều nhịn không được cười. Bọn họ nhìn về phía Kình Thiên Dược Tông trưởng lão ánh mắt có chút vi diệu, mang theo vài phần khinh miệt. Người này là thật nghe không hiểu hắn ý tứ, vẫn là chính là tùy tiện nói một câu mà thôi? Mấy người không nói chuyện nữa, đem ánh mắt dừng ở thu hảo chính mình đồ vật Hàn Tu Mặc trên người. Vẫn là nói, tuổi trẻ tu sĩ, thật là có cái gì đại bản lĩnh không thành? Bọn họ trong lòng không muốn tin tưởng cái này suy đoán. Không khí trong lúc nhất thời an tĩnh lại. Trong sân vì thế không có người tiếp tục nói thêm cái gì. Mặt khác hai cái không phải Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội Địa cấp luyện đan sư không có tham dự đến trong đó. Ở ôm nguyệt đại thế giới, Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội chính là luyện đan sư đều hướng tới mà địa phương. Bọn họ đã từng cũng là nghĩ tới muốn đi vào này hai cái thế lực. Chỉ là cơ duyên xảo hợp dưới không có thành công mà thôi. Này hai cái thế lực chi gian các loại kiện tụng, bọn họ nhưng không nghĩ tham dự. Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội người cũng không trông cậy vào thế lực khác người đứng thành hàng, từng người không nói lời nào, nhìn về phía chính mình tông môn đệ tử. Bất quá, bọn họ càng nhiều lực chú ý, vẫn là đều đặt ở yến hoài trên người. Cái này luyện đan sư không có sư môn, hoặc là là hắn cố tình ẩn tàng rồi sư môn, hoặc là chính là cái tán tu. Một cái có thể luyện chế ra tới cực phẩm đan dược tán tu, Thậm chí còn có khả năng cùng một cái giao nhân có nhất định giao tình, được đến giao nhân trợ giúp. Này đặt ở bất luận cái gì một cái tông môn trong mắt, đều không tránh được có vài phần tò mò. Thậm chí không ngừng là tò mò. Về giao nhân truyền thuyết, mỗi một cái thế lực trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tư liệu. Hiện giờ Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội, đều đã ở suy xét, muốn hay không nghĩ cách đem yến hoài cùng hắn bên người cái kia giao nhân lộng trở lại chính bọn họ thế lực bên trong. Này không phải một việc đơn giản. Trước đừng nói khấu hạ cái kia giao nhân đều, vừa không là luyện đan sư hiệp hội cũng không phải Kình Thiên Dược Tông, liền tính là yến hoài người này, bọn họ sợ là đều đắn đo không được. Bất đồng chính là, Kình Thiên Dược Tông đối yến hoài không có gì nhất định phải được tâm tư. Bọn họ tông môn hoàn chỉnh truyền thừa đã trở về, giả lấy thời gian, tất nhiên có thể một lần nữa đắp nặn ra tông môn huy hoàng qua đi. Có hay không giao nhân, chính là một kiện hoàn toàn không quan trọng sự. Bọn họ cũng không đáng bởi vì yến hoài sự tình, cùng bởi vì chủ trương làm chính thức Đấu Đan đại hội, ngưng tụ ở bên nhau những cái đó thương nhân đối thượng. Thương nhân trọng lợi, Đấu Đan đại hội sau lưng ban tổ chức, tuy rằng không nhất định đều rất có thực lực, nhưng tâm nhãn tiểu là thật sự. Nếu là bọn họ thật hướng đi những người này muốn người, sợ là mất nhiều hơn được. Kình Thiên Dược Tông có thể tưởng khai, luyện đan sư hiệp hội đã có thể không nhất định. Luyện đan sư hiệp hội có thể phát triển đến bây giờ, dựa vào vốn dĩ chính là từ Kình Thiên Dược Tông trộm tới truyền thừa. Nhưng mà bọn họ liền tính là được đến dược tông truyền thừa, cũng không có khả năng thật sự có thể vượt qua Kình Thiên Dược Tông nội tình. Sau lại Kình Thiên Dược Tông vị kia quá hành trưởng lão trở về về sau, Kình Thiên Dược Tông ở trong thời gian ngắn trong vòng nhanh chóng phát triển lên. Sau lại luyện đan sư hiệp hội, cũng chỉ có thể là miễn cưỡng cùng Kình Thiên Dược Tông tề danh mà thôi. Căn bản không có siêu việt Kình Thiên Dược Tông. Cái này làm cho bọn họ như thế nào cam tâm? Cứ như vậy, đem ánh mắt đặt ở mặt khác phương pháp thượng, rất quan trọng. Chỉ là đối với luyện đan sư hiệp hội mà nói, thật là như vậy. Chỉ là, Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội đấu nhiều năm như vậy, cũng không dám nói hoàn toàn hiểu biết đối phương hành sự. Có đôi khi, Kình Thiên Dược Tông sẽ cố ý cùng luyện đan sư hiệp hội làm một ít giống nhau sự tình tới ghê tởm luyện đan sư hiệp hội, mà đôi khi, bọn họ lại đối luyện đan sư hiệp hội cách làm khinh thường nhìn lại. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Không thể tưởng được tiêu đề QAQ
-------------DFY--------------

