Chương 580:

580: Đấu Đan kết thúc
Về giao nhân chuyện này, mặc kệ là luyện đan sư hiệp hội vẫn là Kình Thiên Dược Tông, đều đoán không được lẫn nhau ý tưởng.Nhưng là như vậy kỳ thật vừa lúc.Kình Thiên Dược Tông cũng lười đến phản ứng luyện đan sư hiệp hội những người này.
Chỉ là có đôi khi cố ý ghê tởm bọn họ mà thôi.Đã nhận ra đối phương đối yến hoài chú ý, mặc kệ là Kình Thiên Dược Tông vẫn là luyện đan sư hiệp hội luyện đan sư, trong lòng đều nhịn không được cười lạnh.Yến hoài tự nhiên là biết chính mình bị theo dõi.
Hắn bên người a lưu chính là giao nhân, trong truyền thuyết toàn thân đều có thể đủ làm thuốc, cũng chính là dùng để luyện đan giao nhân.Chỉ cần là luyện đan sư, liền không có không bị giao nhân hấp dẫn.
Cũng chính bởi vì vậy, ở a lưu thân phận bị phát hiện kia một cái chớp mắt, yến hoài cũng đã dự cảm tới rồi không ổn.Hắn đối a lưu là có ý kiến.
Nhiều năm như vậy, cái kia ngu xuẩn vẫn luôn đều đem thân phận của hắn che giấu rất khá, nếu không phải yến hoài ở lúc ban đầu nhìn thấy a lưu thời điểm, cũng đã biết được thân phận của hắn, chỉ sợ chính mình cũng đoán không ra tới, trong truyền thuyết giao nhân, thoạt nhìn thế nhưng cùng nhân loại không có gì khác nhau.
Không, vẫn là có chút.Mặt lớn lên so người bình thường đẹp nhiều.Nhiều năm như vậy a lưu thân phận đều không có bị phát hiện, cố tình là ở cái này quan trọng thời cơ, cái kia ngu xuẩn thế nhưng rơi lệ, làm thân phận của hắn bại lộ ở nhiều như vậy tu sĩ trước mặt.
Đặc biệt này đó tu sĩ trên cơ bản còn đều là luyện đan sư!Hắn không tin có luyện đan sư thấy giao nhân sẽ thờ ơ.Tuyệt đối không có như vậy khả năng!A lưu thân phận bị phát hiện, hắn trù tính nhiều năm như vậy giao châu hủy trong một sớm.Nếu không phải bởi vì cái kia ngu xuẩn……
Từ từ!Đang ở luyện đan yến hoài trong đầu bỗng nhiên hiện lên một ý niệm: A lưu kia một giọt nước mắt, đến tột cùng là vì an ủi hắn mà lưu, vẫn là bởi vì hắn thua mà lưu…… Càng hoặc là, là bởi vì đã nhận ra hắn ý đồ, mới cố ý làm như vậy?
Hắn kinh nghi bất định mà tưởng.Trên mặt thần sắc khó coi lên.Hắn vẫn luôn đem a lưu trở thành là chính mình vật trong bàn tay, còn đã từng đối một ít thư tịch bên trong miêu tả giao nhân gian trá cùng giảo hoạt khịt mũi coi thường, nhưng nếu là a lưu là cố ý bại lộ thân phận……
Liền ở hắn ngây người trong nháy mắt, bỗng nhiên trong đầu xé rách giống nhau mà, từng đợt thống khổ lên.Trên tay hắn đan lô, bỗng nhiên nổ tung.Phát ra một tiếng vang lớn.Ở đây sở hữu luyện đan sư đều nhìn qua đi.
Trận này thi đấu kỳ thật chính là vì xếp hạng, dựa theo lẽ thường tới nói, căn bản sẽ không phát sinh tạc lò chuyện như vậy.Nhưng hiện tại sự thật bãi tại nơi này.Hắn chính là tạc lò.
Hơn nữa, tạc lò người, vẫn là lúc trước luyện chế ra cực phẩm đan, bị mọi người coi là kình địch yến hoài.Này quả thực có vẻ phía trước bọn họ đối yến hoài kiêng kị đều như là một cái chê cười.Nghĩ tới nơi này, tất cả mọi người nhịn không được trầm mặc xuống dưới.
Bọn họ lập tức đem sở hữu tâm thần đều đặt ở chính mình luyện chế đan dược thượng.Nếu là một không cẩn thận tạc lò, chẳng phải là phải bị vạn người nhạo báng?Không ngừng là bọn họ này đó tham gia thi đấu tu sĩ, giám khảo nhóm cũng đều sửng sốt một chút.
Tạc lò thực bình thường, ai ở luyện đan thời điểm không có tạc quá đâu?Nhưng tạc lò người này là yến hoài, đã có thể có chút vi diệu.Đặc biệt là Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội Địa cấp luyện đan sư nhóm.
Bọn họ vừa mới còn đang suy nghĩ muốn hay không đem yến hoài mua chuộc tiến vào chính mình thế lực, gia hỏa này lại là như vậy mau liền tạc lò, quả thực như là ở vả mặt giống nhau.Luyện đan sư hiệp hội tu sĩ lắc lắc đầu.
Bọn họ phía trước suy đoán quá, yến hoài thực lực có thể hay không cùng giao nhân có quan hệ, hiện tại xem ra, bọn họ phỏng đoán sợ là đúng.Nghĩ đến đây, Kình Thiên Dược Tông tu sĩ đối yến hoài đều không khỏi sinh ra vài phần chán ghét.
Mà luyện đan sư hiệp hội tu sĩ cũng nghĩ đến đồng dạng địa phương, vài người trao đổi thần sắc, trong lòng hiểu rõ mà không nói ra mà cười cười.Giao nhân a……*
Bởi vì trên đường tạc lò ngoài ý muốn, mọi người luyện đan thời điểm đều trở nên cẩn thận lên, này cũng liền dẫn tới đại gia luyện đan tốc độ cùng chất lượng đều có điều tăng lên.Không có người bởi vì ở trong thời gian quy định không có luyện chế xong đan dược bị loại trừ.
Lúc này đây, đồng dạng có người tiến lên đây thu đan dược, Hàn Tu Mặc đem chính mình kia một phần đan dược giao đi lên, liền có thể trực tiếp chờ đợi kết quả bị.Đấu Đan đại hội kết quả bình phán cũng rất đơn giản.
Phía trước một vòng đại gia cướp được dược liệu không giống nhau, luyện chế ra tới đan dược cũng không giống nhau, dùng làm chân chính xếp hạng, là không hợp lý.
Này một vòng luyện chế đan dược giống nhau, dược liệu cùng lò luyện đan đều là giống nhau, kết quả cuối cùng dùng để tiến hành xếp hạng, kia quả thực lại đơn giản bất quá.Cuối cùng kết quả, cũng không có làm Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn.
Kết quả cuối cùng, hắn là Huyền cấp luyện đan sư trung đệ nhất, mà phía trước chỉ ở phía trước hai mươi cuối cùng ô thạch, hiện giờ cũng đã tiến vào tới rồi Vân Minh Uyên trước năm, trở thành đệ tứ danh.
Thượng một vòng đệ nhị yến hoài, bởi vì tạc lò ngoài ý muốn, trực tiếp ngã xuống tới rồi mười tên có hơn.
Dư lại người bên trong, luyện đan sư hiệp hội tiến vào tiền mười thêm lên tổng cộng là năm cái, đứng hàng thiếu đều dựa vào sau, đệ nhị cùng đệ tam thứ năm, đều là tham gia thi đấu mặt khác tông môn đệ tử.Kết quả vừa mới xuất hiện thời điểm, mọi người đều rất ngoài ý muốn.
Đặc biệt là luyện đan sư hiệp hội đệ tử.Bọn họ không thể tin được luyện đan sư hiệp hội thế nhưng đều xếp hạng mặt sau!
Nhưng cũng đồng dạng, đương thấy được Hàn Tu Mặc luyện chế ra tới đan dược sau, tất cả mọi người bái bóp chặt yết hầu giống nhau, nửa câu lời nói đều cũng không nói ra được.Lúc này, bọn họ mặc kệ nói cái gì, đều có vẻ thực tái nhợt.
Kết quả này, ở giám khảo bên kia, cũng đã làm người kinh ngạc một lần.Cuối cùng xếp hạng là công khai ra tới.Hàn Tu Mặc tên này, ở đại đa số người xem ra đều thực xa lạ.Mà đi theo Vân Minh Uyên bên người vài người lại đều không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn.
Bọn họ Vân sư huynh đạo lữ, ở luyện đan phương diện bản lĩnh, người khác không biết, bọn họ còn có thể không biết sao?Kia chính là có thể luyện chế cực phẩm đan, thậm chí tùy tay đem cực phẩm đan tặng người luyện đan sư!Lấy một cái đệ nhất, quả thực hết sức bình thường hảo sao?
Bất quá, chân chính nghe được Hàn Tu Mặc bắt được đệ nhất, tề thiên tinh vẫn là trước đối Vân sư huynh nói thanh chúc mừng.Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Đây là hắn nên được.”Tề thiên tinh: “……”
Hắn đương nhiên biết Hàn đan sư danh xứng với thật, nhưng là lời này từ Vân sư huynh trong miệng nói ra, quả nhiên vẫn là làm người cảm thấy…… Có điểm nghẹn.Rõ ràng cái gì đều còn không có ăn đâu, hắn liền cảm thấy chính mình có chút no rồi.
Bên cạnh Cao Tĩnh đám người, cũng đều là giống nhau ý tưởng.Vân Minh Uyên không có chú ý bọn họ thần sắc, mà là đang chờ Hàn Tu Mặc trở về.
Hắn cũng không có chờ đợi lâu lắm, thực mau Hàn Tu Mặc liền từ thi đấu trong sân đi ra, đi theo Hàn Tu Mặc bên người mà, là một cái đồng dạng ăn mặc Kình Thiên Dược Tông quần áo tu sĩ.Cũng chính là ô thạch.
Vân Minh Uyên đang muốn đi ra phía trước, đã bị Kình Thiên Dược Tông người nhanh chân đến trước, mọi người đem Hàn Tu Mặc bao quanh vây quanh, hắn hoàn toàn không có cơ hội cắm vào đi.Vân Minh Uyên: “……”Tề thiên tinh đám người thấy một màn này: “……”
Vân sư huynh sắc mặt không quá đẹp, bọn họ vẫn là không cần nói chuyện tương đối hảo đi.Kình Thiên Dược Tông các đệ tử nhưng thật ra rất cao hứng.
Đại gia kỳ thật đối Hàn Tu Mặc đều không quen thuộc, phía trước Hàn Tu Mặc được đến Thiên cấp luyện đan sư mà đặc huấn, tông môn Địa cấp luyện đan sư các trưởng lão nhưng thật ra đều đã biết, nhưng là thân là Huyền cấp luyện đan sư mà các đệ tử, là không có tư cách biết chuyện này.
Bất quá không quen biết Hàn Tu Mặc, cũng không ngại ngại bọn họ tiến đến trước mặt đi chúc mừng hai người.Phải biết rằng Kình Thiên Dược Tông cùng luyện đan sư hiệp hội Đấu Đan, đã rất nhiều năm không có như vậy tính áp đảo thắng lợi, bọn họ trong lòng đều phi thường cao hứng.
Đặc biệt là phía trước tham gia quá Đấu Đan đại hội, lại bị luyện đan sư hiệp hội so đi xuống các đệ tử, hiện giờ có nhân vi bọn họ rửa mối nhục xưa ta, bọn họ trong lòng cao hứng còn không kịp.Đối đãi Hàn Tu Mặc thái độ liền càng nhiệt tình.
Hàn Tu Mặc đảo không phải không thể ứng phó, chính là cảm thấy có chút phiền phức.Nhưng hắn tuy rằng lạnh một khuôn mặt, lại cũng không có rời đi.【 Tu Mặc, ngươi bên kia đại khái khi nào kết thúc? 】
Vân Minh Uyên thanh âm ở thức hải vang lên, Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, phát hiện Vân Minh Uyên liền ở không xa địa phương.Nhưng là bị tông môn hưng phấn các đệ tử ngăn cản.Hàn Tu Mặc: “……”Hắn ở trong lòng cười cười.
Chính hắn cũng chưa nghĩ đến này trường hợp, Vân Minh Uyên đại để cũng là không có đoán trước đến.Chờ đến tông môn người cuối cùng không hề tiếp tục vây quanh hắn, Hàn Tu Mặc mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, đi tới Vân Minh Uyên bên người.
Cao Tĩnh bọn họ còn đi theo Vân Minh Uyên, bọn họ thiên tiêu dược tông không có người tiến vào này một vòng thi đấu, mấy người chính là đơn thuần tới xem Hàn Tu Mặc thi đấu.Lúc này, bốn người cùng nhau đối Hàn Tu Mặc chắp tay: “Chúc mừng Hàn đan sư rút đến thứ nhất.”
“Đa tạ.” Hàn Tu Mặc nói tạ.Đoàn người hướng Vân Minh Uyên bọn họ sở trụ địa phương đi.
Ngày hôm sau thi đấu là Địa cấp luyện đan sư chi gian thi đấu, làm Huyền cấp luyện đan sư trung được đến trước mấy tu sĩ, có cơ hội gần gũi quan khán Địa cấp luyện đan sư luyện đan —— thật cũng không phải nói không có bắt được xếp hạng luyện đan sư nhóm không thể tới xem, chỉ là chỉ có thể ở hội trường ở ngoài, cự ly xa nhìn một cái mà thôi, có thể ở trong đó được đến cái gì thu hoạch, liền toàn xem chính bọn họ.
Lúc này đây, Cao Tĩnh bọn họ liền không có tất yếu đi theo Vân Minh Uyên, phía trước đi theo là vì nhìn xem Hàn đan sư có thể được đến cái gì thứ tự, hiện giờ đã biết kết quả, bọn họ không cần đi theo, có thể đi làm chút chính mình muốn làm sự tình.
Tỷ như ở Đan Vân Thành dạo một dạo, mua chút đan dược tồn gì đó.Dù sao đan dược loại đồ vật này, vĩnh viễn đều sẽ không có người ngại nhiều.Vân Minh Uyên đương nhiên là bồi Hàn Tu Mặc, Cao Tĩnh bọn họ cũng thói quen.
Vân sư huynh cùng Hàn đan sư chi gian cảm tình thực hảo, điểm này bọn họ cũng không phủ nhận.
Hơn nữa, bởi vì hai người thường xuyên ghé vào cùng nhau, còn ở Thiên Tiêu Tông sở trụ địa phương, thiên tiêu dược tông các đệ tử, cũng đều đã biết Vân Minh Uyên đạo lữ là Kình Thiên Dược Tông luyện đan sư tin tức.
Phía trước đối Vân Minh Uyên có chút ý tứ cái kia nữ đệ tử, cũng không có lại hướng Vân Minh Uyên trước mặt lắc lư qua.“Ngươi có thể hay không cảm thấy nhàm chán?” Hàn Tu Mặc dò hỏi bên người Vân Minh Uyên.
Hắn có thể tiến vào đến bên trong xem Địa cấp luyện đan sư luyện đan, Vân Minh Uyên chỉ có thể ở bên ngoài chờ, sẽ nhàm chán cũng là bình thường.Vân Minh Uyên lắc đầu: “Sẽ không.”
Hắn nhân sinh trung buồn tẻ vô vị thời điểm nhiều, này cũng chỉ là chờ đợi một ngày mà thôi, hoàn toàn không tính chuyện gì.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử-------------DFY--------------

