Chương 581:

581: Địa cấp đan sư
Hàn Tu Mặc cười cười.Trên mặt đất cấp luyện đan sư thi đấu trong quá trình, bên ngoài còn truyền ra tới một cái tin tức.Là về yến hoài.
Yến hoài bên người có cái giao nhân tin tức, trên cơ bản tất cả mọi người đã biết, nhưng là trước một ngày yến hoài còn có thể bình thường tham gia Đấu Đan đại hội trận chung kết, mọi người cũng liền không có đem yến hoài cùng a lưu bị khấu hạ sự tình trở thành một chuyện.
Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, ngày hôm sau, Đấu Đan đại hội sau lưng ban tổ chức, liền đối ngoại công khai yến hoài đủ loại ác hành.Yến hoài bên người giao nhân a lưu, là một không cẩn thận từ phương nam hải vực bên trong lưu lạc đến trung châu.
Nhưng bởi vì đối nhân loại tu sĩ không hiểu biết, có một lần một không cẩn thận bại lộ chính mình thân phận, bị nhân loại tu sĩ đuổi giết.Hơi thở thoi thóp hết sức, vừa lúc bị yến hoài cứu.Lúc ấy yến hoài, chỉ là vừa mới nhập môn Nhân cấp luyện đan sư.
Yến hoài đem a lưu cứu, cũng biết a lưu thân phận, phía trước một cái kỳ ngộ bên trong, biết được giao nhân có thể trợ giúp tăng lên thần thức, cùng với luyện đan xác suất thành công.Nguyên bản thiên phú cũng không thể xem như thực tốt yến hoài làm một cái quyết định, đem a lưu dưỡng tại bên người.
Hắn hoa thời gian rất lâu mới lấy được a lưu tín nhiệm.Sau lại, hai người kết bạn ở trung châu đồng hành, a lưu là vì hiểu biết nhân loại tu sĩ sinh hoạt, mà yến hoài, chính là đơn thuần ở đánh a lưu chủ ý.
Đáng tiếc từ trước a lưu sinh hoạt hoàn cảnh tương đối đơn thuần, không biết chính mình gặp cái dạng gì vấn đề.Hai người kết bạn đồng hành trong quá trình, a lưu ngẫu nhiên sẽ gặp một ít ngoài ý muốn.Yêu cầu dùng một ít đặc thù đan dược mới có thể đủ trị liệu.
Mà hắn bên người yến hoài là một cái luyện đan sư, cũng là hắn bên người duy nhất có thể xin giúp đỡ người, tìm kiếm linh thực luyện đan sự, yến hoài tự nhiên đáp ứng rồi xuống dưới.
Trong lúc, yến hoài dùng chính mình thiên phú không tốt, dùng bí pháp luyện chế đan dược sẽ có loại loại nguy hiểm cùng nguy hại tới hướng dẫn a lưu, chủ động trợ giúp hắn tăng lên thần thức lực lượng.Ban đầu còn chỉ là dùng nước mắt, sau lại càng là bị hắn lừa gạt, thậm chí dùng tới giao châu.
Giao nhân nước mắt xác thật cũng có tăng lên thần thức hiệu quả, nhưng là tác dụng cũng không rõ ràng.Đơn thuần a lưu nào biết đâu rằng hắn ý tưởng, thực mau đã bị lừa gạt đáp ứng xuống dưới đủ loại đề nghị.
Phía trước mỗi một lần yến hoài gặp một ít không tốt sự tình, tỷ như luyện đan thất bại gì đó, liền sẽ buộc a lưu khóc ra giao nhân nước mắt, tới cấp hắn khôi phục thần thức.
Cũng đúng là bởi vì a lưu tồn tại, yến hoài mới dám dùng tới được đến truyền thừa, tiêu hao thần thức đề cao đan dược phẩm chất phương pháp.
Cũng là vì từ trước một ít thói quen, lúc này đây ở Đấu Đan đại hội vòng thứ ba, hắn không có bắt được đệ nhất, trên mặt không khỏi mang theo một ít cảm xúc, làm vốn dĩ đối yến hoài cảm xúc liền mẫn cảm a lưu, không nhịn xuống chảy nước mắt.
Lại cũng là bởi vì này một giọt nước mắt, làm a lưu thân phận bại lộ ở người trước.Trải qua Đấu Đan đại hội ban tổ chức kiểm chứng, đem yến hoài đủ loại hành vi đều hiểu biết một lần.Tự nhiên liền đem mấy tin tức này đúng sự thật công khai.
Đương nhiên, Đan Vân Thành trung người, đối yến hoài cách làm khịt mũi coi thường là thật, quan tâm a lưu hướng đi cũng là thật.Công khai ra tới tin tức này, đã tương đương với cam chịu giao nhân đối luyện đan sư có rất lớn trợ giúp.
Như vậy, ở trong thành luyện đan sư nhóm, có thể thật sự đối như vậy dụ hoặc nhìn như không thấy sao?Đáp án là không có khả năng.
Cũng chính bởi vì vậy, Đấu Đan đại hội ban tổ chức cũng đồng thời công bố một cái quyết định: Lúc này đây Đấu Đan đại hội, cuối cùng thắng lợi phương, có thể đem giao nhân a lưu mang đi.
Đấu Đan đại hội sau lưng là rất nhiều thương nhân liên hợp, bọn họ bản thân chính là làm theo ý mình, tự nhiên không có người không nghĩ đem giao nhân nắm ở chính mình trên tay.
Nhưng ở tất cả mọi người biết giao nhân tồn tại dưới tình huống, bọn họ nhất cử nhất động đều bị Đan Vân Thành luyện đan sư nhìn.Bọn họ tự nhiên là không thể đem giao nhân khống chế ở chính mình trên tay.
Hơn nữa luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông đều tỏ vẻ ra muốn đem giao nhân mang đi ý tưởng.Bọn họ lược một tự hỏi, dứt khoát trực tiếp làm Đấu Đan đại hội thắng lợi một phương quyết định giao nhân a lưu thuộc sở hữu.
A lưu đương nhiên cũng không ngốc, theo dần dần bị người đề ra nghi vấn, hắn đã hiểu được, chính mình cho rằng bạn bè, từ đầu tới đuôi đối chính mình chỉ là lợi dụng mà thôi.
Hơn nữa, hắn liền tính là đối nhân loại quy củ không phải thập phần minh bạch, cũng biết chính mình hiện tại ở nhân loại tu sĩ trong tay, đã mất đi tự do.Hắn trong lòng trong lúc nhất thời cũng không biết là cái gì ý tưởng.A lưu ở trong biển sinh hoạt, là rất đơn giản.
Đi tới thế giới nhân loại về sau, mới biết được nhân loại chi gian có rất nhiều quy củ.Mà những cái đó dạy hắn những nhân loại này quy củ người, thế nhưng là ở đánh hắn giao châu chủ ý.*Về giao nhân tin tức, thực mau ở Đan Vân Thành trung truyền đến ồn ào huyên náo.
Mà đang ở tham dự Địa cấp đan dược Đấu Đan luyện đan sư nhóm, cũng nghe thấy cái này quy định.Kình Thiên Dược Tông các trưởng lão đều sửng sốt một chút.Bọn họ là đã từng hướng ban tổ chức hỏi qua giao nhân a lưu hướng đi.
Nhưng kỳ thật bọn họ đối giao nhân cũng không phải thực cảm thấy hứng thú.Chỉ là, nếu bọn họ sau lưng đều đã quyết định, đại khái là luyện đan sư hiệp hội hội trưởng cùng bọn họ tông chủ, đều đã thương lượng qua.
Một khi đã như vậy, lúc này đây Đấu Đan, bọn họ cũng cần thiết muốn toàn lực ứng phó mới được.Ở Huyền cấp Đấu Đan bên trong, Kình Thiên Dược Tông tuy rằng được đến trước năm, còn bắt được đệ nhất, chính là tiến vào tiền mười người, so ra kém luyện đan sư hiệp hội.
Thật muốn tính lên, bọn họ hiện tại vẫn là thua một đầu.Cứ như vậy, bọn họ nếu là thua, nhưng chính là thật sự thua.Tuy rằng cũng còn có Thiên cấp luyện đan sư chi gian Đấu Đan.Nhưng cho dù là Thiên cấp luyện đan sư, cũng vô pháp đưa bọn họ thua thành tích vãn hồi tới.
Mỗi một lần Đấu Đan đại hội, hai bên thế lực cũng đều chỉ biết từng người ra một cái Thiên cấp luyện đan sư mà thôi.Thiên cấp luyện đan sư chi gian Đấu Đan kết quả, có thể ảnh hưởng đến một bộ phận Đấu Đan kết quả.Chính là ảnh hưởng cũng không có như vậy đại.
Chợt vừa được biết tin tức này, hai bên Địa cấp luyện đan sư đều có chút kinh hỉ.Đến nỗi những cái đó thế lực khác tới tham gia Đấu Đan đại hội Địa cấp luyện đan sư nhóm, trong lòng cũng đều hiểu rõ.
Trận này Đấu Đan đại hội, cuối cùng người thắng, lại nói tiếp cũng chính là luyện đan sư hiệp hội cùng Kình Thiên Dược Tông thôi.Cuối cùng giao nhân tất nhiên sẽ rơi xuống bọn họ trong tay.Cũng may bọn họ cũng không phải vì giao nhân mà đến.
Bọn họ nhưng thật ra đều có thể đủ lấy bình thường tâm đối đãi.Ô thạch đi tới Hàn Tu Mặc bên người, nhỏ giọng dò hỏi: “Hàn sư huynh, ngươi cảm thấy chúng ta cùng luyện đan sư hiệp hội ai sẽ thắng?”Ô thạch đối tông môn trung việc vặt vãnh cũng không quan tâm.
Nhưng ở luyện đan phương diện, có vượt qua thường nhân nhạy bén.Phía trước ở tông môn thời điểm, hắn liền loáng thoáng đã nhận ra cái gì.Chỉ là bọn hắn vẫn luôn đều không có được đến cái gì tin tức.
Hắn bởi vì vùi đầu luyện đan duyên cớ, đối tông môn đại đa số người đều không quen thuộc, nhưng liền tính là lại như thế nào không quen thuộc, cũng đều sẽ có vài lần chi duyên.Đặc biệt là chuẩn bị tham gia Đấu Đan đại hội tu sĩ.Hàn Tu Mặc chính là bỗng nhiên xuất hiện.
Lại còn có bắt được đệ nhất.Hắn hoài nghi Hàn Tu Mặc là tông môn vì tham gia Đấu Đan đại hội bí mật bồi dưỡng thiên tài.Cảm thấy Hàn Tu Mặc biết cái gì tông môn bí mật.Hàn Tu Mặc cũng không biết ô thạch ý tưởng.
Ô thạch hỏi như vậy, hắn cũng liền thuận miệng trả lời một câu: “Đương nhiên là chúng ta tông môn.”Từ luyện đan sư hiệp hội này đó Địa cấp luyện đan sư động tác thượng, có thể thấy được tới bọn họ luyện đan thủ pháp, xác thật có như vậy vài phần Kình Thiên Dược Tông ý tứ.
Quả nhiên là trộm tới đồ vật, ngay cả dùng đều dùng không tốt.Cứ như vậy, được đến hoàn chỉnh truyền thừa các trưởng lão, động tác có vẻ càng thêm nước chảy mây trôi, nếu ở như vậy trong quyết đấu, tông môn đều còn sẽ thua, kia Hàn Tu Mặc không có gì để nói.
Sự thật cũng đích xác như thế.Kình Thiên Dược Tông các trưởng lão cũng không phải ở luyện đan phương diện thiên phú không được, mà là bởi vì phía trước tông môn truyền thừa có chút vấn đề, có rất nhiều đồ vật bọn họ cũng không biết.
Hiện giờ hoàn chỉnh truyền thừa về tới tông môn, nếu là còn so bất quá cầm ăn cắp tới đồ vật học tập luyện đan sư hiệp hội, kia mới là làm người cười đến rụng răng.Những lời này Hàn Tu Mặc đều không có nói ra.Ô thạch lại là như suy tư gì.
Hắn tổng cảm thấy Hàn Tu Mặc thái độ thoạt nhìn quá mức với chắc chắn.Thật giống như là biết cái gì nội tình giống nhau.Bất quá, hắn nhìn thoáng qua cùng chính mình tu vi không có gì khác nhau Hàn Tu Mặc, đem trong đầu suy đoán thu trở về.
Thôi, chờ đến Đấu Đan đại hội lúc sau, bọn họ hẳn là là có thể biết tông môn đến tột cùng là tình huống như thế nào đi.Nghĩ tới nơi này, ô thạch cũng không nói chuyện nữa.
Hắn nghiêm túc mà nhìn về phía cách đó không xa đang ở luyện đan Địa cấp luyện đan sư nhóm, có thể gần gũi quan sát Địa cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội nhưng không nhiều lắm thấy.Nắm chặt cơ hội này tăng lên chính mình mới là chính sự.
Mặt khác kia mấy cái từ mặt khác tông môn tới Huyền cấp luyện đan sư, càng là sớm đều đã nhìn không chớp mắt mà tìm một cái cùng chính mình thuộc tính không sai biệt nhiều Địa cấp luyện đan sư, bắt đầu quan sát đi lên.Hàn Tu Mặc cũng nghiêm túc nhìn qua đi.
Địa cấp Đấu Đan kết quả không hề trì hoãn.Kình Thiên Dược Tông đã được đến hoàn chỉnh tông môn truyền thừa, đối phó một cái từ đầu tới đuôi đều là trộm bọn họ luyện đan sư hiệp hội, vẫn là dư dả.Thậm chí có thể nói là treo lên đánh.
Vốn dĩ đại gia trình độ là không sai biệt nhiều.Nhưng là lấy về hoàn chỉnh truyền thừa Kình Thiên Dược Tông các trưởng lão, ở lăn lộn Hàn Tu Mặc thời điểm, chính mình cũng không có nhàn rỗi.
Bọn họ nghiêm túc nghiên cứu tông môn truyền thừa, có vài cái nguyên bản chỉ có thể ngẫu nhiên luyện chế ra thượng phẩm đan dược luyện đan sư, hiện giờ luyện chế thượng phẩm đan dược xác suất rất có tăng lên.Thậm chí ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện như vậy một ít cực phẩm đan.
Dưới tình huống như thế, còn liền luyện đan sư hiệp hội những người đó đều siêu bất quá, kia mới là thấy quỷ.Cuối cùng, trên mặt đất cấp luyện đan sư này một vòng tỷ thí trung, Kình Thiên Dược Tông lấy ưu thế áp đảo trực tiếp ôm đồm trước năm.
Vốn dĩ dược tông tham gia Đấu Đan đại hội Địa cấp luyện đan sư, cũng cũng chỉ có năm người mà thôi.Kết quả này công bố ra tới thời điểm, ô thạch nhìn thoáng qua bên cạnh Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc nửa điểm đều không ngoài ý muốn bộ dáng.
Ô thạch trong lòng cái loại này khác thường ý tưởng, càng thêm ngo ngoe rục rịch lên.Bất quá hắn vẫn là không nói gì thêm.Tông môn bắt được trước năm các trưởng lão nhìn về phía Hàn Tu Mặc cùng ô thạch, cố gắng bọn họ vài câu.
Bọn họ lão đối thủ, luyện đan sư hiệp hội chỉ có hai người tiến vào tiền mười, hơn nữa đều xếp hạng cuối cùng, dư lại ba cái tu sĩ, là thế lực khác Địa cấp luyện đan sư.Luyện đan sư hiệp hội bên kia sắc mặt thập phần khó coi.
Dược tông các trưởng lão, còn phải đối bọn họ trào phúng vài câu.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

