Chương 582:

582: Đại hội kết thúc
Từ trước dược tông thua thời điểm, luyện đan sư hiệp hội bên kia cũng sẽ đối dược tông tiến hành trào phúng.
Dược tông các trưởng lão cũng không phải ăn chay, phía trước ở luyện đan sư hiệp hội nơi đó gặp trào phúng, hiện tại bọn họ hết thảy đều phải đòi lại tới.Hàn Tu Mặc cùng ô thạch thấy một màn này.Bọn họ cũng không nói gì thêm.
Chờ đến bọn họ từ thi đấu hiện trường ra tới sau, liền phát hiện trong thành luyện đan sư, trên cơ bản đều tại đàm luận về yến hoài cùng giao nhân sự tình.Hàn Tu Mặc tìm được rồi Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên đang ở dùng Tiên Vân Lệnh cùng ai nói cái gì, cau mày.
“Làm sao vậy?” Hàn Tu Mặc thấu đi lên dò hỏi.“Không có gì, tông môn có người tại đàm luận thí luyện nơi sự tình.” Vân Minh Uyên đem chính mình Tiên Vân Lệnh đưa cho Hàn Tu Mặc.
Làm luyện chế ra Tiên Vân Lệnh người, Khí Tông cơ hồ sở hữu trong tay có Tiên Vân Lệnh người, đều cùng Vân Minh Uyên hơn nữa Tiên Vân Lệnh bạn tốt.
Hơn nữa Khí Tông khổng dư trưởng lão là cái đam mê bát quái trưởng lão, ở phát hiện đàn tổ công năng sau, ham thích với thành lập đủ loại đàn tổ.Hiện giờ Vân Minh Uyên Tiên Vân Lệnh thượng, đều có vô số bị hắn che chắn đàn liêu.
Tu chân giới người đều là lần đầu tiên tiếp xúc Tiên Vân Lệnh, đối Tiên Vân Lệnh mới mẻ cảm còn không có qua đi, đàn tin tức tổng hội có đủ loại kỳ quái đồ vật.Vân Minh Uyên không thích xem đàn tổ tin tức.
Vẫn là Cao Tĩnh nói cho hắn, hắn mới riêng đi nhìn thoáng qua về cái này thí luyện nơi vấn đề.Vân Minh Uyên vừa mới nhắc tới thí luyện nơi thời điểm, Hàn Tu Mặc còn không có phản ứng lại đây.
Nhìn Vân Minh Uyên Tiên Vân Lệnh thượng tin tức, Hàn Tu Mặc mới bừng tỉnh đại ngộ: “Khi tiền bối bọn họ thủ cái kia thí luyện nơi a?”“Ân.”Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này tất cả đều bận rộn Đấu Đan đại hội sự tình, đều sắp quên thí luyện nơi vấn đề.
Hắn có chút tò mò: “Thí luyện nơi là muốn hoàn công sao?”“Trên cơ bản đã chuẩn bị cho tốt, yêu cầu một đám đệ tử qua đi thử một lần.”Vân Minh Uyên nhìn Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc tức khắc minh bạch lại đây.“Ngươi muốn đi?”Vân Minh Uyên không có phản bác.
Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ: “Ta trở về hỏi một câu tông môn trưởng lão, dược tông có phải hay không cũng có như vậy danh ngạch, đến lúc đó cùng ngươi cùng đi.”Liền tính là dược tông không có như vậy kế hoạch, cũng không thể ngăn cản Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cùng đi.
Bất quá, nếu dược tông cũng có như vậy danh ngạch, vậy càng tốt.Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Hành.”So với Đấu Đan đại hội này đó, hắn vẫn là đối thí luyện nơi tương đối cảm thấy hứng thú.
Hoặc là nói, là đối thí luyện nơi sau lưng kia một cái không gian cái khe trung không gian thông đạo tương đối cảm thấy hứng thú.Khe hở thời không trung kia đồ vật, ở Vân Minh Uyên trong mắt, thấy thế nào như thế nào như là một loại hắn đã từng căm thù đến tận xương tuỷ sinh vật.
Hắn cần thiết muốn đi xác nhận một chút mới được.Nếu thật là cái loại này đồ vật……Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng không có gì đối sách.Đi một bước xem một bước đi.Hàn Tu Mặc đã nhận ra cái gì: “Như thế nào, ngươi đang lo lắng cái gì?”
Vân Minh Uyên cho hắn truyền âm: 【 ta cảm giác thí luyện nơi sau lưng khe hở thời không đồ vật, rất giống là ta phía trước nhìn thấy quá một loại sinh vật. 】Hàn Tu Mặc minh bạch lại đây.Vân Minh Uyên nói phía trước, là đi vào Tu chân giới phía trước.Nếu hắn nói chính là thật sự nói……
Có lẽ, lúc ấy từ thế giới kia lại đây, không chỉ là Vân Minh Uyên……Hơn nữa, từ Vân Minh Uyên thái độ tới xem, hắn nói cái kia đồ vật, sợ cũng căn bản không phải cái gì thứ tốt.Hắn trong lòng sợ hãi cả kinh.
Vân Minh Uyên đối hắn cười cười: “Có lẽ, sự tình cũng không có như vậy nghiêm trọng, không cần như vậy lo lắng.”Hàn Tu Mặc gật gật đầu.Cũng là, nghĩ nhiều vô ích.Mặc kệ có phải hay không Vân Minh Uyên nói cái kia đồ vật, cũng chỉ có thấy được lúc sau mới có thể biết.
“Nói như vậy, xem ra chúng ta cần thiết mau chân đến xem.” Hàn Tu Mặc lẩm bẩm.Cũng may hắn hiện tại ở Kình Thiên Dược Tông đã là trưởng lão rồi, liền tính là phải rời khỏi tông môn đi thử luyện nơi, cũng không ai có thể nói cái gì.Hai người không có liền chuyện này tiếp tục nói cái gì.
Ở Huyền cấp luyện đan sư Đấu Đan đại hội kết thúc về sau, Đấu Đan đại hội lưu trình thật giống như bỗng nhiên chi gian biến nhanh rất nhiều, Địa cấp luyện đan sư chi gian Đấu Đan một ngày liền kết thúc, Thiên cấp luyện đan sư luyện đan thời gian dài một ít, nhưng cũng bất quá ba ngày liền kết thúc.
Thiên cấp luyện đan sư Đấu Đan sau khi kết thúc, có cơ hội tiến đến quan khán hôm nay cấp luyện đan sư luyện đan luyện đan sư nhóm, đều không khỏi có chút tiếc nuối.So với Đấu Đan đại hội cấp ra khen thưởng, hiển nhiên quan sát Thiên cấp luyện đan sư luyện đan cơ hội, càng thêm quan trọng một ít.
Hàn Tu Mặc vốn dĩ cho rằng chính mình là đã chịu quá tông môn Thiên cấp luyện đan sư chỉ đạo, quan sát như vậy luyện đan sẽ không có cái gì thu hoạch.Nhưng là chân chính ở quan sát luyện đan sư nhóm luyện đan về sau, hắn mới phát hiện chính mình thế nhưng còn có không ít hiểu được.
Nhìn dáng vẻ lúc này đây cơ hội cũng không xem như uổng phí.Chờ tới rồi sau khi kết thúc, ô thạch lại thấu lại đây.
Cũng không biết là chuyện như thế nào, từ phía trước hắn cùng ô thạch nói nói mấy câu về sau, ở Đấu Đan đại hội thời điểm, ô thạch liền thường thường tiến đến hắn bên người.Lúc này đây ô thạch thoạt nhìn có chút mơ hồ.
“Đây là Thiên cấp luyện đan sư thực lực sao?” Ô thạch có chút mờ mịt mà nhìn Hàn Tu Mặc, “Hàn sư huynh, ngươi xem biết cái gì sao? Vì cái gì ta cái gì đều xem không hiểu, chỉ cảm thấy đầu hôn não trướng a?”Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút: “……”
Tuy rằng hắn đối ngoại biểu hiện ra ngoài chính là một cái Huyền cấp luyện đan sư, nhưng hắn trên thực tế là cái Địa cấp luyện đan sư a.Nhìn Thiên cấp luyện đan sư chi gian Đấu Đan, tuy rằng ngẫu nhiên sẽ có chút không rõ ràng, nhưng cũng không đến mức đầu hôn não trướng.
Chỉ là, lời này cũng không thể cùng ô thạch nói.Hắn cùng ô thạch căn bản là không quen thuộc.Sao có thể đem chính mình bí mật nói cho ô thạch.Hắn cười cười, không nói gì.Ô thạch cũng không cảm thấy có cái gì.
Nếu hắn có cái gì thu hoạch, có lẽ cũng không muốn nói cho người khác.Bất quá vẫn là có chút tiếc nuối.Hắn còn tưởng rằng đã cùng Hàn sư huynh trở thành bằng hữu.Bất quá, ô thạch thực mau liền cho chính mình cổ vũ, tiếp tục cùng Hàn Tu Mặc nói lên chuyện khác.
Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ, nhưng nhìn ô thạch trạng thái xác thật không đúng lắm, hắn vẫn là đi theo ô thạch bên người.Miễn cho một cái không cẩn thận gia hỏa này ra cái gì vấn đề, làm Kình Thiên Dược Tông tổn thất một nhân tài.
Hàn Tu Mặc có một loại dự cảm, chờ đến lúc này đây Đấu Đan đại hội kết thúc về sau, nói không chừng ô thạch là có thể đủ tiếp xúc đến tông môn hoàn chỉnh truyền thừa.Lúc này, ô thạch cũng không thể ra cái gì vấn đề.
Ô thạch không biết Hàn Tu Mặc ý tưởng, một đường vựng vựng hồ hồ mà đi ra ngoài.Nương Đấu Đan đại hội quá trình, Đan Vân Thành xưng được với là kiếm được đầy bồn đầy chén.
Mà Đấu Đan đại hội sau khi kết thúc, đi vào Đan Vân Thành tham gia Đấu Đan đại hội luyện đan sư nhóm, cũng đều lục tục tính toán rời đi.
So sánh với thời điểm không tay, rời đi thời điểm mang lên khen thưởng, hơn nữa một cái giao nhân Kình Thiên Dược Tông, Thiên Tiêu Tông lúc này đây có thể nói là hoàn toàn tới thấu cái náo nhiệt.
Thiên Tiêu Tông Huyền cấp luyện đan sư nhóm, một cái đều không có tiến vào vòng thứ tư thi đấu, Địa cấp luyện đan sư cũng đều không có tiến vào tiền mười, hoàn toàn chính là bồi chạy.Bọn họ tới thời điểm cùng rời đi thời điểm, trong tay đều giống nhau rỗng tuếch.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc muốn tách ra.Liền tính là muốn đi thử luyện nơi, bọn họ cũng cần thiết muốn cùng tông môn báo bị quá mới được.Đều phải về trước tông môn.Rời đi trước, Hàn Tu Mặc cấp Vân Minh Uyên bên người mấy cái đệ tử, mỗi người đều tặng một lọ đan dược.
Cao Tĩnh nhìn trên tay đan dược, không khỏi có chút không tha.“Chúng ta này liền rời đi a……”“Như thế nào, luyến tiếc?” Vân Minh Uyên thanh âm bỗng nhiên vang lên.Cao Tĩnh sợ hãi cả kinh, lập tức lắc đầu: “Không có không có! Ta chính là thuận miệng vừa nói!”
Nói giỡn, kia chính là Vân sư huynh đạo lữ! Hắn nào dám có cái gì luyến tiếc?Tề thiên tinh vốn dĩ cũng muốn nói cái gì, chú ý tới Cao Tĩnh cùng Vân Minh Uyên đối thoại sau, yên lặng mà nhắm lại miệng, cái gì cũng không dám nói.
Vân Minh Uyên đi lên tàu bay, ngữ khí nhàn nhạt: “Được rồi, đi thôi.”Trên đường trở về, không có xuất hiện cái gì chuyện xấu.
Phía trước coi trọng Vân Minh Uyên, hoặc là Vân Minh Uyên cùng Tiên Vân Lệnh chi gian quan hệ mà các đệ tử, ở đã biết Vân Minh Uyên đạo lữ thân phận, cùng với lúc này đây ở Đấu Đan đại hội trung biểu hiện về sau, đều trầm mặc xuống dưới, không hề đề chuyện này.
Nói giỡn, Vân Minh Uyên đạo lữ chính là Đấu Đan đại hội Huyền cấp luyện đan sư trung đệ nhất, bọn họ tông môn ngay cả trận chung kết còn không thể nào vào được một cái, làm sao có thể cùng nhân gia so?Nhưng thật ra Cao Tĩnh đạo lữ hướng bên này chạy trốn có chút cần mẫn.
Nàng cũng là chờ tới rồi chuẩn bị rời đi Đan Vân Thành thời điểm, mới từ Cao Tĩnh nơi đó đã biết Hàn Tu Mặc cấp Cao Tĩnh bọn họ đưa đan dược, hơn nữa vẫn là cực phẩm đan dược sự.Nàng trong lòng không khỏi có chút hối hận.
Sớm biết rằng nàng nên sớm chút cùng Hàn Tu Mặc đánh hảo quan hệ.Nếu là phía trước liền biết chuyện này, liền tính là không chiếm được Hàn Tu Mặc đưa đan dược, nói không chừng cũng có thể đủ có cơ hội mua được đan dược.Nhưng trên thế giới là không có thuốc hối hận.
Nàng hiện giờ chỉ có thể cùng Vân Minh Uyên giao hảo, nhìn xem có thể hay không từ Vân Minh Uyên nơi này đi vừa đi quan hệ, nói không chừng về sau cũng có thể đủ mua được cực phẩm đan đâu!Vân Minh Uyên không biết nàng ý tưởng.
Bởi vì nàng cùng Cao Tĩnh quan hệ, mỗi một lần nàng lại đây thời điểm, Vân Minh Uyên đều sẽ thực thức thời mà rời đi, không đối bọn họ tiến hành quấy rầy.
Ngay từ đầu cũng cho rằng nhà mình đạo lữ bỗng nhiên dính người lên Cao Tĩnh còn buồn bực một đoạn thời gian, sau lại cũng dần dần đã nhận ra nàng ý tưởng.Cao Tĩnh không khỏi nói vài câu lời nói nặng, sau lại, hắn đạo lữ cũng không có đi tìm tới.
Vân Minh Uyên ngay từ đầu không có nhận thấy được cái gì.Chỉ là sau lại, Cao Tĩnh đối với hắn muốn nói lại thôi số lần trở nên nhiều, hắn mới dần dần ý thức được cái gì, trực tiếp đem Cao Tĩnh gọi vào trước mặt dò hỏi là chuyện như thế nào.
Cao Tĩnh cũng không có che lấp cái gì, đem nhà mình đạo lữ ý tưởng nói, thật cẩn thận mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Vân sư huynh, tiểu liễu nàng yêu cầu một ít đan dược, không biết có thể hay không làm ơn Hàn đan sư……”
Vân Minh Uyên tức khắc minh bạch lại đây, hắn gật đầu tỏ vẻ minh bạch: “Ta đã biết, bất quá hắn có nguyện ý hay không luyện chế, còn muốn xem hắn ý tưởng.”“Ta biết ta biết, đa tạ Vân sư huynh!” Cao Tĩnh lập tức đồng ý.
Nói giỡn, liền tính là Hàn đan sư không tính toán cho hắn luyện chế, hắn cũng không có gì có thể nói.Vân Minh Uyên đối Cao Tĩnh thái độ còn xem như vừa lòng.Hắn cùng ngày liền ở Tiên Vân Lệnh thượng tướng sự tình nói.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

