Chương 583:

583: Giao nhân a lưu
Hàn Tu Mặc bên kia thực mau liền có hồi phục: Có thể, hỏi một chút là cái gì đan dược, chờ ngươi về tới Thiên Tiêu Tông, ta cho ngươi đưa qua đi. Vân Minh Uyên cười cười. Hắn biết, Hàn Tu Mặc là xem ở chính mình mặt mũi thượng mới nguyện ý hỗ trợ. Bất quá, liền tính là Hàn Tu Mặc cự tuyệt, hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì. Vân Minh Uyên đem chuyện này nói cho Cao Tĩnh. Cao Tĩnh tức khắc vui mừng khôn xiết: “ Đa tạ Vân sư huynh, về sau nếu là Vân sư huynh có cái gì yêu cầu, sư đệ ta nhất định không chối từ! ” Vân Minh Uyên cười cười, không nói thêm gì. Hắn cảm thấy chính mình hẳn là không có gì có thể sử dụng được với Cao Tĩnh địa phương. Chuyện này bọn họ cũng không có gạt tề thiên tinh mấy người, nhưng là bọn họ cũng đều biết, Hàn đan sư đan dược là đưa cho Cao Tĩnh đạo lữ, chính bọn họ người cô đơn, phía trước Hàn đan sư đưa cho bọn họ đan dược đến bây giờ đều còn không có dùng xong, như thế nào không biết xấu hổ mở miệng muốn càng nhiều đan dược đâu? Tuy rằng đào sư tỷ đan dược phải tốn phí linh thạch tới mua, nhưng chỉ cần có thể bắt được cực phẩm đan dược, bọn họ cũng là thực nguyện ý tiêu phí linh thạch hảo sao? Đáng tiếc, liền tính là Hàn đan sư, cũng không phải sở hữu đan dược đều có thể đủ luyện chế ra cực phẩm, hơn nữa liền tính là ra cực phẩm đan dược, cũng không nhất định có thể cho bọn hắn. Bọn họ cũng không thể lòng tham. Bằng không đến lúc đó, liền không phải cùng Vân sư huynh giao hảo, mà là kết thù. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở tàu bay thượng, thần sắc xa xưa, trong đầu còn lại là ở tự hỏi, nếu là hắn ở ngay lúc này chuẩn bị rời đi tông môn đi trước thí luyện nơi, có thể hay không xuất hiện vấn đề gì. Nhưng là suy nghĩ một chút, Tiên Vân Lệnh có quan hệ sự tình hắn trên cơ bản đều đã an bài đi xuống, chỉ cần không phải có người hiểu được Tiên Vân Lệnh nguyên lý, cũng không có gì sự tình là yêu cầu hắn tự mình tới xử lý. Kia hắn liền tính là rời đi một đoạn thời gian cũng sẽ không có cái gì vấn đề. Huống chi, tông môn đệ tử, vốn dĩ đều là phải làm một ít tông môn nhiệm vụ. Đến lúc đó, nói không chừng tông môn cũng sẽ đi theo phát về thí luyện nơi nhiệm vụ. Trên đường trở về không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, bọn họ thực mau trở về tới rồi tông môn. So với Vân Minh Uyên bên kia tình huống, Hàn Tu Mặc bên này đã có thể không có như vậy nhẹ nhàng. Hàn Tu Mặc người này, ở trong tông môn, kỳ thật là thực xa lạ. Đặc biệt là bọn họ này đó tham gia Đấu Đan đại hội người bên trong, Hàn Tu Mặc coi như là xa lạ gương mặt. Mặt khác chuẩn bị tham gia Đấu Đan đại hội người, đều là đã chuẩn bị rất dài một đoạn thời gian, lẫn nhau chi gian cũng tương đối quen thuộc, ngay cả không thế nào thích cùng người ở chung ô thạch, đều cùng mặt khác người là quen thuộc. Nhưng Hàn Tu Mặc không giống nhau, đại gia trước kia đều không có như thế nào gặp qua hắn. Nhưng là hắn cố tình liền trực tiếp trở thành đệ nhất. Này thật đúng là lệnh người ngoài ý muốn. Phía trước cùng Hàn Tu Mặc không quen thuộc người, đều thích tiến đến hắn bên người đi, hỗn cái quen mắt cũng là tốt. Có thể ở Đấu Đan đại hội thượng bắt được đệ nhất luyện đan sư, đều là có trở thành Địa cấp, thậm chí là Thiên cấp luyện đan sư tiềm lực, hiện tại bọn họ đều cùng Hàn Tu Mặc đứng ở một cái trên vạch xuất phát là không giả, nhưng đối phương nói không chừng khi nào là có thể đủ trở thành bọn họ tiền bối, bọn họ có thể cùng Hàn Tu Mặc hỗn cái mặt thục, cũng đã xem như thành công. Liền tính là không thể nương cơ hội này phàn giao tình, ngày sau cũng có thể đủ nhiều ra mấy cái đề tài câu chuyện. Hàn Tu Mặc không phải rất muốn ứng phó này đó. Nhưng ở tham gia Đấu Đan đại hội phía trước, hắn nói cái gì chính là gì đó tông môn các trưởng lão, hiện giờ đều còn vây quanh cái kia gọi là a lưu giao nhân, hoàn toàn không có chú ý tới Hàn Tu Mặc bên này tình huống. Hàn Tu Mặc cũng không có khả năng thật sự bởi vì những việc này liền xin giúp đỡ tông môn trưởng lão, chỉ có thể nhẫn nại tính tình cùng này đó thấu đi lên luyện đan sư nhóm chu toàn. Này có thể so luyện đan muốn mệt đến nhiều. Chờ đến hắn thật vất vả mới từ đệ tử trung thoát thân ra tới, ô thạch lại nói cho hắn các trưởng lão có chuyện tìm hắn. Ước chừng là ở Đấu Đan đại hội sau khi chấm dứt, ô thạch thường xuyên hướng Hàn Tu Mặc bên người thấu duyên cớ đi, tông môn các trưởng lão đều cảm thấy ô thạch cùng Hàn Tu Mặc đã rất là quen thuộc. Hàn Tu Mặc liền tính là tưởng nói không phải, cũng không có người sẽ nghe hắn. Nếu là tông môn trưởng lão có chuyện tìm hắn, Hàn Tu Mặc tự nhiên là không thể làm như là cái gì cũng không biết, đi theo ô thạch đi gặp tìm hắn các trưởng lão. Có chuyện tìm hắn, là tông môn bạch ngọc trưởng lão. Lúc này đây Đấu Đan đại hội, bạch ngọc trưởng lão đại biểu tông môn Địa cấp luyện đan sư, tiến hành rồi Địa cấp luyện đan sư Đấu Đan, bắt được Địa cấp luyện đan sư đệ nhất thứ tự, sau lại, Đấu Đan đại hội sau lưng những người đó, đem giao nhân a lưu giao cho bạch ngọc trưởng lão, cùng nhau mang về tông môn. Kình Thiên Dược Tông đối giao nhân kỳ thật không có gì hứng thú. Nhưng là nếu bọn họ không đem a lưu mang đi, giao nhân liền có khả năng rơi xuống luyện đan sư hiệp hội trong tay. Nhiều năm như vậy đi qua, luyện đan sư hiệp hội những người đó còn một chút tiến bộ đều không có. Từ yến hoài tình huống tới xem, giao nhân đối luyện đan sư hữu dụng, đã trở thành luyện đan sư đều biết đến tin tức. Nếu là làm a lưu rơi xuống luyện đan sư hiệp hội những người đó trong tay, chờ đợi a lưu sẽ là cái gì, Kình Thiên Dược Tông người đều có thể đủ đoán được một ít. Bọn họ không thể ở đã biết loại chuyện này về sau, còn đối giao nhân sự tình thờ ơ. Cũng may bọn họ cũng vận khí tốt, lần này Đấu Đan trung rút đến thứ nhất, từ Đấu Đan đại hội sau lưng những người đó trong tay, danh chính ngôn thuận mà đem giao nhân mang đi. Nhưng là a lưu tuy rằng bị bọn họ mang đi, nhưng toàn bộ giao nhân trạng thái có vẻ rất là không xong. Đối ngoại giới hết thảy đều tràn ngập bài xích. Các trưởng lão cũng lấy a lưu không có gì biện pháp, hiện tại đem Hàn Tu Mặc kêu lên tới, cũng chỉ là thử một lần, Hàn Tu Mặc như vậy tu vi không cao người trẻ tuổi, có thể hay không làm a lưu thả lỏng một ít. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Nguyên lai kêu hắn lại đây là bởi vì hắn tu vi không cao. Thoạt nhìn vô hại. Hắn còn tưởng rằng là tông môn phát hiện chính mình hao hết tâm tư che giấu thân phận đâu. Hàn Tu Mặc vẫn là đi gặp a lưu. Chủ yếu là tông môn an bài, hắn cũng không có dễ dàng như vậy cự tuyệt. A lưu ở tại các trưởng lão sở trụ địa phương trung gian. Bởi vì yến hoài sự tình, hắn đối nhân loại tràn ngập không tín nhiệm. Hàn Tu Mặc đi vào tới thời điểm, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, liền cúi đầu. Một bộ cự tuyệt giao lưu bộ dáng. Hàn Tu Mặc thở dài một hơi. “ Ngươi muốn học luyện đan sao? ” A lưu chợt ngẩng đầu, thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm Hàn Tu Mặc. “ Ngươi muốn học luyện đan, trở thành một cái luyện đan sư, về sau không cần lại dựa vào người khác sao? ” Hàn Tu Mặc không có nghe được a lưu nói chuyện, lại lần nữa dò hỏi một lần. Lúc này đây, a lưu thần sắc thay đổi. Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt, trở nên có chút cổ quái. Tràn ngập Hàn Tu Mặc xem không hiểu cảm xúc. “ Ta là giao nhân, cũng có thể học tập luyện đan sao? ” Hắn rốt cuộc mở miệng nói chuyện, thanh âm thập phần khàn khàn, như là giọng nói chịu quá cái gì thương. Hàn Tu Mặc theo bản năng phát động phía trước từ dưỡng phụ nơi đó học được y tu điều tra tình huống thân thể thuật pháp. Theo sau không khỏi ngây ngẩn cả người. A lưu giọng nói không phải bị thương, mà là trúng độc. Hơn nữa loại này độc, là một loại mạn tính, yêu cầu vẫn luôn liên tục hạ độc, mới có thể ở bất tri bất giác chi gian, sử một người biến thành người câm. Dựa theo lẽ thường tới nói, a lưu trên người độc tính đã thực trọng. Hẳn là đã sớm không thể nói chuyện mới đúng. Có lẽ là giao nhân thể chất đặc thù một ít, hiện giờ a lưu, cũng chỉ là nói chuyện thanh âm khàn khàn một ít, nghe tới khó nghe một chút, không có biến thành người câm ý tứ. “ Ngươi vừa rồi làm cái gì? ” A lưu bỗng nhiên cảnh giác mà nhìn Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, mới ý thức được a lưu nói chính là cái gì. Hắn trầm mặc xuống dưới. Trong lúc nhất thời không biết là cái gì tâm tình. Dưỡng phụ y tu truyền thừa, coi như là mặt khác một loại tu luyện nói, cùng luyện đan sư khác biệt vẫn là thực rõ ràng. Hàn Tu Mặc ở luyện đan phương diện tồn tại thiên phú, đối y tu đồ vật, kỳ thật cũng không xem như hoàn toàn nắm giữ. Bất quá nếu là nguyện ý nói, cũng có thể đủ hơi chút dùng đến một ít, tỷ như vừa rồi đối a lưu sở dụng thăm xuân chi thuật, đây là một loại thập phần đơn giản, y tu dùng để điều tra người bệnh thân thể trạng huống thuật pháp. Nhưng có một chút, phía trước Hàn Tu Mặc sử dụng y tu thuật pháp thời điểm, cơ hồ chưa từng có bị người phát hiện quá. Không nghĩ tới, vừa rồi theo bản năng hành vi, thế nhưng làm a lưu cấp phát hiện. Phát sinh như vậy trạng huống, chỉ có hai loại khả năng. Một là a lưu ở y tu phương diện thiên phú thượng giai, đệ nhị loại, chính là a lưu là đến từ chính y tu truyền thừa vẫn cứ không có đoạn tuyệt đại thế giới. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng: “ Ngươi nếu nguyện ý học tập luyện đan nói, có thể thí nghiệm một chút thiên phú. ” Hắn lấy ra tới hai khối thí nghiệm thạch. Trong đó một khối là dùng để thí nghiệm ở luyện đan phương diện thiên phú thí nghiệm thạch, một khác khối, chính là dùng để thí nghiệm y tu thiên phú. Hàn Hoài Nhân lúc trước đem truyền thừa giao cho Hàn Tu Mặc, chưa chắc không có muốn ở Hàn Tu Mặc nơi đại thế giới, cấp y tu tìm được truyền thừa người ý tưởng. A lưu do dự một chút. Đại khái là bởi vì Hàn Tu Mặc là cái thứ nhất dò hỏi hắn có nguyện ý hay không học luyện đan người, hắn suy tư một lát, vẫn là vươn tay mình. Hắn tay dừng ở đệ nhất khối thí nghiệm thạch thượng thời điểm, cục đá tản mát ra thập phần mỏng manh quang mang. Về luyện đan sư thiên phú thí nghiệm, kỳ thật không có tác dụng gì, chỉ cần một người nguyện ý nói, luôn là có thể học được như vậy một ít đan dược luyện chế phương pháp. Cũng chính là một ít khó khăn đan dược, có thể là thật sự không có cách nào luyện chế thôi. Bất quá, y tu học tập, là chân chân chính chính muốn xem thiên phú. A lưu có thể nhận thấy được hắn thả ra y tu thuật pháp, cũng đã đại biểu cho hắn ở y tu phương diện, có lẽ là có nhất định thiên phú, thí nghiệm thạch chỉ là dùng để xác nhận một chút thôi. Quả nhiên, a lưu tay vừa mới đặt ở thí nghiệm y tu thiên phú thí nghiệm thạch thượng, cục đá liền tản mát ra một trận màu xanh lá quang mang, giống như róc rách nước chảy giống nhau lưu động. Là thượng đẳng y tu thiên phú. Hàn Tu Mặc lúc này đây trầm mặc thời gian càng dài một ít. Tuy rằng đã sớm đã đoán trước tới rồi như vậy kết quả, nhưng tâm tình của hắn vẫn là thập phần phức tạp. Hắn ở y tu phương diện có thiên phú, nhưng xa xa so ra kém a lưu. Hắn lập tức thế nhưng cũng không biết nói cái gì tương đối hảo. Hàn Tu Mặc không nói gì, a lưu cũng không có mở miệng. Hắn không biết chính mình là cái gì thiên phú, có lẽ giống như là người kia nói giống nhau, giao nhân đều là không có luyện đan thiên phú, muốn trị liệu chính mình vấn đề, chỉ có thể đem hy vọng ký thác ở nhân loại luyện đan sư trên người. A lưu phía trước nhận mệnh. Hắn đem yến hoài làm như là chính mình tốt nhất bạn bè, đem trị liệu chính mình hy vọng đặt ở yến hoài trên người. Vì thế, hắn trả giá chính mình nước mắt, thậm chí thiếu chút nữa ngay cả giao châu đều bị người lừa gạt đi. Được đến chính là yến hoài là cái kẻ lừa đảo kết quả. Hiện tại, hắn chỉ nguyện ý tin tưởng chính mình. Nếu không có thiên phú, kia cũng chính là chờ chết thôi. “ Ngươi ở luyện đan phương diện, xác thật không có gì thiên phú, ” Hàn Tu Mặc nói còn không có nói xong, liền phát hiện a lưu lộ ra phía trước đối mặt hắn thời điểm thần sắc, thật giống như đối bên ngoài hết thảy đều mất đi hứng thú dường như, hắn dừng một chút, bổ sung nói, “ Nhưng là, ta nơi này có mặt khác một môn có thể trị liệu trên người của ngươi vấn đề pháp môn, ngươi có hứng thú sao? ” “ Đúng rồi, ” Hàn Tu Mặc cảm thấy, chính mình cần thiết đem tình huống nói rõ ràng, “ Ngươi giọng nói biến thành như bây giờ, là có người đối với ngươi liên tục hạ độc, người kia thân phận, ngươi hẳn là đã biết. ” A lưu sắc mặt tức khắc khó coi lên. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

