Chương 584:

584: Y tu thiên phú
Hắn đương nhiên biết người kia là ai. Trừ bỏ yến hoài, còn có thể có ai đâu? Biết tin tức này, a lưu thế nhưng nửa điểm đều không cảm thấy kỳ quái. Cũng là, yến hoài vốn dĩ liền không phải cái gì người tốt, phía trước yến hoài lừa gạt hắn thời điểm, biểu hiện đến có bao nhiêu chân thật, cỡ nào lệnh người cảm động, hiện giờ a lưu, liền cảm thấy có bao nhiêu ghê tởm. Vừa mới bắt đầu gặp được yến hoài thời điểm, hắn chỉ là một không cẩn thận bại lộ chính mình thân phận, bị người đuổi giết mà thôi. Những cái đó đuổi giết người của hắn, đều bị hắn nghĩ cách phản giết, không có cơ hội đem tin tức này truyền ra đi. Nhưng mà giết chết những người đó lúc sau, thân thể hắn cũng chống đỡ không được, hôn mê qua đi, tỉnh lại khi liền gặp yến hoài. Lúc ấy yến hoài, chỉ là một cái bình thường Nhân cấp luyện đan sư. Yến hoài cho hắn một viên đan dược, trị hết trên người hắn thương, hơn nữa đã biết hắn giao nhân thân phận, cũng không có lộ ra phía trước hắn nhìn thấy quá cái loại này, lệnh người ghê tởm, tràn ngập thèm nhỏ dãi ánh mắt. A lưu liền cảm thấy yến hoài là người tốt. Yến hoài lại là cái biết ăn nói, không có bao lâu thời gian, khiến cho a lưu đem hắn làm như bạn thân. Hai người cùng kết bạn sau, yến hoài liền dần dần tiệm lộ mũi nhọn, ở luyện đan phương diện, triển lãm ra siêu phàm thiên phú, bất quá mười năm thời gian, liền trở thành Huyền cấp luyện đan sư, cùng chi tương phản, là a lưu thân thể trạng huống, dần dần trở nên càng ngày càng kém, có đôi khi thậm chí còn sẽ mất đi ý thức. Vì cấp a lưu trị liệu, hai người bắt đầu ở trung châu du lịch, tìm kiếm cho hắn trị liệu linh thực cùng dược liệu. Phía trước a lưu, không thiếu vì thế cảm động, bởi vậy rơi lệ khi, được đến giao nhân nước mắt, đều giao cho yến hoài - ai làm yến hoài khi vì hắn, hơn nữa giao nhân nước mắt, đối yến hoài đích xác có không nhỏ trợ giúp đâu? Chỉ là, này đó từ trước làm hắn cảm động sự tình, tróc phía trước cảm tình tới xem, a lưu chỉ cảm thấy dối trá cùng ghê tởm. Nhưng hắn hiện giờ mới hiểu được, nguyên lai hắn phía trước biết được những cái đó, bất quá là băng sơn một góc, xa xa không đủ để hình dung yến hoài ghê tởm. Lúc này, Hàn Tu Mặc nói, hắn thân thể dị thường trạng huống, là bị hắn làm như là bạn tốt yến hoài hạ độc, hắn thế nhưng nửa điểm đều không cảm thấy ngoài ý muốn. “ Ta thật sự có thể chính mình trị liệu? ” Nhớ tới yến hoài, hắn vẫn là có một loại nói không rõ ghê tởm cảm, a lưu không nghĩ tra tấn chính mình, nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc gật đầu: “ Có thể. ” Lấy a lưu thiên phú, nếu là đều trị không được hắn, kia mới là có vấn đề. “ Bất quá, nếu ngươi muốn học nói, có một số việc yêu cầu trước tiên biết, ” Hàn Tu Mặc đã nhìn ra a lưu ý động, cũng không có vội vàng làm hắn làm quyết định, mà là đem tình huống nói rõ ràng, “ Ta cũng coi như là Kình Thiên Dược Tông một cái trưởng lão, nhưng là ta vừa rồi nói thuật pháp, cùng tông môn quan hệ không tính đại, ngươi nếu là muốn học nói, yêu cầu gia nhập ta đỉnh núi, trở thành ta đệ tử. ” A lưu sửng sốt một chút. Đảo không phải bởi vì muốn trở thành Hàn Tu Mặc đệ tử. Mà là bởi vì Hàn Tu Mặc thoạt nhìn tuổi không tính đại, thế nhưng cũng là Kình Thiên Dược Tông trưởng lão, hơn nữa trong tay hắn truyền thừa, còn cùng tông môn không có gì quan hệ. Hắn yên lặng nhìn trong chốc lát Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng nhìn hắn, chờ hắn làm quyết định. A lưu hít sâu một hơi, làm ra quyết định: “ Ta đáp ứng ngươi, sư tôn. ” Bất quá là bái cái so với chính mình tuổi còn nhỏ nhân vi sư mà thôi, a lưu đã không sao cả. Hàn Tu Mặc không nghĩ tới a lưu lại là như vậy nhanh chóng, liền sư tôn đều kêu lên. Hắn có chút dở khóc dở cười: “ Đảo cũng không cần sớm như vậy kêu sư tôn, chờ trở lại tông môn, ta sẽ hướng tông môn thuyết minh chuyện của ngươi, đến lúc đó lại bái sư cũng tới kịp. ” “ Hảo. ” A lưu nhấp nhấp môi, không nói chuyện nữa. Hàn Tu Mặc cũng không có gì lời nói muốn cùng a lưu nói, đứng lên rời đi phòng này. “ Thế nào? ” Hắn vừa mới ra cửa, bạch ngọc trưởng lão liền thò qua tới dò hỏi tình huống. Bạch ngọc ở chiếu cố người phương diện này, là không có gì tâm đắc. Trong khoảng thời gian này, a lưu ở tại bọn họ phụ cận, thật cũng không phải vì nhìn a lưu, chỉ là vì phòng ngừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cùng với đề phòng luyện đan sư hiệp hội những cái đó không từ thủ đoạn người thôi. Nhưng là, a lưu đối bọn họ cơ hồ làm như không thấy, đều phải đem người mang về tông môn, tổng không thể thật sự cái gì cũng không biết, cùng a lưu câu thông không có gì hiệu quả, bạch ngọc mới tìm Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc đối bạch ngọc gật gật đầu: “ A lưu tình huống không có gì vấn đề, ta xem hắn còn xem như có duyên, quyết định thu hắn vì đồ đệ. ” Bạch ngọc sửng sốt: “ Thu đồ đệ? ” “ Đúng là, ” Hàn Tu Mặc đối bạch ngọc chớp chớp mắt, “ Bạch trưởng lão quên mất sao, ta hiện tại cũng coi như là tông môn trưởng lão rồi. ” Bạch ngọc nhưng thật ra không có quên cái này. Chỉ là, nàng nếu là không có nhìn lầm nói, cái kia giao nhân tu vi, hẳn là so Hàn Tu Mặc còn muốn cao đi? Hắn liền thật sự nguyện ý cấp Hàn Tu Mặc đương đồ đệ? “ Hắn đã đáp ứng rồi? ” Nếu Hàn Tu Mặc đều đã nói như vậy, kia đại khái chính là hai bên đều đã thương lượng hảo, chỉ là bạch ngọc vẫn là có chút không thể tin được, muốn lại xác định một chút. Hàn Tu Mặc cười cười: “ Hắn đương nhiên nguyện ý đáp ứng. ” Bất quá, hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Đúng rồi, bạch trưởng lão, ta nếu là thu đồ đệ nói, có lẽ ta thân phận cũng sẽ bị truyền ra đi một ít, đối tông môn an bài không có gì ảnh hưởng đi? ” Bạch ngọc cũng là suy nghĩ một chút, mới hiểu được lại đây Hàn Tu Mặc theo như lời an bài là có ý tứ gì. Nàng nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt mang theo vài phần vi diệu. Hàn Tu Mặc tuy rằng là tông môn trưởng lão, nhưng là cũng cũng chỉ là có trưởng lão đãi ngộ, nhưng tuyệt đối không thể xưng là có cái gì thực quyền. Phía trước bọn họ còn thảo luận quá, nếu là thái thượng trưởng lão muốn đem tông môn thực quyền phân cho Hàn Tu Mặc, bọn họ hẳn là như thế nào ứng phó cùng cự tuyệt, Lúc ấy có người hoàn toàn không có đem Hàn Tu Mặc trở thành là một chuyện. Bọn họ cho rằng Hàn Tu Mặc liền tính là mang về tông môn truyền thừa, cũng bất quá là cái mao đầu tiểu tử, đối tông môn sự vụ biết cái gì. Liền tính là thái thượng trưởng lão đem thực quyền giao cho Hàn Tu Mặc, cũng sẽ không đối bọn họ tạo thành cái gì uy hiế͙p͙. Hiện tại xem ra, những cái đó bọn họ không có nói ra an bài, Hàn Tu Mặc trong lòng tất cả đều hiểu rõ, nếu là lúc trước Hàn Tu Mặc trên tay thật sự được đến thực quyền, kia tông môn hiện tại là cái cái gì quang cảnh, còn đều là một chuyện đâu. Nghĩ tới nơi này, bạch ngọc trong lòng không khỏi may mắn, may mắn thái thượng trưởng lão không có làm Hàn Tu Mặc lây dính tông môn thực quyền ý tứ. Bất quá, này đó ý niệm cũng bất quá là nàng nhất niệm chi gian mà thôi, bạch ngọc vẫn là thực mau trả lời Hàn Tu Mặc vấn đề: “ Yên tâm đi, chờ đến Đấu Đan đại hội sau khi kết thúc, tông môn truyền thừa sự tình, liền sẽ công khai, đến lúc đó, thân phận của ngươi, ở trong tông môn đó là danh chính ngôn thuận, liền tính là muốn thu đồ đệ cũng không có gì. ” Hơn nữa, chờ cho đến lúc này, Hàn Tu Mặc nói ra thu đồ đệ, cũng sẽ không có người ta nói cái gì. Còn có vẻ càng thêm danh chính ngôn thuận. Hàn Tu Mặc như suy tư gì: “ Như thế, đa tạ bạch trưởng lão. ” “ Khách khí cái gì, ” bạch ngọc cũng học vừa rồi Hàn Tu Mặc bộ dáng, đối hắn cười cười, “ Lại nói tiếp, chúng ta cũng coi như là cấp bậc tương đồng, cùng ngồi cùng ăn không phải? ” Hàn Tu Mặc biết bạch ngọc trưởng lão này chỉ là ở trêu chọc mà thôi, khẽ cười cười, không có đáp lời. Hắn đích xác cũng coi như được với là tông môn trưởng lão, thật muốn hoà giải bạch ngọc cấp bậc giống nhau, giống như cũng không có gì tật xấu. Đương nhiên, hắn trên tay cái gì thực quyền đều không có, cái này cái gọi là trưởng lão chi vị, kỳ thật cũng cũng chỉ là một cái bài trí mà thôi, dùng để trêu chọc một chút có thể. Hàn Tu Mặc nếu là thật sự đem chính mình trở thành là có thể cùng bạch ngọc cùng ngồi cùng ăn trưởng lão, kia đã có thể muốn làm trò cười. Chỉ sợ bạch ngọc là cái thứ nhất không đáp ứng. Hắn đem chuyện này nói cho bạch ngọc, mặt khác trưởng lão cùng tông chủ, hẳn là cũng biết. Hàn Tu Mặc vì thế không hề rối rắm này đó. Hắn nghĩ nghĩ, lại trở về cho a lưu một quyển sách, dùng để đặt nền móng. A lưu nhận lấy thư, nhìn về phía Hàn Tu Mặc trong ánh mắt, từ bảy phần cảnh giác biến thành ba phần cảnh giác, còn mang lên vài phần cảm kích. Hàn Tu Mặc không để ý a lưu cảm xúc. Rốt cuộc mặc kệ a lưu là nghĩ như thế nào, đối chính mình đều không có cái gì ảnh hưởng. Trở về tàu bay thượng nhạc đệm, cũng không có liên tục bao lâu thời gian. Thực mau bọn họ liền về tới tông môn. Lúc này đây, tham gia Đấu Đan đại hội đệ tử, trở lại tông môn thời điểm, cùng từ trước luôn là bại bởi luyện đan sư hiệp hội tình huống bất đồng, rất nhiều đệ tử đều mộ danh mà đến, ở tông môn trước thủ, muốn nhìn một cái cái kia được đến đệ nhất Huyền cấp luyện đan sư bộ dáng. Hàn Tu Mặc không có dự đoán được này một vụ. Ngay từ đầu thấy tông môn trước có như vậy nhiều người thủ thời điểm, còn tưởng rằng là tông môn cái gì truyền thống, không hề có cảm giác mà đi xuống tàu bay. Kết quả, trong đám người không biết từ cái gì phương hướng, truyền đến một thanh âm: “ Đây là Hàn Tu Mặc Hàn sư huynh, ” Những cái đó chờ ở tông môn ngoại người đều nhìn về phía Hàn Tu Mặc phương hướng. Hàn Tu Mặc vừa chuyển đầu, liền phát hiện những người khác đều còn không có rời đi tàu bay. Tính sai. Hắn chỉ có thể chính mình ứng phó tông môn đệ tử nhiệt tình. Lúc này đây Đấu Đan đại hội, bọn họ cuối cùng là có thể rửa mối nhục xưa, tất cả mọi người thực hưng phấn, liền tính là các đệ tử hồ nháo, tông môn trưởng lão cũng đều không nói gì thêm. Mọi người đều cao hứng, chúc mừng một chút cũng là hẳn là. Chờ đến Hàn Tu Mặc lại một lần thoát khỏi nhiệt tình như hỏa đồng môn thời điểm, trong tay đã nhiều ra tới không ít kỳ kỳ quái quái tiểu lễ vật, trong đó thậm chí còn có mang theo ký tên cùng Tiên Vân Lệnh dãy số một ít luyện đan vấn đề. Hàn Tu Mặc: “ , ” Có thể, này thực Kình Thiên Dược Tông. Theo đi tham gia Đấu Đan đại hội các đệ tử từ Đan Vân Thành trở về, Kình Thiên Dược Tông liên tiếp tuyên bố vài cái tin tức trọng yếu. Đệ nhất là năm đó vô ý đánh rơi tông môn hoàn chỉnh truyền thừa, bị Hàn Tu Mặc mang về tông môn, vì thế, tông môn cho Hàn Tu Mặc khen thưởng bao nhiêu, hơn nữa còn đem Hàn Tu Mặc thân phận, an bài trở thành tông môn trưởng lão, hiện giờ vẫn là Huyền cấp luyện đan sư Hàn Tu Mặc, đã trở thành Kình Thiên Dược Tông trưởng lão, hơn nữa có thu đồ đệ quyền lợi. Đương nhiên, trong tông môn ước chừng cũng không có gì người muốn bái Hàn Tu Mặc vi sư. Nhưng là này cũng không gây trở ngại bọn họ đối về Hàn Tu Mặc đề tài thập phần ham thích. Này cái thứ hai tin tức, chính là tông môn từ Đấu Đan đại hội thượng mang về tới giao nhân a lưu sự tình. Tông môn xưng, a lưu ở luyện đan phương diện có nhất định thiên phú, chấp thuận hắn bái nhập tông môn, trở thành tông môn đệ tử, hơn nữa, tân tấn trưởng lão Hàn Tu Mặc đã quyết định thu a lưu vì đồ đệ. Này hai cái tin tức vừa ra, trong tông môn người đều thảo luận đến khí thế ngất trời. Đặc biệt là phía trước nhìn thấy Hàn Tu Mặc thời điểm, còn đem chính mình luyện đan tâm đắc cùng một ít vấn đề đưa ra đi đệ tử, lúc này trong lòng chính là hối hận. Nếu là Hàn trưởng lão ở nhìn thấy bọn họ vấn đề quyển sách lúc sau, muốn thu bọn họ vì đồ đệ, bọn họ là đáp ứng vẫn là không đáp ứng? Hàn Tu Mặc từ cố thương trong miệng biết được bọn họ cái này lo lắng thời điểm, không khỏi có chút dở khóc dở cười. Tông môn đệ tử cấp ra tới vấn đề quyển sách người kỳ thật không ít, Hàn Tu Mặc phía trước làm cố thương cùng Tùy thắng sửa sang lại xong rồi mấy vấn đề này, cấp ra đáp án, làm cho bọn họ nhất nhất hồi phục mấy vấn đề này. Chỉ là hắn không nghĩ tới, này đó đệ tử, thế nhưng còn có như vậy lo lắng. Hắn cảm thấy có chút buồn cười. Hắn không tính toán thu những người khác vì đồ đệ, bất quá, đối cố thương cùng Tùy thắng, lại là không thể tùy tiện xử lý. Hắn nhìn về phía hai người: “ Ta tính toán thu a lưu vì thân truyền đệ tử, các ngươi hai cái nguyện ý bái ta làm thầy sao? ” Nếu là bọn họ hai cái bái sư nói, còn có thể theo kịp trở thành đại sư huynh cùng nhị sư huynh, nếu không nói, hắn chỉ có một thân truyền đệ tử, làm đệ tử ký danh Tùy thắng cùng cố thương, cũng chỉ có thể kêu a lưu đại sư huynh. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

