Chương 585:

585: Thu đồ đệ việc
Đương nhiên, này đó đều chỉ là Hàn Tu Mặc ý tưởng mà thôi. Tùy thắng cùng cố thương nhưng thật ra không thèm để ý kêu ai đại sư huynh. Nhưng là bọn họ nhìn nhau liếc mắt một cái, đều làm ra quyết định: “ Đệ tử nguyện ý bái sư. ” Hàn Tu Mặc trình độ ở Đấu Đan đại hội thượng, đã có thể nhìn ra một vài, đây chính là một cái chuẩn Thiên cấp luyện đan sư, bọn họ liền tính là choáng váng, cũng sẽ không cự tuyệt cơ hội này. Hàn Tu Mặc vừa mới tưởng tốt lý do thoái thác còn không có nói, đã bị đánh gãy. Hắn trầm mặc một chút: “ Kia chờ đến thu đồ đệ đại điển thời điểm, các ngươi liền cùng nhau bái sư đi. ” “ Đa tạ sư tôn. ” Vốn dĩ Hàn Tu Mặc chính là tông môn trưởng lão, đại gia nguyện đánh nguyện ai dưới tình huống, hắn thu cái đồ đệ, tông môn cũng sẽ không nói cái gì. Cứ như vậy, Tùy thắng cùng cố thương cũng trở thành Hàn Tu Mặc đệ tử, hơn nữa phân biệt trở thành đại sư huynh cùng nhị sư huynh, a lưu chỉ có thể trở thành tiểu sư đệ. “ Nếu các ngươi đều bái ta làm thầy, có một số việc muốn trước cùng các ngươi nói rõ ràng, ” Hàn Tu Mặc nhìn mới mẻ ra lò ba cái đồ đệ, “ Ta mang về tới tông môn hoàn chỉnh truyền thừa, làm ta đệ tử, các ngươi có thể không dựa theo tông môn yêu cầu, trước được đến hoàn chỉnh truyền thừa tiến hành học tập…… ” Hắn lời nói đều còn không có nói xong, liền thấy cố thương cùng Tùy thắng trên mặt kinh hỉ. Hàn Tu Mặc dừng một chút: “ Bất quá, bắt được hoàn chỉnh truyền thừa, các ngươi liền không thể so mặt khác những cái đó không có gì hoàn chỉnh truyền thừa đệ tử kém, hiểu chưa? ” Hắn nói lời này thời điểm thần sắc thập phần nghiêm túc, Tùy thắng cùng cố thương đều gật gật đầu. “ Các ngươi tiểu sư đệ thể chất đặc thù, sở dụng chính là một loại khác truyền thừa, ” Hàn Tu Mặc bổ sung nói, “ Các ngươi nếu muốn thử một lần nói, cũng có thể thí nghiệm một chút chính mình thể chất. ” Hắn đem thí nghiệm y tu thiên phú thí nghiệm thạch lấy ra tới. Cố thương cùng Tùy thắng liếc nhau. Bọn họ đều tiến lên một bước: “ Đệ tử nguyện ý thử xem. ” Bọn họ không biết a lưu được đến chính là cái gì truyền thừa, nhưng từ Hàn Tu Mặc thái độ xem, hẳn là cũng không phải cái gì đơn giản truyền thừa, bọn họ hoàn toàn không cần phải từ bỏ. Hàn Tu Mặc cũng chưa nói cái gì. Làm đại sư huynh, Tùy thắng trước đem chính mình tay đặt ở thí nghiệm thạch thượng. Trên tảng đá tản mát ra mỏng manh oanh màu tím quang mang, nhưng không mãnh liệt, Tùy thắng có chút thất vọng. Bất quá, bái nhập Hàn Tu Mặc môn hạ, bọn họ vốn dĩ cũng đã có thể bắt được hiện giờ tông môn còn cần đạt tới nhất định yêu cầu, mới có thể đủ được đến hoàn chỉnh truyền thừa, coi như là bầu trời rớt bánh có nhân chuyện tốt, cũng không có gì hảo tiếc nuối. Phía trước Hàn Tu Mặc ở cố thương nơi đó mua quá đan dược, lúc ấy, cố thương còn bởi vì Hàn Tu Mặc chướng mắt chính mình luyện đan trình độ, ẩn ẩn có chút không phục, hiện tại đã biết Hàn Tu Mặc trên người có tông môn hoàn chỉnh truyền thừa, luyện đan trình độ làm cho bọn họ theo không kịp, trong lòng những cái đó vi diệu cảm xúc đã sớm đã biến mất sạch sẽ. Hiện giờ đối Hàn Tu Mặc càng là chỉ còn lại có tôn kính cùng ngưỡng mộ. Nếu hắn cũng có thể như là sư tôn giống nhau, có thể luyện chế cực phẩm đan thì tốt rồi. Hắn đối Hàn Tu Mặc theo như lời mặt khác một loại truyền thừa, kỳ thật cũng không có cái gì hứng thú. Bất quá, nếu đại sư huynh đều đã đáp ứng xuống dưới, cố thương cũng không có cự tuyệt. Ở Tùy thắng thí nghiệm sau, cố thương đi lên trước tới, đem tay đặt ở thí nghiệm thạch thượng. Trên tảng đá tản mát ra màu đỏ cam quang mang, ở quang mang bên trong, còn loáng thoáng có màu đỏ cây cối sinh trưởng, cùng lúc đó, cố thương loáng thoáng, giống như lĩnh ngộ tới rồi thứ gì. Hắn ngây ngẩn cả người. Không ngừng là cố thương một người, ở đây những người khác đều ngây ngẩn cả người. Hàn Tu Mặc vốn dĩ cho rằng a lưu có y tu thiên phú, cũng đã là cái kỳ tích, chính là cố thương ở y tu này một đạo thượng, thế nhưng cũng có thật lớn thiên phú. Cố thương ở luyện đan phương diện trình độ vốn dĩ cũng không tồi, phía trước Hàn Tu Mặc hướng hắn mua đan dược khi, tuy rằng mơ hồ đối hắn luyện đan trình độ có chút thất vọng, nhưng sau lại hiểu biết Kình Thiên Dược Tông chân thật tình huống, hắn phát hiện kỳ thật cố thương ở trong đó cũng coi như được với là không tồi. Chỉ là, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cố thương ở y tu phương diện, cũng có như vậy thiên phú. Hàn Tu Mặc động tác hơi hơi dừng một chút, mới mở miệng thuyết minh một chút chính mình trong tay một khác phân truyền thừa —— cũng chính là y tu truyền thừa vấn đề. “ …… Tóm lại, y tu chính là trực tiếp tu luyện y tu một đạo thuật pháp, đối bị thương tu sĩ tiến hành trị liệu, đồng thời cũng có một ít phụ trợ luyện đan thuật, bất quá chủ yếu cũng vẫn là y tu bản thân thuật pháp, luyện đan nhưng thật ra trở thành thứ yếu, ” Hàn Tu Mặc nói, “ Đương nhiên, luyện đan cùng y tu chi thuật là có thể đồng thời học, chỉ cần các ngươi có cũng đủ trải qua, có thể hai phân truyền thừa cùng nhau học. ” Ba cái đệ tử nhìn hắn, không có ai trước nhảy ra nói cái gì. “ Bất quá, ta không kiến nghị các ngươi đều cùng nhau học. ” Có lẽ ngay từ đầu, ở hai loại truyền thừa đều còn cơ sở giai đoạn, cùng nhau học cũng cảm thấy không có gì. Nhưng tới rồi sau lại, nếu muốn hai người chiếu cố, liền sẽ có vẻ lực bất tòng tâm. Nói như vậy, còn không bằng từ lúc bắt đầu liền không cần nghĩ hai loại đều học, chỉ nắm giữ một loại truyền thừa là được. Cố thương cùng Tùy thắng cũng không phải cái loại này không hiểu chuyện người, bọn họ cũng đều biết như thế nào lựa chọn là tốt nhất. Tùy thắng y tu thiên phú không tính là hảo, miễn đi rối rắm này một quá trình, bắt được Hàn Tu Mặc cho hắn hoàn chỉnh tông môn truyền thừa. Cố thương tình huống liền tương đối phức tạp. Hắn nhìn Hàn Tu Mặc: “ Sư tôn, ta có thể suy xét suy xét sao? ” “ Có thể. ” Hàn Tu Mặc cũng không muốn buộc cố thương chuyển tu y tu, ngay từ đầu đem chuyện này thuyết minh, cũng chỉ là lo lắng cố thương bọn họ đã biết a lưu tình huống sau, trong lòng không cân bằng mà thôi. Cố thương thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hắn loáng thoáng nhận thấy được, chính mình ở y tu phương diện thiên phú khả năng so luyện đan thiên phú muốn càng tốt, cho nên mới sẽ rối rắm. Hắn trong lúc nhất thời đích xác không tốt lắm xác định xuống dưới. Bọn họ hai cái vấn đề giải quyết, Hàn Tu Mặc nhìn về phía vẫn luôn ở giảm bớt chính mình tồn tại cảm a lưu: “ A lưu, sau này ngươi đó là ta phải đệ tử, ngươi các sư huynh đều là người rất tốt, nếu có cái gì vấn đề, có thể hướng bọn họ xin giúp đỡ. ” Hắn nghĩ nghĩ, lại mở miệng nói: “ Ngươi hoàn chỉnh tên, cũng kêu a lưu sao? ” A lưu sửng sốt. Thật muốn lại nói tiếp, a lưu tên này, vẫn là yến hoài cho hắn lấy. Thân là giao nhân vương tộc, hắn tự nhiên là có tên của mình. “ Ta kêu thủy ổ thừa. ” Hắn là giao nhân di tộc, hiện giờ trong tộc còn sót lại vài người, đều phân tán ở không biết nơi nào, nguyên lai tên đối hắn tuy rằng quan trọng, lại cũng không có gì ý nghĩa. Thậm chí còn có khả năng đưa tới đuổi giết. Cho nên sau lại hắn cam chịu yến hoài cho hắn lấy a lưu tên này. “ Thủy ổ thừa…… Là cái tên hay, ngươi nguyện ý đem tên công khai sao? ” Hàn Tu Mặc ước chừng cũng đã nhìn ra, hắn tên này đại khái là có cái gì lý do khó nói, cho nên mới hỏi như vậy. A lưu sửng sốt một chút. Hắn gật gật đầu: “ Có thể. ” Dù sao hiện giờ giao nhân nhất tộc, đều đã không biết phân tán tới rồi nơi nào đi, nếu tên này có thể làm đại gia nhớ tới thân phận của hắn, nguyện ý tới tìm hắn, cũng không có gì không tốt. Sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy, chủ yếu vẫn là hắn đã phát hiện, Kình Thiên Dược Tông là một cái thực tốt tông môn. Bọn họ xem chính mình ánh mắt, cũng không có cái loại này ra sức đánh lượng hàng hóa hoặc là cái gì có giá trị đồ vật biểu tình, ở đã biết hắn sắp trở thành Hàn Tu Mặc đệ tử về sau, đại đa số người càng là đều trực tiếp đem hắn coi như là đồng môn đối đãi. Ở như vậy tông môn bên trong, thủy ổ thừa phát hiện, chính mình rất khó không đối cái này tông môn, sinh ra tín nhiệm cảm. Thật giống như đối Hàn Tu Mặc sinh ra tín nhiệm giống nhau. Hàn Tu Mặc gật gật đầu, nhìn về phía cố thương cùng Tùy thắng: “ Các ngươi tiểu sư đệ, ngày sau đã kêu làm thủy ổ thừa, Tùy thắng ngươi đi tìm một chút trưởng lão, đem tên của hắn sửa đổi tới. ” “ Đệ tử tuân mệnh. ” Thân là tông môn đệ tử, bọn họ ở trong tông môn, đều là muốn lưu lại tên của mình cùng một sợi hồn hỏa, hồn hỏa bậc lửa hồn đèn sáng lên, có thể đại biểu cho bọn họ trạng huống. Nếu hồn đèn tắt, cũng không đại biểu cái này đệ tử ngã xuống. Hàn Tu Mặc làm tông môn trưởng lão, hắn đệ tử thân phận cũng coi như là không bình thường, trong tông môn đại đa số người, đều nguyện ý cấp vân mặc sơn một cái phương tiện. Có thể đem tông môn truyền thừa mang về tới trưởng lão, nhất định có chỗ hơn người, đáng giá bọn họ coi trọng. Hai ngày sau, cố thương tìm được rồi Hàn Tu Mặc, ấp úng mà nói hắn nguyện ý học tập y tu chi thuật, nhưng sẽ không quá mức hoang phế luyện đan. Hàn Tu Mặc cũng chưa nói cái gì, đem y tu bên trong, nhất thích hợp cố thương tâm pháp truyền cho hắn. Đến tận đây, Hàn Tu Mặc thu đồ đệ sự tình, liền tính là hạ màn. Hàn Tu Mặc không có đã dạy đồ đệ, chính mình đều xem như sờ soạng lại đây, bất quá là có vấn đề thời điểm, có thể tìm được tiện nghi sư tôn chỉ điểm một vài. Nghĩ đến đây, hắn sửng sốt một chút. Lại nói tiếp, hắn giống như đã có rất dài một đoạn thời gian, không có nhìn thấy quá tiện nghi sư tôn. Hàn Tu Mặc theo bản năng dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ một chút Thanh Ngô Tôn. Không nghĩ tới thế nhưng thật đúng là liên hệ thượng. Thanh Ngô Tôn đối Tiên Vân Lệnh kỳ thật là không thích. Nhưng là hiện giờ trung châu, cơ hồ đại đa số người đều đã đem liên lạc công cụ đổi thành Tiên Vân Lệnh, còn ở dùng truyền thống liên hệ phương thức, trừ bỏ những cái đó bế quan ẩn cư, còn không có xuất quan người ở ngoài, cũng chỉ dư lại những cái đó chướng mắt Tiên Vân Lệnh đồ cổ. Đương nhiên, không có linh thạch mua không nổi Tiên Vân Lệnh, lại là mặt khác một chuyện. Tóm lại, chính là bởi vì đủ loại nguyên nhân, Thanh Ngô Tôn cùng thái thượng trưởng lão bạch ngăn nơi sơn động bên trong, cũng đã có Tiên Vân Lệnh, chỉ cần hao phí một ít linh khí, Hàn Tu Mặc vẫn là có thể liên hệ thượng Thanh Ngô Tôn. Ước chừng là bởi vì gặp được thái thượng trưởng lão bạch ngăn duyên cớ, hiện giờ Thanh Ngô Tôn, giống như cũng không có như vậy muốn luyện chế sống lại đan. Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời không thể nói loại này biến hóa có phải hay không chuyện tốt. “ Đồ đệ a, tìm ta có chuyện gì? Tông môn người khi dễ ngươi? ” Ước chừng là trở về nhà, gặp được cho rằng sẽ không còn được gặp lại thân nhân duyên cớ, hiện giờ Thanh Ngô Tôn trạng thái xác thật so từ trước tử khí trầm trầm bộ dáng hảo rất nhiều. Còn thường xuyên ở bạch ngăn trước mặt khoe ra chính mình đồ đệ. Bạch ngăn rất là bất đắc dĩ, nhưng là cũng không có ngăn cản. Ước chừng là nghe nói mặt khác sư tôn, đều sẽ cấp đồ đệ chống lưng chuyện xưa, hiện giờ Thanh Ngô Tôn, cũng nhớ tới dưỡng đồ đệ không thể như là hắn phía trước như vậy nuôi thả, hiện tại cũng muốn cảm thụ một chút cấp đồ đệ chống lưng lạc thú. Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ. “ Ta ở trong tông môn sao có thể sẽ bị khi dễ? ” Liền tính là chỉ xem ở tông môn truyền thừa phân thượng, Hàn Tu Mặc đều sẽ không ở trong tông môn gặp được cái gì vấn đề. Hắn thiếu chút nữa bị Thanh Ngô Tôn mang trật, vội vàng đem chính mình thu đồ đệ sự tình nói cho Thanh Ngô Tôn, hơn nữa tiểu tâm thử: “ Sư tôn a, ta quá đoạn thời gian sẽ đi thí luyện nơi nhìn một cái, ta các đồ đệ nếu là có cái gì vấn đề, ngươi có thể hay không giúp ta chỉ chỉ điểm chỉ điểm? ” Thanh Ngô Tôn: “ …… ” Hắn ở trong tông môn bối phận đại, vốn dĩ cho rằng Hàn Tu Mặc ở trong tông môn gặp cái gì vấn đề, có thể tới tìm hắn xin giúp đỡ, nhưng Hàn Tu Mặc căn bản không có phương diện này bối rối. Nhưng là Thanh Ngô Tôn vẫn là đáp ứng rồi xuống dưới. Nói giỡn, đây chính là Hàn Tu Mặc gia hỏa này lần đầu tiên có việc cầu hắn, Thanh Ngô Tôn sao có thể không đồng ý? Hàn Tu Mặc tức khắc cao hứng, lập tức đem chính mình ba cái đồ đệ gọi tới, gặp qua bọn họ sư tổ, thuận tiện hơn nữa lẫn nhau Tiên Vân Lệnh hào. “ Nếu là các ngươi về sau gặp được cái gì vấn đề, ta không ở thời điểm, cứ việc tìm các ngươi sư tổ a. ” Thanh Ngô Tôn: “ …… ” Hắn hiện tại liền không phải như vậy muốn đương một cái đủ tư cách sư tôn. Này tiện nghi đồ đệ không nghĩ muốn. Mà biết được Hàn Tu Mặc sau lưng có người cố thương cùng Tùy thắng, càng là may mắn chính mình lúc trước lựa chọn. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

