Chương 586:

586: Thí luyện nơi
Bọn họ lúc trước lựa chọn bái sư, có rất nhiều người tỏ vẻ khó hiểu. Rốt cuộc Hàn Tu Mặc tuy rằng là chuẩn Thiên cấp luyện đan sư, nhưng là rốt cuộc còn không có trở thành Thiên cấp luyện đan sư, ngay cả cái Địa cấp luyện đan sư đều còn không phải. Ở như vậy dưới tình huống, lựa chọn Hàn Tu Mặc bái sư, cũng không phải một cái sáng suốt lựa chọn. Bọn họ bên trong có nhận thức người cũng ở sau lưng khuyên quá bọn họ, Chính là tới rồi vân mặc sơn về sau, bọn họ được đến đồ vật, sợ là so với phía trước ở tông môn học được đều còn muốn nhiều. Hơn nữa Hàn Tu Mặc là mang về tới tông môn hoàn chỉnh truyền thừa người, từ được đến truyền thừa bắt đầu, liền hoàn toàn là dựa theo tông môn truyền thừa yêu cầu tới bồi dưỡng, đối truyền thừa lý giải khả năng muốn so trong tông môn những người khác đều muốn thâm. Cho nên bọn họ căn bản đều không có do dự, liền trực tiếp quyết định bái Hàn Tu Mặc vi sư. Phía trước đã biết bọn họ sư tôn trên tay có tông môn hoàn chỉnh truyền thừa, có thể lướt qua tông môn đủ loại khảo hạch trình tự, trực tiếp giao cho bọn họ, hai người cũng đã thập phần hưng phấn. Sau lại hơn nữa y tu truyền thừa sự tình, bọn họ càng là không hối hận chính mình lựa chọn. Bất quá, bọn họ cũng không có một khắc như là như bây giờ, như thế may mắn bọn họ lúc trước lựa chọn. Nguyên lai, bọn họ sư tôn không chỉ có mang theo truyền thừa đã trở lại, còn mang về tới thái thượng trưởng lão sư đệ. Bọn họ đều rõ ràng thái thượng trưởng lão bạch ngăn ở tông môn trung địa vị, thanh ngô sư tổ thân phận, ở tông môn trung tất nhiên cũng hết sức quan trọng. Được đến như vậy chỗ tốt, bọn họ trừ phi là đầu óc có cái gì vấn đề, mới có thể hối hận lựa chọn gia nhập vân mặc sơn, bái Hàn Tu Mặc vi sư. Hàn Tu Mặc không biết này một cái hành động, làm mấy cái đồ đệ đối hắn càng là sùng bái. Về tông môn truyền thừa vấn đề, hắn công đạo đến không sai biệt lắm. Hàn Tu Mặc cảm thấy chính mình liền tính là lúc này, đi trước thí luyện nơi, đem các đồ đệ lưu tại trong tông môn cũng không có gì. Cùng Vân Minh Uyên gặp mặt khi, hắn đem chuyện này cùng Vân Minh Uyên nói một chút. Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, bỗng nhiên mở miệng hỏi: “ Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, lựa chọn y tu truyền thừa cố thương cùng thủy ổ thừa gặp không hiểu vấn đề, hẳn là làm sao bây giờ đâu? ” Hàn Tu Mặc trên mặt thần sắc cứng đờ. Nói thật, hắn giống như còn thật sự không có nghĩ tới chuyện này. Ước chừng là chính hắn ở y tu phương diện kỳ thật không có gì thiên phú, dùng tới số lần cũng không tính nhiều, y tu bản lĩnh ở Hàn Tu Mặc trên người liền cùng hoang phế không sai biệt lắm. Tông môn truyền thừa sự tình, có tiện nghi sư tôn tới hỗ trợ, y tu truyền thừa vấn đề, hắn tổng không thể trực tiếp tìm kiếm dưỡng phụ tới hỗ trợ đi? Hiện tại dưỡng phụ cùng tên kia đều còn không biết ở địa phương nào đâu. Hắn trầm mặc một chút: “ Kia hẳn là làm sao bây giờ? ” Hắn cùng Vân Minh Uyên đi thí luyện nơi về sau, còn không biết khi nào có thể trở về đâu, hơn nữa, liền tính là chính hắn, đối y tu trong truyền thừa một ít vấn đề, cũng chưa chắc có thể giải đáp ra tới. Vân Minh Uyên nhắc nhở hắn: “ Ngươi nơi này không phải có hoàn chỉnh truyền thừa sao? Có lẽ có thể giao cho Vân Huyền rà quét một chút truyền thừa, đem truyền thừa tiến hành phân loại phong tỏa, giao cho ngươi hai cái đồ đệ, bọn họ khi nào học được cao thâm đồ vật, trực tiếp giải khóa hoàn chỉnh truyền thừa nội dung, ” “ Ta hiểu được, ” Hàn Tu Mặc như suy tư gì, “ Nói cách khác, đem truyền thừa đổi một cái hình thức, làm cho bọn họ tự học là được, đúng không? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu. Hàn Tu Mặc ở luyện đan phương diện, hiển lộ ra siêu phàm thiên phú, có lẽ đúng là bởi vì nguyên nhân này, hắn ở y tu này một đạo thượng, có vẻ thiên phú thường thường. Cho nên phương diện này vấn đề, Hàn Tu Mặc có lẽ thật sự vô pháp cung cấp nhiều ít trợ giúp. Nếu hắn có hoàn chỉnh truyền thừa ở trên người, kia không bằng liền đem dạy dỗ hài tử sự tình, giao cho Vân Huyền tới làm tốt. Sửa sang lại tư liệu cùng kỹ thuật mã hóa sự tình, Vân Huyền quen thuộc nhất, cái này quá trình cũng không dùng được bao lâu thời gian. Hàn Tu Mặc trong lòng có phương án, dứt khoát trực tiếp đem Vân Huyền kêu ra tới thương lượng chuyện này. Đưa ra ý kiến Vân Minh Uyên: “ , ” Mạc danh cảm thấy chính mình có một loại bị dùng xong liền vứt cảm giác đâu. Hắn nhìn Hàn Tu Mặc bận bận rộn rộn bộ dáng, trong mắt lại là nhu hòa ý cười. Có Vân Huyền trợ giúp, Hàn Tu Mặc thực mau liền đem phiền não sự tình giải quyết. Bởi vì Vân Huyền cơ sở dữ liệu trang vô số tiểu thuyết duyên cớ, hai người cùng nhau làm việc thời điểm, Vân Huyền cũng sẽ nhịn không được hướng Hàn Tu Mặc chia sẻ cơ sở dữ liệu các loại tiểu thuyết. Hai người cuối cùng đem làm ra tới truyền thừa công cụ, mệnh danh trở thành y tu truyền thừa hệ thống. Vân Minh Uyên nghe thấy cái này tên thời điểm, biểu tình không khỏi có chút một lời khó nói hết. “ Thế nào, cái này hệ thống có phải hay không nghe tới, rất có Tu chân giới cùng các ngươi thế giới kết hợp ở bên nhau cảm giác? ” Hàn Tu Mặc chờ mong mà nhìn Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên nguyên bản muốn lời nói, lập tức liền nói không ra. Hắn cùng Hàn Tu Mặc sinh hoạt thế giới chi gian là tồn tại sai biệt, nhưng là Hàn Tu Mặc suy nghĩ biện pháp hiểu biết chính mình quá khứ, hơn nữa nếm thử làm ra tới cùng hắn có càng nhiều liên hệ đồ vật. Hắn ít nhất không nên ở ngay lúc này đả kích Hàn Tu Mặc ý tưởng. Vì thế, Vân Minh Uyên thập phần có thành ý gật gật đầu: “ Ngươi nói đúng. ” Hàn Tu Mặc tức khắc cao hứng đi lên. Hắn hiện tại cũng cảm thấy tên này rất là không tồi. Bởi vì hắn chỉ có hai cái đệ tử lựa chọn y tu duyên cớ, Hàn Tu Mặc đem y tu truyền thừa hệ thống, phân biệt cho cố thương cùng thủy ổ thừa một cái. Hai người nghe nói hệ thống tác dụng sau, lập tức đem đồ vật thích đáng thu lên. Tuy rằng không rõ thứ này vì cái gì muốn gọi là hệ thống, nhưng là bọn họ chỉ cần biết đây là sư tôn cho bọn hắn truyền thừa thì tốt rồi. Được đến hệ thống hai người, đối Hàn Tu Mặc đều càng thêm tôn kính cùng cảm kích. Trên thế giới này, ước chừng cũng tìm không thấy đãi đệ tử như vậy tốt sư tôn.  “ Ta cũng muốn đi thử luyện nơi nhìn xem. ” “ Hồ nháo, ” “ Này không phải hồ nháo sao? ” Hàn Tu Mặc vừa mới nói một câu nói, tông môn các trưởng lão lập tức đối hắn đầu tới không tán đồng thần sắc. Nếu nói vừa mới bắt đầu thời điểm, bọn họ còn ở lo lắng Hàn Tu Mặc có thể hay không trở thành trưởng lão, có thể hay không phân đi bọn họ quyền lợi, đối Hàn Tu Mặc nhiều có phòng bị nói, kia hiện tại bọn họ cũng đều biết Hàn Tu Mặc là cái dạng gì người, hơn nữa Hàn Tu Mặc thiên phú thượng giai, nói không chừng thật sự có cơ hội dẫn dắt tông môn một lần nữa trở lại lúc trước huy hoàng, Bọn họ đối Hàn Tu Mặc dư lại chính là chờ mong chiếm đa số. Chỉ là, hiện tại Hàn Tu Mặc thế nhưng nói muốn đi cái kia cái gì thí luyện nơi. Thí luyện nơi là năm đại tông môn cùng nhau thành lập lên, các trưởng lão cũng đều ở chú ý thí luyện nơi tình huống, đối thí luyện nơi hung hiểm chỗ có biết một vài, lúc này, bọn họ là như thế nào cũng không muốn làm Hàn Tu Mặc đi mạo hiểm. Hàn Tu Mặc không nghĩ tới chính mình chỉ là vừa mới khai cái khẩu, đã bị bác bỏ. Hắn không khỏi có chút ngoài ý muốn: “ Vì cái gì a? ” Trưởng lão bạch ngọc trên mặt còn mang theo vài phần không tán đồng: “ Thí luyện nơi quá hung hiểm, ngươi một cái luyện đan sư tới đó đi làm cái gì? ” “ Hung hiểm? ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. Hắn còn không có đi qua thí luyện nơi, đối thí luyện nơi tự nhiên là tò mò. Chỉ là, bọn họ lúc trước rời đi nơi đó thời điểm, nơi đó vẫn là trống rỗng, như thế nào ở các trưởng lão trong miệng, liền tính là hung hiểm? Nói nữa, tuy rằng hắn là luyện đan sư, nhưng là Tu chân giới luyện đan sư, nơi nào có không ngoài ra rèn luyện, nếu là bởi vì hung hiểm liền giẫm chân tại chỗ, sợ là vĩnh viễn cũng chưa biện pháp tiến bộ đi? Hàn Tu Mặc không rõ. Tông môn các trưởng lão đem thí luyện nơi tình huống hơi chút thuyết minh một phen. Bọn họ thân là Địa cấp luyện đan sư, đều biết thí luyện nơi nguy hiểm, làm Huyền cấp luyện đan sư Hàn Tu Mặc, tới rồi nơi đó, còn không bị cái loại này sâu giống nhau quái vật cấp theo dõi a? Bọn họ hiện giờ đối Hàn Tu Mặc coi như là coi trọng, tự nhiên là không hy vọng Hàn Tu Mặc đi mạo hiểm. Bất quá, trong tông môn các trưởng lão quên mất, Hàn Tu Mặc chỉ là gần nhất mới gia nhập tông môn. Bọn họ đối Hàn Tu Mặc không quen thuộc. Cũng liền không biết, Hàn Tu Mặc có lẽ căn bản không muốn nghe bọn hắn. Bọn họ cũng quản không được Hàn Tu Mặc. Chờ bọn họ phát hiện Hàn Tu Mặc không thấy thời điểm, đoàn người đều rất là bất đắc dĩ. Vì phòng ngừa tông môn trưởng lão ngăn cản chính mình đi trước thí luyện nơi, Hàn Tu Mặc trực tiếp truyền tống tới rồi Thiên Tiêu Tông, cùng Vân Minh Uyên ở bên nhau. Vân Minh Uyên các sư huynh đệ, đều biết Hàn Tu Mặc thân phận là Kình Thiên Dược Tông đệ tử. Nhưng là Kình Thiên Dược Tông các trưởng lão, tuy rằng đều biết Hàn Tu Mặc có một cái đạo lữ, lại đối Vân Minh Uyên không có gì hiểu biết. Này cũng liền dẫn tới, Hàn Tu Mặc rời đi tông môn, tông môn các trưởng lão, thế nhưng cũng không biết Hàn Tu Mặc còn có thể đi chỗ nào. Sau lại, tông chủ đi tìm Thanh Ngô Tôn, mới ý thức được là bọn họ đối Hàn Tu Mặc quản thúc có chút quá nhiều, mới làm Hàn Tu Mặc rời đi tông môn. Bọn họ có chút bất đắc dĩ. Nguyên bản muốn thỉnh Thanh Ngô Tôn hỗ trợ, trợ giúp bọn họ tìm được Hàn Tu Mặc. Không nghĩ tới Thanh Ngô Tôn thế nhưng nói, Hàn Tu Mặc sự tình bọn họ không cần quản được quá nhiều. Hàn Tu Mặc muốn làm chuyện gì, đều làm hắn đi làm thì tốt rồi. Tông môn các trưởng lão bất đắc dĩ, lại cũng vô pháp nói cái gì. Thanh Ngô Tôn mới là Hàn Tu Mặc sư tôn, bọn họ thậm chí còn không tính là là thái thượng trưởng lão thân truyền đệ tử, tại thân phận thượng luôn là cách một tầng. Hơn nữa thái thượng trưởng lão rõ ràng cũng là nghe Thanh Ngô Tôn, bọn họ nói cái gì đều không có dùng. Cho nên bọn họ cũng không có gì có thể nói. Cuối cùng chỉ có thể cấp Hàn Tu Mặc Tiên Vân Lệnh phát tin tức, dặn dò hắn ở bên ngoài vạn sự cẩn thận. Hàn Tu Mặc thấy được tông môn các trưởng lão phát tới dặn dò, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn. Lúc này hắn đã cùng Vân Minh Uyên đang đi tới tây châu trên đường. Vân Minh Uyên tuy rằng lấy ra tới Tiên Vân Lệnh, vì tông môn kiếm tới tuyệt bút linh thạch, nhưng là thiên tiêu Khí Tông đối hắn không có gì hạn chế. Hắn nói muốn đi trước thí luyện nơi, tông môn lập tức liền cho hắn an bài xuống dưới. Bởi vì Vân Minh Uyên tính toán đi trước thí luyện nơi, nguyên bản đối cái gì thí luyện nơi căn bản không có hứng thú Cao Tĩnh vài người, cũng đều xem náo nhiệt dường như theo đi. Không nghĩ tới xuất phát thời điểm, bọn họ thế nhưng còn gặp được Hàn đan sư. Bọn họ tức khắc càng thêm cao hứng. Tuy rằng nghe nói cái kia thí luyện nơi không phải cái gì an toàn địa phương, chính là, có thể cùng Hàn đan sư đồng hành cơ hội mới là càng thêm khả ngộ bất khả cầu, Vốn đang có chút hối hận đáp ứng xuống dưới đi thử luyện nơi Tần Trác, lúc này, cũng không có gì hối hận cảm xúc. Tu tiên vốn dĩ liền không phải cái gì nhẹ nhàng sự tình. Bọn họ cũng không có khả năng cả đời liền ở Khí Tông luyện khí, không ra đi rèn luyện, cái này rèn luyện nơi, nghe tới đảo cũng là cái hảo địa phương. Có lẽ, bọn họ còn có thể từ lúc này đây hành trình, có cái gì thu hoạch cũng nói không chừng. Bởi vì là đi theo Thiên Tiêu Tông đội ngũ trung đi trước, ở vô cực hải vực bên trong, cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm, thực thuận lợi liền tới tới rồi tây châu. Vừa đến tây châu, những cái đó từ lúc bắt đầu liền sinh ra ở trung châu các đệ tử, liền không khỏi nhíu nhíu mày. Này tây châu linh khí, không khỏi cũng quá mức với loãng một ít. Ngay cả tề thiên tinh đều lộ ra khác thường thần sắc. Vân Minh Uyên trên mặt biểu tình không có gì biến hóa. Bọn họ vừa mới đi vào tây châu thời điểm, là cảm thấy tây châu linh khí thập phần đầy đủ. Người với người cảnh ngộ cũng không nghĩ thông suốt. Bất quá, Thiên Tiêu Tông các đệ tử, tuy rằng trong lòng cảm xúc phập phồng, lại cũng không có người mở miệng nói cái gì. Bọn họ bên người, vốn dĩ liền có từ tây châu xuất thân đệ tử, nếu là nói gì đó không thích hợp, đã có thể sẽ đắc tội với người. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

