Chương 587:

587: Một ít an bài
Ở tây châu nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày, đoàn người bắt đầu chạy tới thí luyện nơi. Thí luyện nơi liền ở nguyên lai tịnh không bí cảnh trên không. Bởi vì ngay từ đầu tính toán đem thí luyện nơi coi như năm đại tông môn thí luyện địa điểm, thành lập thí luyện nơi sự tình, cơ hồ đều là Thiên Xu Viện ở giao thiệp. Hơn nữa năm đại tông môn cũng không có muốn công khai ý tứ. Hiện giờ thí luyện nơi vừa mới hoàn thành không lâu, phụ trách thành lập thí luyện nơi năm đại tông môn đệ tử ở thí luyện nơi hoàn thành về sau, thỉnh cầu Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối đem thời không trong thông đạo đồ vật buông tha tới, thử một lần vài thứ kia uy lực. Không nghĩ tới kia đồ vật vừa mới xuất hiện, liền thiệt hại bọn họ vài cái đệ tử. Ở thí luyện nơi thượng các tu sĩ, đem thí luyện nơi thượng xuất hiện kia mấy chỉ kỳ quái đồ vật giải quyết về sau, ở tông môn trung tuyên bố nhiệm vụ. Lúc này đây tới người, chủ yếu chính là vì biết rõ ràng từ thời không trong thông đạo ra tới vài thứ kia, đều là tình huống như thế nào, có cái gì nhược điểm. Nếu mấy thứ này tính nguy hiểm ở tông môn đệ tử thừa nhận trong phạm vi, cái này thí luyện nơi, là có thể tiếp tục làm thí luyện nơi. Nhưng nếu bọn họ tính nguy hiểm quá lớn, có lẽ bọn họ nên sửa lại thí luyện nơi tác dụng. Đến lúc đó, nói không chừng thí luyện nơi liền không phải dùng để huấn luyện đệ tử địa phương. Bất quá, vừa mới trải qua quá Hư thú xâm lấn ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, đều không hy vọng thí luyện nơi sẽ mang đến càng nhiều nguy hiểm. Nơi này đương nhiên vẫn là tiếp tục làm tông môn thí luyện nơi hiệu quả tốt nhất. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không phải lần đầu tiên đi vào thí luyện nơi nơi vị trí, đương nhiên trở thành Thiên Tiêu Tông mang đội người. Tuy rằng rất nhiều người đều đối Hàn Tu Mặc cái này không phải bọn họ tông môn người có chút tò mò. Nhưng Hàn Tu Mặc là luyện đan sư, vẫn là ở Đấu Đan đại hội thượng được đến Huyền cấp luyện đan sư trung đệ nhất đệ tử, bọn họ đối Hàn Tu Mặc thái độ vẫn là thực tốt. Đến nỗi Vân Minh Uyên, Nói thật, đại gia kỳ thật đều không thế nào rõ ràng, Vân Minh Uyên như thế nào liền bỗng nhiên chi gian trở thành bọn họ dẫn đầu. Vân Minh Uyên ngày thường ở tông môn trung không hiện sơn không lộ thủy, mọi người quen thuộc hắn, cũng chỉ là bởi vì Tiên Vân Lệnh. Nhưng tại đây dọc theo đường đi, bất tri bất giác chi gian, đại gia liền đều trở nên thói quen tính nghe theo Vân Minh Uyên nói. Mấu chốt là, ở đi vào thí luyện nơi phía trước, rất nhiều người đều không có ý thức được điểm này. “ Chúng ta tới rồi. ” Thiên Tiêu Tông tàu bay dừng lại ở làm phù không đảo thí luyện nơi phía dưới, Vân Minh Uyên mở miệng nói. Mọi người ở Vân Minh Uyên chỉ thị hạ, tiến vào từ bọn họ thiên tiêu trận tông dựng lên Truyền Tống Trận trước, truyền tống tới rồi thí luyện nơi. Chờ đứng ở thí luyện nơi thượng, bọn họ mới phát hiện, giống như toàn bộ quá trình, bọn họ đều tại hạ ý thức nghe theo Vân Minh Uyên phân phó. Mọi người: “ , ” Bọn họ trong lúc nhất thời thế nhưng còn có chút không có phản ứng lại đây, chuyện này là như thế nào phát sinh. Bất quá này cũng không phải rất quan trọng. Cách đó không xa, đã có ở phù không trên đảo, thành lập thí luyện nơi các tu sĩ đón lại đây. Phát hiện tới người là Thiên Tiêu Tông đệ tử sau, mặt khác mấy cái tông môn đệ tử đều tự giác rời đi, lại đây tiếp bọn họ, chính là Thiên Tiêu Tông đệ tử. “ Các ngươi tới. ” Tới thành lập thí luyện nơi đệ tử, có chút là bị tông môn bên cạnh hóa người, có lại là chính mình chủ động xin ra trận mà đến. Lúc này đây tiến lên đây nghênh đón Thiên Tiêu Tông đệ tử, chính là một cái bị tông môn bên cạnh hóa, chỉ có thể nhận được thành lập thí luyện nơi như vậy nhiệm vụ đệ tử. Tới nơi này trận pháp sư bùa chú sư cùng luyện khí sư nhóm, đều có chính mình chức trách, nhật tử quá đến thập phần phong phú. Nhưng là bọn họ này đó không trâu bắt chó đi cày đệ tử, nhưng không có ý nghĩ như vậy. Bọn họ chỉ nghĩ chạy nhanh từ cái này địa phương quỷ quái trở lại tông môn giao tiếp nhiệm vụ. Hơn nữa phía trước xuất hiện ở thí luyện nơi vài thứ kia, thật sự là ghê tởm thả dọa người, Bọn họ càng thêm không muốn ở cái này cái gì thí luyện nơi đãi đi xuống. Có người tiếp tông môn nhiệm vụ lại đây, bọn họ là có thể đi trở về, cái này làm cho bọn họ đối đãi này đó mới tới người thái độ, càng thêm hiền lành. Vân Minh Uyên bọn họ không có ở thí luyện nơi đãi quá, Cao Tĩnh bọn họ càng là chưa từng có thể hội quá thí luyện nơi nguy hiểm. Bị nhiệt tình chiêu đãi, bọn họ cũng không cảm thấy có cái gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết khi nào, đã dừng ở đội ngũ mặt sau. Bọn họ lúc trước rời đi thời điểm, thí luyện nơi còn liền cái hình thức ban đầu đều không có. Hiện tại hai người phân biệt trở thành Thiên Tiêu Tông cùng Kình Thiên Dược Tông đệ tử, thí luyện nơi cũng đã thành lập hảo. Hai người đi tới nơi này về sau, cũng nghĩ tới bị bọn họ quên đi rất dài một đoạn thời gian Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối. “ Chúng ta trong chốc lát đi gặp một lần hai vị tiền bối đi. ” “ Hảo. ” Hai người đi theo đội ngũ cuối cùng, nhỏ giọng nói nhỏ cũng không có người chú ý. Lại đây tiếp đãi bọn họ, chỉ là muốn rời đi thí luyện nơi đệ tử. Ở thí luyện nơi thượng, chân chính chuyện quan trọng, bọn họ là không biết. Những việc này, từ ở thí luyện nơi vài vị tông môn trưởng lão phụ trách. Đi vào thí luyện nơi, hỗ trợ xây dựng thí luyện nơi trưởng lão, tổng cộng có bốn cái, trong đó, Khí Tông, trận tông, phù tông cùng dược tông các có một cái. Bất quá, ở xây dựng thí luyện nơi trong quá trình, chủ yếu xuất lực vẫn là Khí Tông trận tông cùng phù tông trưởng lão. Dược tông trưởng lão ở chỗ này, càng như là một cái linh vật. Đương nhiên, sau lại khe hở thời không bên trong đồ vật ra tới sau, dược tông tiền bối lấy ra đan dược, cũng ngăn cơn sóng dữ, cứu rất nhiều người. Bốn vị trưởng lão phân biệt là Khí Tông Yến Đan yến trưởng lão, trận tông diệp sơn Diệp trưởng lão, phù tông sa vân trưởng lão, dược tông Tần hướng Tần trưởng lão. Dẫn dắt bọn họ đệ tử nhỏ giọng đem người giới thiệu một lần, mới đưa người đưa tới bốn vị trưởng lão trước mặt. “ Tới? ” Yến Đan đánh giá một phen lại đây người, thấy không ít Khí Tông, gật gật đầu. Trong lòng còn xem như vừa lòng. Thí luyện nơi nguy hiểm, bọn họ ở tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, cũng đã thuyết minh, nguyên bản Yến Đan còn tưởng rằng Khí Tông đệ tử không muốn tới, hiện tại thấy nhiều như vậy Khí Tông đệ tử, hắn trong lòng rất là cao hứng. Hắn liền nói, bọn họ Khí Tông đệ tử mới không phải nhát gan sợ phiền phức. Nhìn kỹ xem, lúc này đây tới ít nhất người là dược tông. Này cũng bình thường, luyện đan sư ở ôm nguyệt đại thế giới, trên cơ bản đều là bị người phủng, nguyện ý tới ít người, đảo cũng không có người ta nói cái gì. Chính là dược tông Tần hướng trưởng lão sắc mặt có chút không quá đẹp. Lúc trước thân là tông môn số lượng không nhiều lắm Địa cấp luyện đan sư Tần xung yếu đi theo tới thí luyện nơi, tông môn đều không phải rất vui lòng. Nhưng Tần hướng vẫn là đi theo tới. Hiện tại, thấy dược tông đệ tử, thế nhưng là tới người bên trong ít nhất, trong lúc nhất thời tâm tình thập phần phức tạp. Dược tông các đệ tử a, “ Các ngươi ai là người phụ trách? ” Trận tông trưởng lão diệp sơn mở miệng dò hỏi. Lúc này đây tới người bên trong, tứ tông người đều ở bên nhau, nhưng bọn hắn thoạt nhìn thế nhưng còn ở chung đến không tồi, hơn nữa, liếc mắt một cái xem qua đi, thế nhưng nhìn không ra tới đưa bọn họ quản được dễ bảo những người này đều là cái tình huống như thế nào. Mọi người theo bản năng đem ở phía sau Vân Minh Uyên làm ra tới. Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn có thể loáng thoáng trở thành này nhóm người bên trong chủ sự người, chủ yếu vẫn là hắn tâm huyết dâng trào, cấp bọn người kia đề cử Tiên Vân Lệnh dùng để rèn luyện thần thức cái kia trò chơi nhỏ. Đại gia cơ hồ đều trầm mê với trò chơi, tự nhiên không có thời gian cãi nhau. Hiện tại, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Vân Minh Uyên ở trong lòng hết chỗ nói rồi một cái chớp mắt, cũng chủ động đứng ra: “ Đệ tử Vân Minh Uyên, gặp qua chư vị trưởng lão. ” “ Khí Tông đệ tử? ” Yến Đan chú ý tới Vân Minh Uyên trên quần áo văn thêu, tức khắc cười, “ Không tồi không tồi, không hổ là ta Khí Tông đệ tử, ” Hắn đi lên trước, vỗ vỗ Vân Minh Uyên bả vai. Trận tông phù tông các trưởng lão trong lòng đều không khỏi có chút toan. Tuy rằng ở tây châu quản thí luyện nơi vấn đề, nhưng bọn hắn cũng không có cùng trung châu tách ra liên hệ. Khí Tông từ trận tông cùng phù tông cướp được một cái đệ tử, tên đệ tử kia vẫn là nghiên cứu ra Tiên Vân Lệnh đệ tử, Ở bắt được Tiên Vân Lệnh về sau, bọn họ cũng không thể không thừa nhận, Tiên Vân Lệnh hiệu quả, xác thật là so đưa tin phù này đó muốn hảo đến quá nhiều. Tiêu hao cũng hoàn toàn không đại. Lúc này đây tới thí luyện nơi người trung, Vân Minh Uyên cũng đi theo tới. Bọn họ không nghĩ tới chính là, Vân Minh Uyên thế nhưng còn có thể trở thành này nhóm người trung chủ sự người. Trận tông cùng phù tông trưởng lão, trong lòng muốn không toan đều không được. Nhưng thật ra dược tông trưởng lão không như thế nào quan tâm Vân Minh Uyên sự tình, lúc này, cũng không có gì đặc biệt tâm tình. Bởi vì tới đệ tử trung chủ sự người là Vân Minh Uyên, Yến Đan tự nhiên cũng liền nắm giữ quyền lên tiếng. Hắn đem thí luyện nơi tình huống cùng Vân Minh Uyên giải thích một lần: “ Phía trước đem khe hở thời không đồ vật thả ra sau, chúng ta một lần nữa xác định một cái khu vực, đến lúc đó khe hở thời không đồ vật, sẽ trước rơi xuống này một mảnh khu vực. ” Hiện giờ thí luyện nơi, tổng cộng cũng chính là hai cái bộ phận. Nguyên bản thí luyện nơi thành lập thời điểm, là tính toán làm khe hở thời không đồ vật tùy cơ xuất hiện ở thí luyện nơi, nhưng khe hở thời không bên trong vài thứ kia thực lực thật sự là quá cường đại, nếu là tùy tiện thả ra, một không cẩn thận tao ngộ đến vài thứ kia đệ tử, liền sẽ trở nên nguy hiểm lên. Cho nên dứt khoát một lần nữa xác định một cái khu vực. Nơi đó, ngày thường cần thiết phải có người thủ, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Phía trước Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối khống chế được khe hở thời không tình huống, nhưng ở thí luyện nơi hoàn thành về sau, hai vị tiền bối cũng coi như là nhẹ nhàng xuống dưới, đối khe hở thời không khống chế, cũng liền không có như vậy nghiêm khắc. Nếu không có người tuần tra dưới tình huống, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn liền phiền toái. Các đệ tử đều nghe, tỏ vẻ minh bạch. Vân Minh Uyên thật cũng không phải rất muốn quản sự, bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là chuẩn bị trở về làm Vân Huyền giúp một chút, làm ra tới một cái tùy cơ an bài tuần tra người phương án. Vài vị trưởng lão trong lòng đối này đó mới tới đệ tử cũng còn xem như vừa lòng. Công đạo hảo sở hữu sự tình, bọn họ khiến cho mới tới đệ tử đều từng người đi dàn xếp. Chờ đến bọn họ đều rời đi, dược tông trưởng lão Tần hướng mới nhíu nhíu mày: “ Vừa rồi ở Vân Minh Uyên bên người tên đệ tử kia, hình như là Kình Thiên Dược Tông đệ tử? ” Hắn thốt ra lời này, những người khác đều sửng sốt một chút. Bọn họ hồi tưởng một chút, phát hiện thật đúng là như vậy. Bọn họ cho nhau nhìn nhìn đối phương, không có thể nhìn ra tới này đến tột cùng là cái tình huống như thế nào. “ Bằng không, lão yến ngươi đi tìm Vân sư điệt hỏi một câu đây là tình huống như thế nào? ” Bọn họ tuy rằng cùng Kình Thiên Dược Tông không tính là là quan hệ không tốt, nhưng cũng không đến mức có thể làm Kình Thiên Dược Tông đệ tử, xen lẫn trong bọn họ tông môn nhiệm vụ trung tình huống. Bọn họ nhiệm vụ này năm cái tông môn đều tuyên bố, Thiên Tiêu Tông đệ tử là trước hết lại đây, Kình Thiên Dược Tông đệ tử còn không có lại đây đâu. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

