Chương 588:

588: Tái kiến tiền bối
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tạm thời còn không biết Hàn Tu Mặc đi theo Thiên Tiêu Tông đội ngũ bên trong lại đây thí luyện nơi, làm vài vị trưởng lão tâm tình cỡ nào phức tạp. Hiện giờ ở thí luyện nơi, tổng cộng chia làm hai cái khu vực, trong đó một cái chính là bị tách ra, cùng khe hở thời không tương liên, bị xây dựng thí luyện nơi các trưởng bối xưng là thời không hiểm địa. Mặt khác một bộ phận, chính là hiện tại thoạt nhìn còn xem như an toàn, tông môn các trưởng lão cư trú địa phương. Hai cái khu vực chỗ giao giới, chính là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi vị trí. Bọn họ hiện giờ muốn trước tiên ở thí luyện nơi dàn xếp xuống dưới. Mà Vân Minh Uyên cũng ở tự hỏi, có thể hay không làm Vân Huyền hỗ trợ làm ra một cái thí luyện nơi quản lý hệ thống tới. Chỉ cần sở hữu sự tình đều dựa theo quy định tới hành sự, liền sẽ giảm bớt rất nhiều phiền toái. Bất quá, hiện giờ thí luyện nơi cũng không phải Thiên Tiêu Tông một cái tông môn ở quản lý, người nhiều sự tình cũng nhiều, hắn nếu là thật sự muốn làm ra tới cái gì quản lý hệ thống, cũng không nhất định có thể được đến sở hữu tông môn đồng ý. Bất quá, hắn vẫn là kêu ra Vân Huyền, làm Vân Huyền định ra một chút chương trình. Những việc này tương đối đơn giản, Vân Huyền lập tức liền đáp ứng xuống dưới. Lại nói tiếp, làm khí linh, hắn giống như làm giống như còn là từ trước sự tình. Vân Huyền không khỏi có chút vô ngữ. Giống như trở thành Tu chân giới khí linh, cùng phía trước ở Đế Quốc đương AI, cũng không có gì khác nhau. Nghĩ đến phía trước Vân Minh Uyên còn thập phần lo lắng, không nghĩ làm hắn trở thành khí linh sự tình, Vân Huyền liền không khỏi tâm tình phức tạp lên. “ Đúng rồi, chúng ta có phải hay không hẳn là đi xem hai vị tiền bối? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Ngươi nói rất đúng, là hẳn là đi gặp. ” Hai người rời đi tịnh không bí cảnh về sau, cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối liên hệ liền biến thiếu lên. Hiện giờ, bọn họ một lần nữa đã trở lại, tự nhiên là hẳn là đi gặp một lần Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối. Lúc trước Hàn Tu Mặc phản phệ có thể giải trừ, còn muốn ít nhiều hai vị tiền bối cho bọn hắn Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hạt giống. Tuy rằng gieo trồng hạt giống, tiêu phí một đoạn thời gian, nhưng là kết quả là tốt. Chỉ là, ước chừng là sau lại sự tình quá nhiều duyên cớ, bọn họ hai cái cũng quên mất còn hẳn là cùng hai vị tiền bối liên hệ. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, hiện giờ nơi vị trí, là thí luyện nơi khu vực an toàn, cùng với thời không hiểm địa đan xen địa phương. Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng không biết thời không hiểm địa cùng khu vực an toàn chỗ giao giới ở địa phương nào, nhưng bọn hắn bỗng nhiên nhớ tới, hai người ở Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi cái kia dị không gian trung, là để lại Truyền Tống Trận. “ Trước thử xem Truyền Tống Trận còn có thể hay không dùng đi. ” Truyền Tống Trận là song hướng truyền tống, bọn họ có thể mượn dùng Truyền Tống Trận, ở Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi dị không gian chi gian qua lại truyền tống. Nếu không phải bởi vì đã chịu pháp tắc lực lượng hạn chế, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, kỳ thật cũng là có thể mượn dùng Truyền Tống Trận ra tới. Vân Minh Uyên nhắc tới Truyền Tống Trận, Hàn Tu Mặc mới nhớ tới còn có như vậy một sự kiện. Hắn gật gật đầu. Như thế nào qua đi đều là muốn qua đi. Này cũng không có gì. Còn nữa, nói không chừng hai vị tiền bối không nghĩ muốn cho cái kia Truyền Tống Trận lưu tại bọn họ trụ địa phương, đã đem mặt khác một bên Truyền Tống Trận hủy đi cũng có khả năng. Cho nên vẫn là trước thử một lần mới được. Bất quá, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, là rất ít quản những việc này. Vân Minh Uyên lấy ra Truyền Tống Trận, thực mau liền thành công đưa bọn họ truyền tống tới rồi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi dị không gian. Lúc này Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đã đối Vân Minh Uyên cái kia rèn luyện thần thức trò chơi nhỏ mất đi hứng thú. Nhưng là bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lưu lại một ít đồ vật, bọn họ có thể cùng bên ngoài các tu sĩ tiến hành liên hệ. Gần nhất vừa lúc mê thượng tới thành lập thí luyện nơi các tu sĩ cho bọn hắn mang đến thoại bản. Tu chân giới thoại bản cũng là rất có ý tứ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã đến thời điểm, bọn họ hai cái chính phân biệt chiếm cứ một góc, trên tay cầm một cái thoại bản. “ Ai? ” Tuy rằng đắm chìm ở thoại bản trung, nhưng bọn hắn đối chính mình địa bàn khống chế lực là mạnh nhất, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa xuất hiện, hai người liền nhìn lại đây. Phát hiện tới người là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về sau, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Bọn họ đối chính mình thân phận rất rõ ràng. Tuy rằng hiện tại bên ngoài những cái đó tu sửa thí luyện nơi tu sĩ, đối bọn họ đều rất là tôn kính. Nhưng bọn họ tuy rằng không phải người, cũng có thể đủ nhìn ra tới, những nhân loại tu sĩ này tôn kính, chỉ là thành lập ở bọn họ chi gian cách xa nhau vô pháp vượt qua hồng câu thôi. Nếu là khi nào, những nhân loại tu sĩ này có thể tiến vào bọn họ nơi cái này dị không gian. Bọn họ sẽ gặp phải cái gì, bọn họ trong lòng đều đã có ý tưởng. Chỉ là bọn hắn chưa bao giờ sẽ nói xuất khẩu thôi. Chỉ là yên lặng cảnh giác khả năng xuất hiện loại tình huống này. Bất quá, bọn họ phòng bị Tu chân giới tu sĩ, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại là không có gì phòng bị. Bọn họ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, từ lúc bắt đầu liền thập phần hữu hảo. Hơn nữa, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có biểu hiện ra ngoài cái gì tham lam tới. Bọn họ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tương đối yên tâm. “ Gặp qua hai vị tiền bối. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều hướng bọn họ hai cái hành lễ. “ Là các ngươi a. ” Thời Tục Thảo căng chặt cảm xúc tức khắc thả lỏng không ít, thay đổi một cái nhẹ nhàng tư thế. “ Các ngươi nghĩ như thế nào lên tới xem chúng ta? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút xấu hổ. Hàn Tu Mặc mở miệng: “ Kỳ thật, chúng ta là tiếp tông môn nhiệm vụ, lại đây điều tra khe hở thời không vài thứ kia. ” Thời Tục Thảo trầm mặc một chút: “ Cho nên, cũng không phải cố ý tới xem chúng ta? ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vốn dĩ đã ở tịnh không bí cảnh bên trong cô độc mà vượt qua rất dài một đoạn thời gian. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là bọn họ có thể tiếp xúc gần gũi đến số lượng không nhiều lắm người. Phía trước Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cùng Vân Minh Uyên bọn họ ở chung thời gian, quá đến vẫn là rất vui sướng. Chỉ là, sau lại Vân Minh Uyên bọn họ rời đi sau, liền không hề đã trở lại. Hai người còn mất mát một đoạn thời gian. Cũng may bọn họ không phải bị hoàn toàn phong bế ở, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy tới thành lập thí luyện nơi những cái đó tu sĩ, cùng những cái đó các tu sĩ trò chuyện, nhật tử cũng không xem như quá nhàm chán. Bất quá, có bằng hữu có thể tới xem bọn họ, vẫn là thực không tồi. Hai bên nói trong chốc lát lời nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền tương lai thành lập thí luyện nơi các tu sĩ ở chỗ này làm sự tình đều đã biết rõ ràng. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không thèm để ý bọn họ lời nói khách sáo. Hiện giờ có thể đem khe hở thời không trung một ít đồ vật đưa ra tới, bọn họ áp lực cũng ít rất nhiều, gần nhất nhật tử quá thật sự có ý tứ. Đặc biệt là Tu chân giới những lời này bổn, cũng khá xinh đẹp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết được bọn họ hai cái tân yêu thích, thế nhưng là xem thoại bản thời điểm, cũng có chút vô ngữ. Bất quá, bọn họ cũng không nói gì thêm. Xem thoại bản cũng không phải cái gì nhận không ra người yêu thích. Có thể tống cổ thời gian, cũng vẫn là không tồi. Hẳn là thật lâu không thấy duyên cớ, hai bên tuy rằng gặp mặt, có thể nói nói lại cũng không nhiều lắm. Chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chuẩn bị rời đi thời điểm, Thời Tục Thảo bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Đúng rồi, Mộc Lĩnh còn đi theo các ngươi sao? ” Mộc Lĩnh chính là thần mộc ngô đồng, hoặc là nói là tuổi không tính là đại thần mộc ngô đồng, ở phản phệ thanh trừ đến không sai biệt lắm về sau, Mộc Lĩnh liền cắm rễ tiến vào có tức nhưỡng trong không gian, không có gì sự tình căn bản không muốn ra tới. Thời Tục Thảo tiền bối nhắc tới, Vân Minh Uyên trực tiếp đem Mộc Lĩnh từ trong không gian xách ra tới: “ Tiền bối tìm hắn có chuyện gì sao? ” Thời Tục Thảo cũng không có úp úp mở mở: “ Ta nhớ tới, chúng ta nơi này còn có chút về thần mộc ngô đồng đồ vật, muốn giao cho Mộc Lĩnh. ” Hắn không có nói thẳng, chính là không nghĩ làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết đó là thứ gì. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có hỏi nhiều. Bọn họ đem Mộc Lĩnh tạm thời giữ lại. Thời Tục Thảo đối bọn họ càng vừa lòng một ít. Này đại khái chính là hắn đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất ít phòng bị duyên cớ đi. Này hai người trẻ tuổi là thật sự rất hiểu được xem người sắc mặt. Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi sau, Thời Tục Thảo nhìn về phía kết thúc Không Lan. Đoạn Không Lan từ một đống lớn tiền chủ nhân lưu lại đồ vật bên trong, nhảy ra tới kia một quyển về thần mộc ngô đồng ghi lại. Mộc Lĩnh đối chính mình gần nhất sinh hoạt, kỳ thật vẫn là thực vừa lòng. Bất quá, nếu là có cơ hội có thể tăng lên chính mình, như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người những cái đó linh sủng hoặc là khế ước linh vật giống nhau, có thể hóa hình nói, Mộc Lĩnh cũng sẽ không cự tuyệt. Chỉ là, cũng không biết có phải hay không hắn tu vi không đủ, hắn luôn là phát hiện không đến hóa hình cơ hội. Mộc Lĩnh vì thế nôn nóng một đoạn thời gian. Sau lại phát hiện nôn nóng cũng không có gì tác dụng lúc sau, Mộc Lĩnh liền không hề tưởng mấy vấn đề này. Hắn dứt khoát trực tiếp đãi ở Vân Minh Uyên không gian tức nhưỡng, trước làm chính mình bản thể tự do sinh trưởng. Không nghĩ tới hôm nay thế nhưng bầu trời rớt bánh có nhân, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, thế nhưng vì hắn tìm được rồi một quyển truyền thừa điển tịch. Chỉ là, quyển sách này, Mộc Lĩnh chỉ lấy tới nhìn mấy chương, sắc mặt liền thay đổi. Vô hắn, đơn giản là thư trung nhắc tới, thần mộc ngô đồng, muốn hóa hình, yêu cầu như là phượng hoàng giống nhau, trải qua một lần “ Niết bàn ” . Thần mộc ngô đồng “ Niết bàn ” , tự nhiên cùng phượng hoàng niết bàn trọng sinh là không giống nhau. Này “ Niết bàn ” ý tứ, là trải qua trọng đại sinh tử nguy cơ. Phượng hoàng nhất tộc cùng thần mộc ngô đồng chi gian có thiên ti vạn lũ liên hệ, thần mộc ngô đồng, yêu cầu trải qua “ Niết bàn ” , ước chừng cũng cùng phượng hoàng nhất tộc có quan hệ. Từ bắt đầu ở tịnh không bí cảnh bên trong sinh trưởng ra tới, nhật tử liền quá đến xuôi gió xuôi nước Mộc Lĩnh, hiện tại bỗng nhiên có chút không quá muốn hóa hình. Nhưng chỉnh quyển sách nửa đoạn sau, đều là ở miêu tả hóa hình về sau thần mộc ngô đồng, sẽ có được cỡ nào cường đại năng lực, Mộc Lĩnh càng xem càng là tâm động, Hắn nhìn về phía Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan: “ Hai vị tiền bối, ta có thể đem quyển sách này mang đi sao? ” “ Đương nhiên có thể, này vốn dĩ chính là cho ngươi. ” Lúc trước khe hở thời không sự tình phát sinh thật sự đột nhiên. Tịnh không bí cảnh chủ nhân cũng chỉ tới kịp làm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thủ khe hở thời không. Đối với bí cảnh trung sinh vật khác, liền có một ít ngoài tầm tay với. Bất quá, toàn bộ tịnh không bí cảnh bên trong một hoa một thảo một cây, đều là chủ nhân tâm huyết, đối với như thế nào bồi dưỡng bí cảnh đại đa số linh vật, hắn đều là tiêu phí tâm tư. Chỉ là, những cái đó chiếu cố bí cảnh trung linh vật phương pháp, đều bị hắn lưu tại Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi dị không gian. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vốn là có chiếu cố bí cảnh trung linh vật chức trách. Chính là từng ấy năm tới nay, bọn họ ngay cả chính mình đều bảo hộ không được, càng không cần đề chiếu cố bí cảnh trung linh vật. Hiện giờ bí cảnh đều đã biến mất, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng dần dần nghĩ tới phía trước chủ nhân công đạo một ít đồ vật. Mộc Lĩnh là từ tịnh không bí cảnh trung ra tới, bọn họ tự nhiên là nguyện ý trợ giúp. Về sau nếu có cơ hội nhìn thấy mặt khác tịnh không bí cảnh ra tới linh vật, bọn họ cũng là nguyện ý hỗ trợ. Mộc Lĩnh thu hảo đồ vật, trong đầu lại vẫn là ở do dự lôi kéo, lưỡng lự. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

