Chương 589:

589: Thời không hiểm địa
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi dị không gian sau, không có trực tiếp trở lại an toàn khu, mà là dừng lại ở chỗ giao giới.Nơi này rất nguy hiểm.Hai người mới vừa bước vào, liền đã nhận ra nồng đậm thời không lực lượng.
Thời gian lực lượng cùng không gian lực lượng, cũng không phải có thể tùy ý khống chế.Đương thí luyện nơi các tu sĩ, đem thời không hiểm địa đơn độc cách ly ra tới trong nháy mắt kia bắt đầu, này một mảnh khu vực, cũng đã không hề bị đến bọn họ khống chế.
Thời gian cùng không gian lực lượng, cải tạo nguyên bản bị tiến đến xây dựng thí luyện nơi các tu sĩ an bài tốt địa hình cùng địa mạo.Linh khí tại đây một mảnh khu vực trung lưu động, cũng trở nên cổ quái mà thần bí.Khó có thể bắt giữ.
Hai người trên người đều lây dính thời gian cùng không gian lực lượng, tiến vào này một mảnh hiểm địa sau, vẫn là thiếu chút nữa bị không chỗ không ở thời không chi lực bắt giữ đến, đem hai người kéo vào thời không lực lượng bên trong.
Cũng may bọn họ trên người lây dính này đó lực lượng, đối thời gian cùng không gian tương quan hết thảy có một ít hiểu biết, thành công tránh đi kia một đạo lực lượng ăn mòn.Nơi này chỉ là hai cái khu vực chỗ giao giới mà thôi.
Chỉ là ở chỗ giao giới, cũng đã như thế hung hiểm, nếu là thâm nhập đến thời không hiểm địa bên trong……Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, tâm tình đều không quá lạc quan.
Nếu là ngày sau không thể bước vào thời không hiểm địa, kia đem thời không trong thông đạo vài thứ kia lộng lại đây, cũng liền mất đi ý nghĩa, có vẻ có chút làm điều thừa.
Hơn nữa, có thể ở như thế hung hiểm thời không đường hầm bên trong vẫn cứ có thể tồn tại sinh vật, tất nhiên cũng sẽ không đơn giản.Nếu là bọn họ có biện pháp đột phá thời không hiểm địa cùng khu vực an toàn chi gian cái chắn……Kia tu sĩ thật sự có thể đối phó bên trong đồ vật sao?
Càng là nghĩ tới này đó, hai người tâm tình liền càng là đi xuống trầm.Hai người ý tưởng không có sai.Bởi vì ý thức được thời không hiểm địa nguy hiểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kế tiếp động tác thập phần cẩn thận.
Nhưng cho dù là như thế, ở bước ra giữa hai bên chỗ giao giới thời điểm, bọn họ vẫn là cảm nhận được ập vào trước mặt thời không áp chế.Này hai loại lực lượng áp chế hiệu quả có vẻ có chút dọa người.Hàn Tu Mặc trắng mặt.Nhưng mà, Vân Minh Uyên lại thay đổi sắc mặt.
Ở bước vào thời không hiểm địa về sau, hắn thế nhưng đã nhận ra một loại thập phần quen thuộc cảm giác.Làm tinh tế thời đại người, Vân Minh Uyên không thể nghi ngờ là trải qua quá tinh tế thời đại không gian khiêu dược.
Người thường không có cách nào ở vũ trụ bên trong hành tẩu, ở vũ trụ chiến trường phía trên, cũng có cơ giáp đem nhân loại chặt chẽ bảo vệ lại tới, dưới tình huống như thế, không có người sẽ bại lộ ở vũ trụ bên trong.
Nhưng là vì ứng đối nguy hiểm trạng huống, Đế Quốc các chiến sĩ, có bắt chước vũ trụ thực nghiệm, dùng để ứng đối đột phát trạng huống.
Mà Vân Minh Uyên lúc trước ở Đế Quốc viện nghiên cứu khi, đã từng tham dự quá quan với bắt chước vũ trụ thực nghiệm kế hoạch, cũng từng cảm thụ quá bắt chước khoang nội cảm giác.Ở bước vào thời không hiểm địa này trong nháy mắt, hắn thế nhưng sinh ra một loại bước vào vũ trụ cảm giác.
Hắn trong đầu, không khỏi xuất hiện một loại sinh vật.Trùng tộc.Đó là vũ trụ sâu mọt, lại có thể hoàn hảo không tổn hao gì mà hành tẩu ở vũ trụ bên trong, gặm cắn vũ trụ trung bất luận cái gì một loại năng lượng.
Đế Quốc đã từng bị Trùng tộc phá hủy nhất chỉnh phiến nguồn năng lượng tinh vực.Đó là Đế Quốc đối thượng Trùng tộc tới nay, trải qua nhất tổn thất thảm trọng một hồi chiến tranh.Mà vũ trụ hoàn cảnh, đối với Trùng tộc mà nói, chính là nghi cư thiên đường.
Hiện giờ, thời không hiểm địa cấp Vân Minh Uyên cảm giác, thập phần như là phía trước hắn đã từng tự mình thực nghiệm quá vũ trụ khoang mô phỏng.Hơn nữa, nồng đậm thời không lực lượng, làm người không khỏi trong lòng sợ hãi.
Ở như vậy hoàn cảnh hạ, Trùng tộc càng dễ dàng sinh trưởng cùng sinh sôi nẩy nở.Trùng tộc năng lực sinh sản lệnh người sợ hãi.Gặm cắn năng lượng càng nhiều, Trùng tộc sinh trưởng cùng gây giống năng lực cũng liền càng là cường hãn.
Trùng tộc tuy rằng không trường đầu óc, nhưng chỉ bằng năng lực sinh sản, cùng với thấy phong liền trường, thậm chí có thể cắn nuốt sinh mệnh thể, đạt được sinh mệnh thể vốn dĩ có được năng lực bản lĩnh, cũng là Trùng tộc ở tinh tế xú danh rõ ràng, hơn nữa lệnh đại đa số thế lực nghe tiếng sợ vỡ mật nguyên nhân.
Hàn Tu Mặc chú ý tới Vân Minh Uyên cảm xúc không quá thích hợp.“Ngươi làm sao vậy?” Hàn Tu Mặc có chút tiểu tâm mà mở miệng, “Nơi này có cái gì không đúng sao?”Vân Minh Uyên chợt phục hồi tinh thần lại.Hắn bỗng nhiên nghĩ tới, Tu chân giới cùng Đế Quốc là không giống nhau.
Tuy rằng bọn họ đã bước vào thời không hiểm địa, chung quanh cũng tràn ngập thời gian cùng không gian lực lượng.Nhưng là có một chút lại là sẽ không thay đổi.Đó chính là này chung quanh, vẫn cứ tràn ngập nồng đậm linh khí.Đây là Đế Quốc sở không có.
Toàn bộ tinh tế thời đại, đều không có linh khí loại đồ vật này.Hiện giờ hắn, cũng không phải lúc trước đối mặt Trùng tộc khi bó tay không biện pháp người.
Hắn ở Tu chân giới thực lực cũng coi như không thượng quá kém, liền tính là Trùng tộc thật sự xuất hiện, cũng không thể như là đã từng như vậy, làm hắn bất lực.
Hắn lắc lắc đầu, đối Hàn Tu Mặc trấn an mà cười cười: “Không có việc gì, chỉ là nghĩ tới một ít không tốt lắm đồ vật.”Hàn Tu Mặc cũng không hỏi.
Vân Minh Uyên tuy rằng mặt ngoài thoạt nhìn bình tĩnh mà cường đại, nhưng ai đều là từ thiếu niên thời kỳ trưởng thành lên người, như thế nào sẽ không có một chút nhược điểm, hoặc là sợ hãi sự tình đâu?Lúc này, hắn vẫn là không cần tùy tiện chọc phá này đó tương đối hảo.
“Bên kia là cái gì?” Hàn Tu Mặc thanh âm mang theo vài phần kinh ngạc.Vân Minh Uyên cũng không khỏi nhìn qua đi.
“Hình như là…… Không gian thạch?” Vân Minh Uyên hiện giờ đối Tu chân giới cũng coi như là có nhất định hiểu biết, những cái đó thiên tài địa bảo gì đó, trên cơ bản đều có thể đủ nhận ra tới.
Chỉ là, ở cái này địa phương, xuất hiện không gian thạch như vậy bảo vật, khiến cho người khó tránh khỏi có chút khó hiểu.“Ta nếu là nhớ không lầm nói, toàn bộ thí luyện nơi đều là năm đại tông môn liên hợp ở bên nhau dựng lên đi?” Hàn Tu Mặc thấp giọng lẩm bẩm.
Vân Minh Uyên cũng nghĩ đến nơi này.Liền tính là thành lập thí luyện nơi thời điểm, dùng tới một ít thiên tài địa bảo, cũng không có khả năng ở chỗ này, xuất hiện số lượng như thế nào cũng coi như không thượng thiếu không gian thạch.
Không gian thạch là dùng để luyện chế trữ vật pháp khí tài liệu chi nhất, bao gồm những cái đó có thể phóng đại thu nhỏ lại tàu bay chờ, đều không rời đi không gian thạch.
Hơn nữa, không gian thạch vật liệu thừa —— đại khối không gian thạch lưu lại mảnh vụn chờ, đều còn có thể đủ dùng tới luyện chế loại nhỏ trữ vật pháp khí, tỷ như túi trữ vật.
Nhưng mà dù vậy, ở Tu chân giới, túi trữ vật cũng không phải cái gì lạn đường cái mà đồ vật, giá cả thập phần sang quý.Nếu là bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ, muốn một cái túi trữ vật, trừ phi sau lưng thế lực cũng đủ cường đại, hơn nữa giá trị con người phong phú.
Nếu không cũng là làm không được.Hiện giờ, xuất hiện ở bọn họ hai người trước mặt, là một tảng lớn không gian thạch. Trưởng thành một cái tiểu sườn núi dường như, thêm lên thế nào cũng có vài trăm khối.
Trong đó còn có mấy khối không gian thạch cái đầu rất lớn, lập loè hắc kim sắc quang mang, nhìn phẩm chất thực hảo, hẳn là có thể dùng để luyện chế đại hình tàu bay hoặc là chiến thuyền.
Phóng mấy cái tiến vào Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí, nói không chừng cũng có thể đủ sinh ra không tưởng được hiệu quả.Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái.Theo sau ăn ý mà hướng không gian thạch nơi phương vị di động qua đi.
Thời không hiểm địa trung nguy hiểm không chỗ không ở, hai người hành động tốc độ thập phần thong thả, động tác cẩn thận, tránh cho bởi vì thời không hiểm địa trung chợt xuất hiện thời không loạn lưu mà bị thương.
Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vận dụng thời gian lực lượng, ở hắn cùng Vân Minh Uyên bên người, vây thượng một vòng nhỏ thời gian lực lượng, hơn nữa ở trước mặt thời gian thượng để lại một cái miêu điểm, tránh cho một không cẩn thận bị cuốn vào thời gian nước lũ bên trong.
Chú ý tới Hàn Tu Mặc động tác Vân Minh Uyên, nghĩ nghĩ, cũng cấp Hàn Tu Mặc hơn nữa một tầng không gian cái chắn.Song trọng bảo đảm dưới, liền tính là một không cẩn thận gặp cái gì nguy hiểm, hai người cũng không đến mức sẽ đình trệ ở thời không hiểm địa trung.
Có bảo đảm, bọn họ động tác cũng vẫn cứ cẩn thận.Liền tính nơi này là các tiền bối nhân công chế tạo ra tới, nhưng là ở thời gian cùng không gian lực lượng đánh sâu vào dưới, sẽ xuất hiện cái dạng gì nguy hiểm, bọn họ vẫn cứ không thể hiểu hết.
Bởi vì hai người động tác cũng đủ thật cẩn thận, hai người dọc theo đường đi không có gặp được cái gì nguy hiểm.Thực mau, bọn họ liền tới tới rồi xếp thành một cái tiểu đồi núi không gian thạch trước mặt.Vân Minh Uyên vươn tay, cầm lấy một khối không gian thạch.
Ngay sau đó động tác thập phần nhanh chóng mà chợt lóe, đôi tay lập tức từ nhỏ đồi núi thượng rời đi, nhưng liền tính là động tác cũng đủ mau, hắn trên tay vẫn cứ xuất hiện một cái thật dài vết máu.
Hàn Tu Mặc sợ hãi cả kinh, lập tức lấy ra một lọ cầm máu thuốc bột, cấp Vân Minh Uyên đắp ở trên tay, lo lắng mà dò hỏi: “Sao lại thế này?”“Không có gì, này chung quanh không gian lực lượng nồng đậm, một không cẩn thận bị vết cắt.” Vân Minh Uyên sắc mặt bình tĩnh.
Như vậy miệng vết thương nếu là xuất hiện ở người khác trên người, kia không thể nghi ngờ là một cái tai nạn, trừ phi là có được không gian lực lượng, hoặc là hiểu được tới rồi không gian lực lượng cường giả nguyện ý hỗ trợ nhổ miệng vết thương đựng không gian lực lượng, nếu không này đó không gian lực lượng, rất có khả năng sẽ cả đời đều lưu tại tu sĩ trên người.
Cái này miệng vết thương cũng liền vĩnh viễn đều hảo không đứng dậy.Nhưng Vân Minh Uyên không giống nhau.
Chính hắn vốn dĩ cũng đã có được không gian lực lượng, miệng vết thương thượng này đó lực lượng trực tiếp bị hắn hấp thu luyện hóa, Hàn Tu Mặc thuốc bột chiếu vào trên tay, cũng cơ hồ là lập tức liền thành công cầm máu, khôi phục như lúc ban đầu.
Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Không có việc gì liền hảo.”Không gian lực lượng không có biện pháp xúc phạm tới Vân Minh Uyên, điểm này Hàn Tu Mặc không chút nghi ngờ, cho nên hắn cũng không cảm thấy Vân Minh Uyên cách nói có cái gì vấn đề.
“Kia này đó không gian thạch muốn như thế nào thu hồi tới?”Tiếp xúc đến không gian thạch liền sẽ bị thương, tuy rằng này đó thương đối Vân Minh Uyên tới nói không tính cái gì, nhưng Hàn Tu Mặc cũng không hy vọng hắn bị thương.
“Làm Vân Huyền tới hỗ trợ đi.” Vân Minh Uyên đã nhìn ra Hàn Tu Mặc mà ý tưởng, nguyên bản tính toán chính mình đem không gian thạch thu hồi tới hắn, tức khắc thay đổi một loại cách nói.Vân Huyền: “……”Hắn cảm thấy chính mình giống như không chiếm được còn có tôn trọng.
Nhưng là Vân Minh Uyên phân phó sự tình, Vân Huyền vẫn là sẽ nghiêm túc hoàn thành.Nói nữa, này đối với Vân Huyền tới nói lại không tính là cái gì đại sự.
Không gian thạch không thể trực tiếp thu vào nhẫn không gian trung, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong không gian, thu một chút không gian thạch, vẫn là không có vấn đề.
Vân Huyền chỉ huy mấy cái người máy đem không gian thạch dọn tới rồi một cái khác không có không gian lực lượng tác loạn địa phương, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vung tay lên, một người liền thu hồi tới một nửa không gian thạch.
Bất quá, Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình dùng không gian thạch giống như cũng không có gì dùng, dứt khoát trực tiếp tất cả đều ném cho Vân Minh Uyên: “Trở về nhìn xem này đó không gian thạch đều có thể luyện chế cái gì thứ tốt, đều dùng hết hảo.”
“Ta nhìn hẳn là có thể luyện chế một ít tàu bay, đến lúc đó dư lại vật liệu thừa, có thể bán đi.”Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cũng không có gì ý kiến: “Ngươi làm chủ liền hảo.”
Dù sao trữ vật pháp khí này đó, bọn họ hai cái đều là không thiếu mà, không gian thạch liền tính là vật liệu thừa, thêm cái đều không xem như tiện nghi.Hiện tại được đến lớn như vậy một đống, trong lúc nhất thời nghĩ không ra có thể sử dụng tới làm cái gì, cũng là thực bình thường.
Dù sao về sau đến nhật tử còn trường đâu, dùng này đó không gian thạch tới làm cái gì có thể chậm rãi tưởng.“Nơi này đã có không gian lực lượng hình thành thiên tài địa bảo, có thể hay không cũng có chút cùng thời gian lực lượng có quan hệ a?” Hàn Tu Mặc nhỏ giọng suy đoán.
Vân Minh Uyên cảm thấy không phải không có khả năng: “Nói không chừng, chúng ta có thể tìm một chút xem.”Nơi này thời gian cùng không gian lực lượng đan xen hỗn loạn, sinh ra đựng hai loại lực lượng bảo vật, đều là có khả năng.
Nhưng là càng là trân quý thiên tài địa bảo, cùng với chấm đất nguy hiểm cũng lại càng lớn.Bọn họ nếu là muốn được đến thời không hiểm địa thiên tài địa bảo, còn cần càng thêm tiểu tâm mới là.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

