Chương 590:

590: Tao ngộ Trùng tộc
Bởi vì thời không hiểm địa hung hiểm chỗ không thể đoán trước, hai người cũng không dám hướng chỗ sâu trong đi, chỉ ở bên ngoài hoạt động. Cũng chính là ở thời không hiểm địa cùng khu vực an toàn giao giới địa điểm chung quanh, cũng không dám hướng trong thâm nhập quá nhiều. Không có người biết bên trong còn sẽ cùng với cái dạng gì nguy hiểm. b bất quá, bọn họ vận khí cũng không thể nói hảo vẫn là không tốt, bởi vì phía trước phát hiện không gian thạch, Hàn Tu Mặc cũng muốn tìm một chút bên trong có phải hay không có quan hệ với thời gian lực lượng thiên tài địa bảo. Đáng tiếc hai người tìm một vòng, cũng không có phát hiện cái gì có được thời gian lực lượng thiên tài địa bảo. Nhưng thật ra lại phát hiện một ít tuổi nhỏ không minh thảo. Không minh thảo cùng không gian thạch không giống nhau, này cũng không phải là đựng không gian lực lượng, cũng không phải dùng để bổ sung không gian lực lượng linh thảo, mà là dùng để luyện chế một loại tên là chín minh không tủy đan linh thực chi nhất. Chín minh không tủy đan là Độ Kiếp kỳ trở lên tu sĩ mới có thể sử dụng mà, một loại dùng để hiểu được thiên địa đan dược. Đại đa số tu sĩ, tuyển định chính mình muốn hành tẩu tu chân chi lộ về sau, liền sẽ dần dần tại đây một cái trên đường có được vô hạn khả năng, tương lai nắm giữ mỗ một loại tiếp cận cấm kỵ lực lượng, cũng sẽ cùng chính mình tu luyện con đường có quan hệ. Nhưng cũng không phải mỗi một cái tu sĩ đều có thể đủ phát hiện chính mình tương lai phải đi nói, này trong đó có tu sĩ liền ở Độ Kiếp kỳ phía trước đều không có tìm được kiên định nói. Dưới loại tình huống này, muốn lĩnh ngộ cấm kỵ lực lượng, liền có vẻ không có dễ dàng như vậy. Nhưng cũng không phải mỗi một cái không có lĩnh ngộ đến tương đối ứng nói tu sĩ, đều không thể càng tiến thêm một bước. Này liền muốn nhắc tới chín minh không tủy đan. Chín minh không tủy đan là một vị thượng cổ luyện đan sư trước hết làm ra tới đan dược. Cái kia luyện đan sư đi chính là đan đạo, tại đây trên một con đường đi tới cực hạn, nói không chừng có thể sinh tử nhân nhục bạch cốt, cũng coi như được với là cấm kỵ lực lượng. Nhưng luyện đan có một cái đạo lữ. Hắn đạo lữ thiên phú hữu hạn, tu vi tối cao chỉ đạt tới Độ Kiếp kỳ. Nếu muốn tiếp tục hướng lên trên, liền tính là không thể khống chế một loại cấm kỵ lực lượng, cũng cần phải có nhất định hiểu biết mới được. Nhưng luyện đan sư thực yêu hắn đạo lữ, không thể chịu đựng hai người không có biện pháp cùng phi thăng tương lai. Sau lại, hắn làm ra tới chín minh không tủy đan. Đây là một loại có thể trợ giúp tu sĩ hiểu được đến nhất định cấm kỵ lực lượng, cũng chính là phụ trợ đi lên Đại Thừa kỳ thậm chí là thẳng tới phi thăng đan dược. Hiện giờ Tu chân giới, chín minh không tủy đan đan phương đã thất truyền, về chín minh không tủy đan, chỉ có mấy viên đan dược vẫn cứ lưu truyền tới nay. Trong đó, Kình Thiên Dược Tông liền có như vậy một viên đan dược. Bất quá, ở trong tay người khác không có chín minh không tủy đan đan phương, cũng không đại biểu Hàn Tu Mặc cũng không có. Hắn từ Tổ sư gia nơi đó bắt được truyền thừa bên trong, tuy rằng không có sau lại rất nhiều đan phương, nhưng là thượng cổ đan phương, lại là một cái cũng không thiếu. Hiện tại phát hiện không minh thảo, nói không chừng hắn về sau cũng có thể đủ chính mình đem chín minh không tủy đan luyện chế ra tới. Hắn đương nhiên không có khả năng buông tha không minh thảo. Chính là không minh thảo ngắt lấy cũng tương đối xảo quyệt, không minh thân thảo thân là bị thời không lực lượng giục sinh, cần thiết phải dùng trên không gian chi lực mới có thể đủ thành công đem không minh thảo ngắt lấy xuống dưới. Hàn Tu Mặc ở không gian chi lực thượng, nhiều ít vẫn là có chút không am hiểu. Cho nên cái này sống cuối cùng vẫn là dừng ở Vân Minh Uyên trên người. Bất quá Vân Minh Uyên cũng không so đo này đó. Không minh thảo ngắt lấy tương đối phức tạp, Vân Minh Uyên tiêu phí rất dài một đoạn thời gian, mới thành công đem không minh thảo tất cả đều ngắt lấy xuống dưới. Có không gian thạch cùng không minh thảo thu hoạch, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền tính toán rời đi. “ Chúng ta đi về trước đi. ” Hàn Tu Mặc mở miệng. Tuy rằng ở thí luyện nơi cảm thụ không đến sắc trời, ở thời không hiểm địa trung, càng là ngay cả thời gian trôi đi đều phát hiện không đến, chính là bọn họ ở chỗ này đãi bao lâu thời gian, hai người nhiều ít vẫn là có chút chính mình cảm giác. Bọn họ ở chỗ này thời gian đã không tính đoản, cũng là thời điểm hẳn là rời đi. Vân Minh Uyên nhìn nhìn chung quanh tình huống, cũng rất là tán đồng: “ Đi thôi. ” Lại lưu lại, khả năng liền sẽ gặp được cái gì nguy hiểm. Tu sĩ trực giác luôn luôn đều là có căn cứ, Vân Minh Uyên mơ hồ cảm giác bọn họ lưu lại nơi này sẽ không được đến chỗ tốt, thậm chí còn có khả năng tao ngộ nguy hiểm, càng là vội vã rời đi. Hai người đem đồ vật thu hảo, liền chuẩn bị xoay người rời đi. Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, một cổ thật lớn nguy cơ cảm từ phía sau đánh úp lại. Hai người tức khắc nghiêng người né tránh, nhưng mà lại không có thể an toàn rời đi. Hai người tránh đi thời không lực lượng, dừng ở một cái an toàn vị trí, mới xoay người quan sát làm cho bọn họ hoảng sợ chính là thứ gì. Vân Minh Uyên ánh mắt dừng ở phía sau cái kia quái vật khổng lồ thượng thời điểm, cả người sắc mặt đều thay đổi, “ Làm sao vậy? ” Hàn Tu Mặc có chút lo lắng. Hắn phát hiện Vân Minh Uyên cảm xúc không quá thích hợp. Hơn nữa hắn tay đều loáng thoáng có chút phát run. Này tuyệt đối không phải tầm thường biểu hiện. Vân Minh Uyên không nghĩ tới chính mình thế nhưng thật sự sẽ ở Tu chân giới nhìn thấy thứ này. Trùng tộc. Hắn phía trước những cái đó dự cảm bất hảo, thế nhưng đều trở thành thật sự. Đây là một con ngão răng bọ ngựa, hình thể so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thêm lên còn muốn khổng lồ hai ba lần, khóe miệng trường quỷ dị răng nanh, đôi mắt gắt gao mà trừng mắt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. “ Đây là, Trùng tộc. ” Vân Minh Uyên thanh âm, thế nhưng mang theo vài phần khàn khàn. Hàn Tu Mặc trong lòng cả kinh. Hắn là nghe Vân Minh Uyên nói lên quá Trùng tộc. Đó là một loại ở Vân Minh Uyên nguyên bản sinh hoạt thế giới tàn sát bừa bãi sâu, hình thể khổng lồ, diện mạo ghê tởm, hơn nữa toàn thân trên dưới đều không có một chút chỗ tốt, còn sẽ cắn nuốt nguồn năng lượng - thậm chí là vạn vật. Cùng Hàn Tu Mặc bọn họ nơi Tu chân giới Hư thú không sai biệt lắm. Nhưng thậm chí so Hư thú còn muốn càng thêm đáng sợ. Bởi vì Trùng tộc có thể ăn, càng thêm có thể sinh. Chỉ cần là có một chút cơ hội, Trùng tộc là có thể nắm lấy cơ hội trưởng thành lên, sau đó đối Tu chân giới tiến hành đoạt lấy. Phía trước bọn họ hai cái làm ra tới đối phó Hư thú biện pháp, đó là bởi vì đối phó Hư thú tương đối đơn giản - nhằm vào sở hữu Hư thú phương pháp, cơ hồ đều là giống nhau. Bởi vì Hư thú có được đồng dạng nhược điểm. Chỉ cần tìm được Hư thú nhược điểm, là có thể đủ đem Hư thú hoàn toàn lộng chết. Nhưng là Trùng tộc không giống nhau. Hàn Tu Mặc đối này đó sâu không hiểu biết. Lại cũng nghe đến Vân Minh Uyên đã từng nói lên quá, mỗi một con Trùng tộc ở cắn nuốt một ít sinh mệnh thể về sau, sẽ tiến hóa ra tới cùng bị nó cắn nuốt sinh mệnh thể sở có được năng lực. Có chút Trùng tộc hấp thu một ít sinh vật về sau, thậm chí có thể đao thương bất nhập. Biến thành một loại khó có thể đối phó quái vật. Bởi vì Vân Minh Uyên thủ đoạn khó lường, đồng dạng cũng còn cấp Hàn Tu Mặc xem qua một ít nguyên bản cái kia thời cơ thế giới đồ vật duyên cớ, Hàn Tu Mặc biết, bọn họ thế giới kia mà Trùng tộc, cũng không phải có thể hoàn toàn dùng hắn cho rằng cường đại địa nhiệt vũ khí giải quyết. Nhân loại cùng Trùng tộc chiến tranh, ở cái kia thời đại, nguy cơ thật mạnh, liên tục thời gian càng là dài lâu vô cùng. Giống như chỉ có thể như vậy giằng co đi xuống giống nhau. Hàn Tu Mặc tại minh bạch Trùng tộc là cái thứ gì về sau, theo bản năng nhìn về phía bên người Vân Minh Uyên: “ Làm sao bây giờ? ” “ Ta đi thử thử này chỉ sâu. ” Vân Minh Uyên thanh âm rất bình tĩnh. Nếu Trùng tộc thật sự xuất hiện ở Tu chân giới, kia hắn liền không khả năng trốn tránh cả đời. Không bằng trực diện nguy cơ. Hàn Tu Mặc còn không có tới kịp nói cái gì, liền thấy Vân Minh Uyên đã đối thượng kia chỉ thật lớn sâu. Này chỉ Trùng tộc tuy rằng thoạt nhìn như là bọ ngựa hình dạng, khá vậy chỉ là thoạt nhìn như là bọ ngựa thôi, nó cả người đen nhánh, chi trước thượng răng cưa thượng lóe quang - cũng không phải chân chính quang, mà là bị thứ gì phản quang chất lỏng. Hẳn là nọc độc. Tuy rằng không có bình thường côn trùng nọc độc lớn lên ở chi trước thượng, nhưng là Trùng tộc cũng không thể dựa theo lẽ thường tới luận. Trùng tộc biến dị khó có thể phỏng chừng, mặc kệ xuất hiện cái dạng gì tình huống, đều là hợp lý. Hàn Tu Mặc chú ý tới, kia chỉ Trùng tộc không phải vì bọn họ hai cái mà đến, mà là theo dõi không minh thảo. Nó mở miệng ra, hai thanh đại đao giống nhau răng cưa cẳng tay, hướng vừa rồi mọc ra không minh thảo vị trí dò xét đi vào, kéo ra tới một đoàn lây dính không minh thảo hơi thở bùn đất, trực tiếp nhét vào trong miệng. Hàn Tu Mặc trong lòng kinh hãi mạc danh. Trùng tộc loại này sinh vật, cùng phía trước Hàn Tu Mặc nhìn thấy quá sở hữu sinh vật đều không giống nhau. Chúng nó có được kỳ lạ mà quỷ dị năng lực. Nên sẽ không này đó bùn đất đối Trùng tộc tiến hóa cũng hữu dụng đi? Hàn Tu Mặc nghĩ. Lúc này, Vân Minh Uyên đã chợt lóe thân đi tới này chỉ bọ ngựa sau lưng. Hắn riêng tránh đi bọ ngựa kia hai chỉ kỳ quái răng cưa. Răng cưa thượng kỳ quái dịch tích cho người ta một loại kỳ quái cảm giác. Vẫn là không cần tiếp cận thì tốt hơn. Vân Minh Uyên thật cẩn thận mà tránh đi bọ ngựa hai chỉ chi trước, trong tay không biết khi nào nhiều ra một phen kiếm. Băng Phách Thần Kiếm ở nhìn thấy Trùng tộc thời điểm, chợt bắt đầu kịch liệt chấn động lên. Băng Phách Thần Kiếm không phải thuộc về trảm ma kiếm một loại chính nghĩa chi kiếm - trảm ma kiếm, xem tên đoán nghĩa, chính là lấy trảm ma làm nhiệm vụ của mình kiếm, chỉ biết tán thành trừ ma vệ đạo người. Băng Phách Thần Kiếm bất đồng, ai có thể đủ làm hắn tin phục, hắn liền nguyện ý trở thành ai kiếm. Vì ai phục vụ. Nhưng ở Vân Minh Uyên đem Băng Phách Thần Kiếm chỉ vào bọ ngựa Trùng tộc trong nháy mắt kia, Băng Phách Thần Kiếm sinh ra một loại cực độ chán ghét cảm xúc. Thứ này không thể lưu, Băng Phách Thần Kiếm là một phen thần kiếm, hơn nữa sinh ra kiếm linh, vận mệnh chú định, cùng Thiên Đạo sinh ra một loại liên hệ. Ở một ít liên quan đến Tu chân giới đại nguy cơ sự tình thượng, Băng Phách Thần Kiếm cũng là loáng thoáng chi gian có cảm ứng. Khanh, Một tiếng vang lớn. Băng Phách Thần Kiếm nện ở bọ ngựa thân thể thượng. Băng Phách Thần Kiếm nếu đều có thể đủ gọi là thần kiếm, tự nhiên là có bản lĩnh, nhưng hắn này một kích, thế nhưng chỉ tại đây một con bọ ngựa thượng để lại một cái không thâm không cạn dấu vết. Mà bọ ngựa không có đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng, thậm chí căn bản là không có bị thương, Băng Phách Thần Kiếm phẫn nộ tột đỉnh, Vân Minh Uyên cũng không khỏi có chút ngây người. Băng Phách Thần Kiếm ở trên tay hắn, tuy rằng không dám nói là mọi việc đều thuận lợi, nhưng là cũng chưa từng có xuất hiện quá tình huống như vậy. Trước kia thực lực của hắn không đủ, khống chế không được Băng Phách Thần Kiếm thời điểm, đều không có xuất hiện quá như vậy vấn đề. Chính là hiện tại, hắn tu vi đã vậy là đủ rồi, sử dụng Băng Phách Thần Kiếm khi, theo lý thuyết có thể phát huy ra Băng Phách Thần Kiếm tám phần uy lực. Nhưng mà, Băng Phách Thần Kiếm tám phần uy lực, thế nhưng chỉ có thể đối này chỉ bọ ngựa tạo thành một cái dấu vết, thậm chí đều không có đâm ra miệng vết thương, Không ngừng là Băng Phách Thần Kiếm có chút khó có thể tiếp thu cái này hiện thực, Vân Minh Uyên cũng cảm thấy một màn này có chút huyền huyễn. Mà bị chọc giận bọ ngựa, tự nhiên cũng phát hiện có người đang ở nhằm vào nó, Nó nhất thời chuyển qua đầu, một đôi trứng gà lớn nhỏ đôi mắt, gắt gao mà nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên, có kỳ quái nọc độc song đao cũng múa may lại đây, cùng vụng về ngoại hình thoạt nhìn không hợp nhau. Vân Minh Uyên lóe đến mau, vẫn là bị chung quanh không gian lực lượng ở trên mặt sát ra một đạo vết thương. Nhưng mà, bọ ngựa tốc độ cũng không chậm, thực mau liền đuổi tới Vân Minh Uyên trước mặt, Vân Minh Uyên chỉ có thể trước dùng Băng Phách Thần Kiếm ngăn trở bọ ngựa công kích, Hàn Tu Mặc chú ý tới, kia chỉ bọ ngựa cùng Vân Minh Uyên giống nhau đã trải qua không gian lực lượng, nhưng trên người nửa điểm vết thương đều không có, tức khắc trong lòng cả kinh, lập tức ở thức hải đem cái này phát hiện nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên sắc mặt không quá đẹp. Hiện tại không phải suy xét này đó thời điểm, hắn bóp nát một trương truyền tống phù, mới tránh đi bọ ngựa nọc độc, mà Băng Phách Thần Kiếm cũng theo Vân Minh Uyên cùng nhau truyền tới khoảng cách bọ ngựa khá xa địa phương. Vân Minh Uyên dừng động tác, bọ ngựa cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

