Chương 591:

591: Giải quyết Trùng tộc
Hai bên trong lúc nhất thời đều không có hành động thiếu suy nghĩ.Vân Minh Uyên ở phòng thí nghiệm đã làm rất nhiều đối Trùng tộc phân tích, muốn nhằm vào Trùng tộc chế tạo càng thêm tiên tiến vũ khí.
Nhưng lại trước nay không có cùng Trùng tộc chính diện đối thượng quá.Đế Quốc gặp Trùng tộc xâm hại thời điểm, Vân Minh Uyên chỉ là một cái thân thể tố chất ở người thường bên trong còn xem như có thể, nhưng là cùng Đế Quốc quân nhân thân thể tố chất so sánh với tới, lại là xa xa không kịp.
Vân Minh Uyên tự nhiên cũng là không có ở trên chiến trường nhìn thấy quá Trùng tộc, hắn đối Trùng tộc sở hữu hiểu biết, trừ bỏ trên chiến trường ký lục ở ngoài, cũng cũng chỉ dư lại Trùng tộc thi thể.Nhưng Vân Minh Uyên…… Ở sinh vật phương diện cũng không am hiểu.
Trùng tộc thi thể, ở Vân Minh Uyên trong tay, cũng không thể phát huy ra ứng có tác dụng.Sau lại, Vân Minh Uyên cũng chuyển biến nghiên cứu phương hướng, nghĩ cách chế tạo càng thêm tiên tiến vũ khí, hoặc là ở chính mình phòng thí nghiệm, đưa ra một ít ý nghĩ kỳ lạ thiết tưởng.
Nhưng là ở sinh vật mặt, giải quyết Trùng tộc biện pháp, Vân Minh Uyên là không có cách nào nói ra.
Lúc này, thật lớn bọ ngựa cùng Vân Minh Uyên đối diện, nó đôi mắt thập phần vẩn đục, chỉ có thể nhìn ra tới đối tân sinh mệnh tham lam cùng khát vọng —— rõ ràng, này chỉ bọ ngựa, là không có bởi vì đi tới Tu chân giới, tu luyện xuất thần trí tới.Vân Minh Uyên là chán ghét Trùng tộc.
Nhưng nếu là Trùng tộc tiến hóa ra thần trí, có được trí tuệ, liền tính là cùng Trùng tộc có huyết hải thâm thù Vân Minh Uyên, cũng không có biện pháp chủ trương đem Trùng tộc tất cả đều giết ch.ết.Trước mặt hắn này một con bọ ngựa, không thể nghi ngờ là cường đại.
Nếu đây là ở Đế Quốc, Vân Minh Uyên nếu là chân chính đối thượng Trùng tộc, chỉ có thể dựa vào phi thuyền hoặc là cơ giáp tạm thời giữ được chính mình sinh mệnh, sau đó cũng chỉ có thể chờ đợi cứu viện.Nhưng nơi này là Tu chân giới.
Vân Minh Uyên đã đầy đủ ý thức được, tu sĩ đối nhân thể khai phá cường độ, là xa xa siêu việt tinh tế nhân loại, cho dù không mượn dùng cơ giáp, hắn cũng có biện pháp có thể cùng Trùng tộc một trận chiến.Chỉ là, này bọ ngựa vẫn cứ khó đối phó.
Băng Phách Thần Kiếm run rẩy, kiếm linh cảm xúc ở Vân Minh Uyên thức hải bên trong cuồn cuộn.Hiển nhiên, Băng Phách Thần Kiếm, đối chính mình vừa rồi thất bại, là thập phần bất mãn.Vân Minh Uyên nắm chặt trong tay thần kiếm.
Hắn tổng cảm thấy khả năng một cái không tốt, Băng Phách Thần Kiếm liền sẽ chính mình xông lên đi đối phó bọ ngựa.Nhưng này chỉ bọ ngựa, cũng không phải dễ dàng như vậy đối phó.【 đối phó Trùng tộc có thể sử dụng độc sao? 】
Hàn Tu Mặc thanh âm bỗng nhiên truyền tới Vân Minh Uyên thần thức bên trong.Vân Minh Uyên sửng sốt một chút.Từ trước trong chiến tranh, Đế Quốc nhưng không có suy xét quá phương diện này vấn đề.【 có thể thử xem. 】
Vân Minh Uyên bất động thanh sắc mà hấp dẫn Trùng tộc chú ý, cấp Hàn Tu Mặc tranh thủ thời gian nếm thử độc dược.
Hai người chi gian đã hình thành đặc biệt ăn ý, hơn nữa hai người còn có vốn dĩ chính là dùng để gian lận đồng tâm khế, thực mau, Hàn Tu Mặc liền tìm tới rồi cơ hội, đem phía trước luyện chế một loại kịch độc thả xuống tới rồi bọ ngựa trước người kia hai thanh “Đại đao” thượng.
Hai loại kịch độc va chạm ở bên nhau, rõ ràng, hình thành một loại càng thêm nguy hiểm độc dược.Nguyên bản cùng bọ ngựa khoảng cách rất gần Vân Minh Uyên đang nghe thấy Hàn Tu Mặc nhắc nhở sau, lập tức sau này triệt một khoảng cách.
Dừng lại tại chỗ bọ ngựa phát ra một tiếng quỷ dị gào rống —— cũng không phải bình thường côn trùng bọ ngựa như vậy thanh âm, đảo như là cái gì dã thú gào rống.Nghe tới thập phần thống khổ.Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng sẽ không đối loại đồ vật này sinh ra cái gì đồng tình.
Bọ ngựa chi trước thượng dần dần bắt đầu nhỏ giọt hạ màu đen cùng màu xanh lục hỗn hợp ở bên nhau quỷ dị chất lỏng, mà nó kia thoạt nhìn nguy hiểm lại quỷ dị chi trước, thế nhưng ở ngắn ngủn mười lăm phút chi gian hòa tan.
Quỷ dị chất lỏng nhỏ giọt trên mặt đất, trong nháy mắt, ngay cả trên mặt đất bùn đất, đều bị ăn mòn một mảnh.Vân Minh Uyên theo bản năng nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc.Không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc làm một cái luyện đan sư, làm ra tới độc dược thế nhưng cũng như vậy xảo quyệt.
Hàn Tu Mặc còn lại là ánh mắt hơi lượng.Hắn thả ra đi độc, nhưng không có lợi hại như vậy, căn bản không có đạt tới có thể ăn mòn lớn như vậy một mảnh bùn đất hiệu quả.Đó chính là kia chỉ bọ ngựa độc.Hắn trong lòng sinh ra một cái mãnh liệt ý niệm.
【 trước không cần dùng ngươi trong tay những cái đó lực sát thương cường đại vũ khí! 】Hắn như vậy vừa nói, Vân Minh Uyên sẽ biết Hàn Tu Mặc ý tưởng.Vân Minh Uyên đương nhiên không phải cầm Trùng tộc bó tay không biện pháp.
Lúc trước ở Đế Quốc, vực sâu phòng thí nghiệm sản xuất cơ giáp cùng các loại vũ khí, bản thân liền thập phần cường đại.Mà ở Tu chân giới, rất ít có có thể dùng tới vũ khí nóng đại quy mô chiến tranh.
Tu sĩ chi gian rất ít khơi mào chiến tranh, liền tính là có phân tranh, kia cũng trên cơ bản đều là tư nhân ân oán, xa xa không đạt được chiến tranh trình độ.Những cái đó lực sát thương thập phần cường đại, diện tích che phủ rộng khắp vũ khí, ở Tu chân giới kỳ thật không có gì thị trường.
Rốt cuộc, tu sĩ không thể tùy ý thương tổn vô tội người thường, nếu không có khả năng sẽ bị nhân quả thêm thân, vĩnh viễn vô pháp phi thăng.Này cũng không phải là các tu sĩ nguyện vọng.
Cũng chính bởi vì vậy, tuy rằng chính đạo tu sĩ cùng ma tu chi gian bất hòa, lại cũng không có đạt tới đại động can qua, muốn đem đối phương hoàn toàn tiêu diệt trình độ.Cùng Yêu tộc chi gian, cũng không có sinh ra quá lớn hình chiến tranh.
Vân Minh Uyên làm ra tới những cái đó lực sát thương tương đối cường đại vũ khí, thật cũng không phải vì ở Tu chân giới quấy phong vân.Chủ yếu vẫn là bởi vì phòng thí nghiệm đều đã có, không có quen thuộc vũ khí, hơi chút có chút không dễ chịu thôi.
Vân Minh Uyên vốn dĩ cũng không có vận dụng những cái đó vũ khí ý tứ.Những cái đó chỉ là đối mặt đại hình nguy hiểm thời điểm át chủ bài thôi.Đối phó một con bọ ngựa, xa xa không dùng được như vậy vũ khí.
Bọ ngựa mất đi nhất quan trọng vũ khí, bỗng nhiên mở ra khẩu, từ trong miệng mọc ra tới hai cái kỳ quái cái kìm, mà kia hai chỉ từ trong miệng mọc ra tới cái kìm, bị bọ ngựa nhổ ra về sau, thế nhưng chủ động bay đến bọ ngựa vừa rồi bị ăn mòn chi trước thượng, trở thành tân cẳng tay!
“Còn có thể như vậy?” Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc.Hắn đối Trùng tộc không hiểu biết.Nhưng cũng biết bọ ngựa là không có khả năng có như vậy gãy chi tái sinh năng lực.
Hắn phía trước còn không có đem Hàn Tu Mặc trong miệng, Trùng tộc có thể ở cắn nuốt mặt khác sinh mệnh thể về sau, đạt được sở cắn nuốt những cái đó sinh mệnh thể đựng lực lượng nói đương một chuyện.
Hiện tại ngẫm lại, loại này gãy chi tái sinh năng lực, tuyệt đối cũng không thể xưng là đơn giản.Hẳn là cắn nuốt Tu chân giới mỗ một loại sinh vật diễn biến mà đến năng lực.
Bọ ngựa múa may một chút tân “Cánh tay”, hiển nhiên, cái này tân “Cánh tay”, cũng không có này một con bọ ngựa vừa ráp xong kia hai tay cánh tay hảo sử, mặt trên không có cái loại này thời khắc tản ra quỷ dị hơi thở nọc độc cũng liền thôi, ngay cả hình dạng, đều không phải bọ ngựa thích răng cưa, mà trở thành cái kìm.
Nhưng này chỉ không có sinh ra trí tuệ bọ ngựa, hiển nhiên là không thể ý thức được điểm này.Nó có lẽ đã nhận ra cái này tân “Cánh tay”, cũng không có phía trước cái kia dùng tốt, nhưng cũng không biết này cùng nguyên lai cánh tay chi gian chênh lệch.
Nó không có nhận thấy được chính mình “Cánh tay” xuất hiện cái gì vấn đề, là Hàn Tu Mặc giở trò quỷ, vẫn cứ nhằm vào Vân Minh Uyên.
Mà lúc này đây, không cần lại lo lắng có thể hay không bởi vì những cái đó kỳ quái nọc độc dừng ở chính mình trên người Vân Minh Uyên, lúc này đây đối thượng bọ ngựa thời điểm, cũng không có phía trước như vậy bó tay bó chân.
Băng Phách Thần Kiếm càng là phát huy ra thập phần thực lực, một bên đối bọ ngựa kia tân mọc ra tới, yếu ớt cái kìm xuống tay, một bên tìm kiếm này chỉ bọ ngựa nhược điểm.
Bởi vì Hàn Tu Mặc ám chỉ, Vân Minh Uyên cũng không có phối hợp Băng Phách Thần Kiếm kích động, đem này chỉ sâu trực tiếp nghiền thành thịt nát.Mà là cấp này một con bọ ngựa để lại toàn thây.
Bọ ngựa thân thể ầm ầm sập trong nháy mắt kia, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.Ngay cả phía trước thập phần kích động Băng Phách Thần Kiếm đều trở nên bình tĩnh một ít.Vân Minh Uyên tránh đi một đạo không gian lực lượng, đem Trùng tộc thi thể thu lên.
Hắn tản bộ đi đến Hàn Tu Mặc bên người, trên người bị bọ ngựa trên người màu xanh lục máu lây dính một ít, thoạt nhìn có vài phần chật vật.
“Chúng ta trước rời đi nơi này.” Vân Minh Uyên rõ ràng, nếu là gặp lại một con tân Trùng tộc, bất động dùng những cái đó vũ khí, bọn họ có lẽ không thể toàn thân mà lui.Hàn Tu Mặc cũng không có phản đối.Hắn so Vân Minh Uyên còn bức thiết mà muốn rời đi.
Kia chỉ bọ ngựa thi thể, hẳn là có thể nghiên cứu ra tới thứ gì.Hàn Tu Mặc đã gấp không chờ nổi mà, muốn đối này chỉ bọ ngựa tiến hành giải phẫu.Vân Minh Uyên ẩn ẩn đã nhận ra Hàn Tu Mặc vội vàng, hai người động tác đều nhanh hơn một ít.
Trên đường, Hàn Tu Mặc vận dụng y tu pháp thuật, kiểm tr.a rồi vài biến Vân Minh Uyên thân thể trạng huống, xác định hắn không có bị thương, vẫn là cho hắn vài bình dùng để khôi phục linh lực cùng khí huyết đan dược.
Vân Minh Uyên tuy rằng cảm thấy chính mình không có việc gì, nhưng vẫn là đem đan dược thu hồi tới.Hai người ở trên đường trở về, chú ý tới tới rồi thời không hiểm địa sau, chung quanh hoàn cảnh cơ hồ đều là tương tự.
“May mắn phía trước ở chỗ giao giới để lại chúng ta lực lượng làm miêu điểm, bằng không hiện tại sợ là tìm không thấy trở về chính xác phương hướng.” Hàn Tu Mặc mang theo vài phần nghĩ mà sợ mà tưởng.
Cũng là ở ngay lúc này, bọn họ mới ý thức được, chính mình đã không ở thời không hiểm địa bên cạnh, mà là đã có chút thâm nhập.Vân Minh Uyên nhìn chung quanh hoàn cảnh, cũng gật gật đầu.
Bọn họ hai cái tuy rằng có được nhất định thời không lực lượng, nhưng ở càng thêm cuồn cuộn thời không lực lượng bên trong, cá nhân lực lượng, có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
Nếu là thời không hiểm địa hạ quyết tâm đưa bọn họ hai cái vây khốn, mà bọn họ không hề có ý thức được, thật là có khả năng xuất hiện vấn đề.Vân Minh Uyên trong đầu xuất hiện rất nhiều ý niệm.Hai người thực mau liền tới tới rồi khu vực an toàn cùng thời không hiểm địa chi gian chỗ giao giới.
Nhưng mà, bọn họ vừa mới xuất hiện ở chỗ này, liền đối thượng hai trương nghiêm túc mặt.“Thế nào, thời không hiểm địa hảo chơi sao?” Thời Tục Thảo trên mặt mang theo cười, như là thật sự ở dò hỏi bọn họ cảm thụ.Nhưng trong mắt sát khí là tàng không được.
Đoạn Không Lan thần sắc đồng dạng nghiêm túc.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết vì sao, đều cảm thấy có như vậy một chút chột dạ.“Không hảo chơi?” Hàn Tu Mặc thật cẩn thận mà mở miệng.“Các ngươi còn biết không hảo chơi a?”
Thời không hiểm địa cùng khu vực an toàn chỗ giao giới, đều có Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi dị không gian lực lượng.Nếu không có bọn họ hai cái trợ giúp, này một cái đường ranh giới cũng không có khả năng hình thành.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng thời không hiểm địa chỗ sâu trong đi, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, là ở Mộc Lĩnh bắt đầu tu luyện lúc sau mới phát hiện.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

