Chương 592:

592: Chuẩn bị nghiên cứu
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đối Vân Minh Uyên bọn họ hai cái, là mang theo vài phần trưởng bối quan ái. Hơn nữa ngẫu nhiên có thể từ bọn họ hai cái trên người, nhìn ra tới một ít chủ nhân bóng dáng, bọn họ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đương nhiên là có vài phần thiên vị. Ai có thể nghĩ đến, này hai cái tiểu tể tử, phía trước rời đi thời gian dài như vậy, nửa điểm đều không liên hệ bọn họ còn chưa tính. Thật vất vả đã trở lại, thế nhưng gần nhất liền hướng như vậy nguy hiểm địa phương đi. Tuy rằng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan có được trình độ nhất định thượng thời gian cùng không gian lực lượng, nhưng bọn hắn có thể phong tỏa thời không thông đạo, chủ yếu vẫn là dựa vào chủ nhân lưu lại các loại trận pháp cùng cấm chế. Chỉ bằng mượn bọn họ hai cái lực lượng, muốn khống chế thời không thông đạo, kia quả thực là người si nói mộng. Đồng dạng, bọn họ tuy rằng có thể lợi dụng một ít thủ đoạn, hỗ trợ đem thí luyện nơi phân ra thời không hiểm địa cùng khu vực an toàn, nhưng là bọn họ lực lượng nhiều nhất cũng chính là làm được như vậy. Nhất quan trọng là, thời không hiểm địa bên trong, nơi nơi đều là tàn sát bừa bãi thời không lực lượng. Những cái đó từ thời không trong thông đạo ra tới sinh vật, đã không phải bọn họ có thể khống chế. Lúc ban đầu thời điểm, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không có đem những cái đó sâu coi như một chuyện. Nhưng những cái đó sâu, sinh trưởng cùng sinh sôi nẩy nở tốc độ quá nhanh, ngẫu nhiên vẫn là công kích cùng gặm thực trận pháp biên giới, làm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tình cảnh, dần dần trở nên gian nan. Đồng thời cũng như tằm ăn lên tịnh không bí cảnh thọ mệnh. Đây cũng là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, vì cái gì cùng nhân loại tu sĩ hợp tác, làm ra tới thí luyện nơi nguyên nhân. Vài thứ kia bọn họ khống chế không được, nhưng nhân loại tu sĩ số lượng cũng đủ nhiều, cũng có bọn họ không có ý tưởng cùng thủ đoạn. Càng miễn bàn lúc trước chủ nhân làm cho bọn họ hai cái trấn thủ thời không thông đạo, chính là vì bảo hộ nhân loại tu sĩ. Bọn họ hộ không được, đem vấn đề giao cho nhân loại tu sĩ, làm cho bọn họ chính mình tìm kiếm đường ra…… Cũng là thực bình thường. Chỉ là, bọn họ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng là mang theo thiên vị, liền đối bọn họ tự tiện thâm nhập thời không hiểm địa càng là lo lắng. “ Các ngươi biết thời không hiểm địa đều có cái gì sao? ” “ Nơi đó mặt nơi nơi đều là thời không lực lượng, một cái không cẩn thận, liền sẽ bị thời không lực lượng lôi cuốn, bị cuốn vào thời không nước lũ bên trong. ” “ Hơn nữa, bên trong những cái đó cổ quái sâu, cũng đều không phải ăn chay, các ngươi hai cái đi vào, nếu là ra không được làm sao bây giờ? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thành thành thật thật đứng ở tại chỗ nghe giáo huấn. Bọn họ đương nhiên nghe được ra tới, Thời Tục Thảo tiền bối ngữ khí tuy rằng nghiêm khắc, nhưng là đều là đối bọn họ quan tâm. Hai người kỳ thật cũng có chút thụ sủng nhược kinh. Bọn họ tự nhận là cùng Thời Tục Thảo đoạn Không Lan hai vị tiền bối, chỉ có thể xem như có một ít quen thuộc mà thôi. Hoàn toàn không có phát hiện, nguyên lai hai vị tiền bối đối bọn họ thế nhưng như thế coi trọng. Hai người vốn dĩ liền có vài phần chột dạ, hiện tại liền trở nên càng thêm chột dạ. Bất quá, loại này bị người quan tâm cảm giác, kỳ thật làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất là hưởng thụ. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nhìn bọn họ hai cái thái độ còn xem như hảo, đem thời không hiểm địa trung tình huống thuyết minh một lần, liền không hề tiếp tục nói. Ở Thời Tục Thảo lải nhải nói xong về sau, đoạn Không Lan mới mở miệng: “ Các ngươi hai cái trên người, đều có thời không lực lượng? ” Thời gian cùng không gian lực lượng đều không phải dễ dàng như vậy được đến. Đoạn Không Lan như vậy vừa hỏi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút. Nhưng bọn hắn đều không có giấu giếm. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, rốt cuộc so với bọn hắn sống lâu như vậy nhiều năm. Hơn nữa vẫn là cùng thời gian cùng không gian lực lượng có quan hệ thiên địa linh vật. Muốn nhìn thấu bọn họ trên người lực lượng, quả thực lại dễ dàng bất quá. “ Khó trách các ngươi có thể từ bên trong toàn thân mà lui. ” Đoạn Không Lan minh bạch. Hắn cũng không có hỏi nhiều. Mặc kệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người thời không lực lượng là từ đâu mà đến, đều cùng bọn họ không có gì quan hệ. “ Về sau muốn đi vào thời không hiểm địa, trước cùng chúng ta nói một tiếng. ” Tuy rằng ở thí luyện nơi kiến thành về sau, bọn họ đem thời không thông đạo chung quanh một bộ phận trận pháp giải trừ phong ấn, hình thành hiện giờ thời không hiểm địa. Nhưng bọn hắn đối thời không hiểm địa vẫn là có nhất định quyền khống chế. Về sau Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai cái tiểu tể tử muốn tiếp tục thâm nhập thời không hiểm mạo hiểm, bọn họ cũng có thể ở bên ngoài nhìn. Ít nhất có thể cho bọn hắn nhiều một trọng an toàn bảo đảm. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa mới đi vào thí luyện nơi không lâu, lại cũng là nghe nói qua thời không hiểm địa trung hy sinh tu sĩ số lượng không ít. Hai vị tiền bối nguyên bản là có thể coi chừng những cái đó tu sĩ. Nhưng này đối các tiền bối ảnh hưởng khẳng định không nhỏ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, đáp ứng rồi xuống dưới. Này cũng thuyết minh hai vị tiền bối đối bọn họ thật là thập phần quan tâm. Vừa lúc Hàn Tu Mặc nhớ tới, vừa rồi lại đây thời điểm, vừa lúc thấy hai cái tiền bối đang xem thoại bản. Hắn nghĩ nghĩ, cấp Vân Minh Uyên truyền âm nói gì đó. Vân Minh Uyên giữa mày khẽ nhúc nhích, Vân Huyền lập tức liền bắt đầu nghĩ cách từ cơ sở dữ liệu tìm kiếm một ít tiêu khiển dùng tiểu thuyết. Hai người từ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi dị không gian rời đi khi, mang đi Mộc Lĩnh, để lại một đống lớn vừa rồi Vân Huyền từ cơ sở dữ liệu trung copy ra tới tiểu thuyết. Này đó tiểu thuyết là trực tiếp truyền tống đến lúc đó tục thảo cùng đoạn Không Lan Tiên Vân Lệnh trung. Vì thế, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, lại một lần giải khóa Tiên Vân Lệnh tân công năng. Đó chính là dùng để xem tiểu thuyết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm ra tới này một đám thoại bản, lại cơ hồ đều là tu chân sảng văn, hai người gần nhất vốn dĩ liền có chút trầm mê với xem thoại bản, hiện tại là càng thêm nhịn không được trầm mê. Bất quá, bọn họ vốn dĩ liền không có gì sự tình nhưng làm, có chút tiểu thuyết dùng để tiêu khiển, cũng là không tồi. *Bên kia, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi trung gian giao hội chỗ. Bị Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan giáo huấn một hồi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện tại đều còn lòng có xúc động. Phía trước Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, đối bọn họ thái độ kỳ thật cũng coi như không tốt nhất, nhưng cũng không có giống là lúc này đây như vậy trực tiếp giáo huấn bọn họ. Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ phát hiện hai vị tiền bối đối bọn họ tình nghĩa thâm hậu. Hai người trong lòng là cảm động. “ Nhìn dáng vẻ, tiếp theo thời không hiểm địa trải qua nguy hiểm, cũng không biết là khi nào. ” Hàn Tu Mặc nhỏ giọng nói thầm. Vân Minh Uyên bật cười: “ Không nóng nảy, dù sao chúng ta hiện tại cũng có không ít sự tình yêu cầu làm. ” Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là. Trên tay hắn còn có một con Trùng tộc thi thể yêu cầu nghiên cứu. Mà Vân Minh Uyên đã đáp ứng rồi, muốn giúp khu vực an toàn thành lập lên một cái dùng để quản lý tiến vào thí luyện nơi đệ tử quản lý hệ thống. Tuy rằng có Vân Huyền trợ giúp, muốn đem Đế Quốc khoa học kỹ thuật, chuyển hóa vì Tu chân giới cũng có thể đủ sử dụng đồ vật, cũng không phải một việc dễ dàng. Yêu cầu tiêu phí đại lượng thời gian. Nói cách khác, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, trong thời gian ngắn trong vòng, đều sẽ không tiếp tục đi thời không hiểm địa trải qua nguy hiểm. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái. Về sau muốn đi thời không hiểm địa, còn phải hướng hai vị tiền bối thông báo, chỉ sợ muốn bắt được tân Trùng tộc, cũng không có dễ dàng như vậy. Bất quá, thời không hiểm địa vẫn là muốn đi vũ _} hề * đoàn. Vân Minh Uyên trong đầu chuyển động tân ý tưởng. Một ngày nào đó, tiến vào thí luyện nơi các tu sĩ, đều là sẽ tiến vào thời không hiểm địa. Tổng nếu muốn cái biện pháp làm ra ở thời không hiểm địa bảo đảm an toàn đồ vật mới được. Đây cũng là một cái đại công trình. Bọn họ đích xác còn cần tiêu phí đại lượng thời gian. Vân Minh Uyên trước sau tin tưởng kỹ thuật là giải quyết vấn đề quan trọng thủ đoạn. Bỏ công mài dao chẻ củi nhanh hơn, Vân Minh Uyên thờ phụng điểm này. Nếu là không có tìm được ở thời không lực lượng bên trong bảo toàn chính mình biện pháp, vậy xem như tiến vào thời không hiểm địa, cũng không làm nên chuyện gì. Hiện giờ thí luyện nơi, cũng coi như không thượng là cái gì đứng đắn thí luyện địa, chỉ là một cái tràn ngập nguy cơ, yêu cầu thăm dò địa phương mà thôi. Bởi vì hai người đều đã có cụ thể kế hoạch, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về tới khu vực an toàn về sau, hai người trước tìm được rồi Yến Đan trưởng lão, theo sau liền trực tiếp đầu nhập tới rồi nghiên cứu bên trong. Mà chậm một phách đã biết Kình Thiên Dược Tông bên kia truyền tới tin tức, cũng mới biết được Hàn Tu Mặc là bọn họ dược tông đệ tử. Hơn nữa cũng biết Hàn Tu Mặc ở dược tông biểu hiện, hơn nữa đã biết Hàn Tu Mặc chạy tới thí luyện nơi, là bởi vì bị tông môn ngăn trở, cho nên dứt khoát chính mình tới. Tần hướng có chút vô ngữ. Hàn Tu Mặc mang theo tông môn hoàn chỉnh truyền thừa về tới tông môn sự tình chuyện lớn như vậy, hắn thế nhưng là lúc này mới biết được. Hơn nữa, tông môn những cái đó lão gia hỏa, rõ ràng đã biết Hàn Tu Mặc là thanh ngô trưởng lão đệ tử, cũng chính là thái thượng trưởng lão thân sư điệt, thế nhưng còn muốn khống chế Hàn Tu Mặc, ngăn cản Hàn Tu Mặc làm chính mình muốn làm sự tình. Như vậy ngu xuẩn hành vi, quả thực không giống như là tông môn các trưởng lão làm được. Bởi vì tông môn truyền thừa sự tình, Tần hướng không thể tránh né mà đối tông môn mang theo vài phần oán khí. Liền tính là hắn cách khá xa, tạm thời lấy không được tông môn hoàn chỉnh truyền thừa, chuyện này cũng nên thông báo hắn một tiếng. Nhưng nếu không phải hắn hỏi Hàn Tu Mặc sự tình, tông môn những cái đó gia hỏa, thậm chí căn bản liền không tính toán đem chuyện này nói cho hắn. Hắn quả thực bị khí cười. Bất quá, tuy rằng như thế, hắn vẫn là đang nghe nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về lúc sau, chuẩn bị gặp một lần Hàn Tu Mặc. Chủ yếu là muốn dò hỏi một chút hoàn chỉnh truyền thừa vấn đề, mà không phải vì tông môn đám kia làm ra ngu xuẩn quyết định gia hỏa đương cái gì thuyết khách. Bất quá, Hàn Tu Mặc về tới khu vực an toàn, thế nhưng là đi theo Thiên Tiêu Tông Vân Minh Uyên, hướng Thiên Tiêu Tông Yến Đan hội báo tình huống. Cái này làm cho Tần hướng trong lòng có chút không dễ chịu. Hắn càng thêm không có đoán trước đến chính là, hắn thế nhưng liền Hàn Tu Mặc mặt cũng không thấy. Thiên Tiêu Tông tới luyện đan sư vốn dĩ liền không nhiều lắm, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên ở bên nhau, hơn nữa loáng thoáng có một loại cùng Kình Thiên Dược Tông nháo mâu thuẫn ý tứ, hơn nữa Yến Đan từ các đệ tử trong miệng, đã biết không ít về Hàn Tu Mặc sự tình, tự nhiên không có khả năng ở ngay lúc này đem Hàn Tu Mặc còn cấp Kình Thiên Dược Tông. Cho nên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói được tới rồi một ít thu hoạch, yêu cầu lập tức bế quan nghiên cứu thời điểm, Yến Đan lập tức cho bọn hắn vẽ ra tới một cái khu vực, cho bọn hắn tiến hành nghiên cứu. Đến nỗi vừa mới chạy tới Tần hướng…… Vậy chỉ có thể thực xin lỗi. Ai làm hắn không có đuổi kịp chính xác thời điểm lại đây đâu? Hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã bế quan đâu. Tần hướng bị một bụng khí đi trở về. Hàn Tu Mặc rõ ràng là bọn họ Kình Thiên Dược Tông đệ tử, hắn lúc này lại không có gì lập trường nói chuyện, đều do tông môn đám kia ngu xuẩn! Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

