Chương 593:

593: Nghiên cứu Trùng tộc
Tuy rằng Yến Đan cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều an bài dùng để nghiên cứu địa phương. Nhưng hai người tiến vào sau, vẫn là đi vào chính mình lều trại. Bọn họ lều trại trung phòng thí nghiệm, mới là để cho người yên tâm địa phương. Vân Minh Uyên không chỉ có dùng tới rất nhiều trận pháp thủ đoạn, còn dùng thượng một ít có thể ở Tu chân giới phục khắc khoa học kỹ thuật, trăm phần trăm bảo đảm lều trại an toàn tính. Bọn họ đều đã nói muốn bế quan, hẳn là sẽ không có người nào đi tìm tới. Liền tính là có chuyện gì, bọn họ cũng có thể đủ thu được tin tức, sẽ không chậm trễ bất luận cái gì sự tình. Vân Minh Uyên suy nghĩ biện pháp luyện chế ra một loại chuyên môn có thể ở thí luyện nơi trung sử dụng lệnh bài, hơn nữa một cái có thể có được rất nhiều công năng hệ thống, trên cơ bản là có thể đủ đạt tới quản lý tác dụng. Mà cùng hắn một tường chi cách Hàn Tu Mặc, hiện tại đã bắt đầu đối chiến lợi phẩm, kia một con bọ ngựa tiến hành giải phẫu. Bọ ngựa tân mọc ra tới kia một đôi cái kìm thực dễ dàng đã bị Vân Minh Uyên Băng Phách Thần Kiếm chém xuống xuống dưới. Bất quá, ở thu thập thi thể thời điểm, Vân Minh Uyên vẫn là đem này một đôi cái kìm cũng thu lên. Nhưng đã trở thành cổ quái chất lỏng hòa tan nguyên lai kia một đôi chi trước, chỉ còn lại có mấy khối phần còn lại của chân tay đã bị cụt, Vân Minh Uyên cũng đem này đó phần còn lại của chân tay đã bị cụt nhặt lên tới. Hàn Tu Mặc trước hết nghiên cứu chính là này một đôi tân mọc ra tới cái kìm. Kết quả rõ ràng, loại này dùng kỳ quái lực lượng mọc ra tới cái kìm, cùng bọ ngựa nguyên bản chi trước quả thực không hề có thể so tính, nửa điểm độc tính đều không có, Hàn Tu Mặc thực mau liền không có hứng thú, đem đồ vật ném tới một bên. Những cái đó lây dính nọc độc tứ chi, Hàn Tu Mặc cũng không dám tùy tiện dùng tay đụng vào, mà là dùng tới tiện tay công cụ, đem bọ ngựa tứ chi mổ ra, góp nhặt bọ ngựa nọc độc. Này đó nọc độc cho người ta một loại cảm giác thập phần không tốt, Hàn Tu Mặc nghiên cứu mấy thứ này thời điểm, thập phần cẩn thận. Nhưng vẫn là một không cẩn thận lộng rải một giọt nọc độc. Tiêu phí sang quý đại giới mới luyện chế ra tới, lại ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cộng đồng uẩn dưỡng dưới, mới hình thành hiện giờ bộ dáng lều trại, thế nhưng nhiều ra một cái đen như mực động. Hàn Tu Mặc càng thêm tiểu tâm cẩn thận. Luyện chế lều trại thời điểm, Vân Minh Uyên hơn nữa một ít tự động khôi phục tài liệu, cái này đen như mực cửa động, thực mau liền tự động khôi phục. Nhưng Vân Minh Uyên bên kia cũng đã nhận ra tình huống không đúng, theo bản năng truyền âm cấp Hàn Tu Mặc hỏi thăm tình huống. Hàn Tu Mặc đem bên này tình huống giải thích một chút, Vân Minh Uyên mới yên tâm, tiếp tục cùng Vân Huyền cùng đi nghiên cứu chuẩn bị ở khu vực an toàn thành lập quản lý hệ thống đi. Mà Hàn Tu Mặc cũng bắt đầu nếm thử đối này đó nọc độc tiến hành phân tích. Này đó nọc độc, đựng quỷ dị hơi thở, nhìn như là bị thứ gì thôi hóa ra tới. Ở Vân Minh Uyên hun đúc dưới, hiện giờ Hàn Tu Mặc đã cụ bị nhất định khoa học tu dưỡng. Hắn nếm thử đối này đó nọc độc tiến hành rồi phân tích, phát hiện nọc độc trung đại bộ phận thành phần, đều là có thể ở ôm nguyệt đại thế giới trung tìm được. Cũng chính là Tu chân giới sản vật. Nhưng còn có một bộ phận thành phần, Hàn Tu Mặc cũng không nhận thức. Nếu này đó Trùng tộc thật là từ Vân Minh Uyên nơi thế giới kia lại đây nói, kia mấy thứ này, đại khái chính là Tu chân giới không tồn tại. Có nọc độc hàng mẫu, Hàn Tu Mặc bắt đầu nghĩ cách nghiên cứu ra tới này đó nọc độc giải dược. Tuy rằng đã từ Vân Minh Uyên nơi đó biết được Trùng tộc nọc độc cũng không có phổ biến tính, trên cơ bản bất đồng Trùng tộc đều có được bất đồng năng lực. Nhưng hắn trên tay chỉ có như vậy một cái hàng mẫu, vẫn là yêu cầu trước biết rõ ràng này chỉ bọ ngựa tình huống mới được. Bên kia, Vân Minh Uyên ý tưởng, kỳ thật không tính là có bao nhiêu khó thực hiện. Hiện giờ thí luyện nơi, yêu cầu chính là một cái có thể biết sở hữu tiến vào thí luyện nơi tu sĩ tin tức quản lý hệ thống. Cái này hệ thống yêu cầu, thật muốn lại nói tiếp cũng không tính cao. Đầu tiên là có thể trù tính chung mọi người tin tức, hơn nữa có thể tuyên bố nhiệm vụ, xác định khen thưởng, nhìn đến rất nhiều tin tức từ từ. Tiếp theo yêu cầu có thể cùng mỗi một cái tu sĩ đều sinh ra liên hệ, yêu cầu này cũng có thể trực tiếp thông qua Tiên Vân Lệnh thực hiện, trừ cái này ra, thứ này tốt nhất có thể xác định mỗi người thân thể trạng huống. Nếu là xuất hiện nguy hiểm, có thể kịp thời hướng chung quanh tu sĩ gửi đi cầu cứu tín hiệu, làm mặt khác tu sĩ đối bọn họ tiến hành trợ giúp. Lấy Vân Minh Uyên hiện giờ nhận tri tới nói, này thật sự không khó thực hiện. Khó chính là, làm ra tới cái này hệ thống về sau quản lý vấn đề. Mặc kệ là luyện khí sản vật vẫn là khoa học kỹ thuật tạo vật, đều không thể cái gì vấn đề đều không xuất hiện. Cái này hệ thống ở Vân Minh Uyên trong tay, có lẽ có thể ổn định vận hành trăm năm, nhưng nếu là mất đi Vân Minh Uyên giữ gìn, vậy không có như vậy dùng tốt. Thậm chí còn có khả năng xuất hiện cái gì trục trặc, mà không ai có thể đủ sửa chữa. Này không thể được. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là đi tìm trưởng lão Yến Đan. Yến Đan trưởng lão là Thiên Tiêu Tông trưởng lão, đối hắn còn rất là chiếu cố, hơn nữa Yến Đan trưởng lão vốn dĩ cũng chính là Khí Tông trưởng lão, Vân Minh Uyên có cái gì ý tưởng, cùng Yến Đan thương lượng tự nhiên là nhất thích hợp. Yến Đan nghe xong Vân Minh Uyên nói, cũng có chút kinh ngạc: “ Ý của ngươi là, ngươi hiện tại là có thể lấy ra tới thứ này, chỉ là sẽ có một ít vấn đề nhỏ? ” Vân Minh Uyên chú ý tới Yến Đan trưởng lão biểu tình, rất muốn nhắc nhở hắn này cũng không phải là cái gì vấn đề nhỏ, nhưng rốt cuộc không có nói những lời này, mà là nói: “ Là cái dạng này, cái này hệ thống nguyên lý, khả năng rất khó học được, nếu là không thể học được nói, về sau xuất hiện vấn đề, mang đến ảnh hưởng sẽ không tốt lắm. ” Nếu là không thể định kỳ giữ gìn nói, về sau một khi xuất hiện vấn đề, liền sẽ làm cho cả thí luyện nơi đều gặp được nguy hiểm. Vân Minh Uyên nhưng không nghĩ làm chuyện như vậy xuất hiện. Nhưng Yến Đan đối Vân Minh Uyên như vậy trịnh trọng chuyện lạ thái độ không phải thực minh bạch. Hắn có chút không cho là đúng nói: “ Ngươi đem đồ vật làm ra tới ta nhìn xem, nói không chừng ta cũng có thể thử xem. ” Vân Minh Uyên nghĩ tới trong tông môn hiện tại còn ở cùng cơ sở nguyên lý phân cao thấp tô trưởng thành lão. Hắn há miệng thở dốc, lại không có nói ra vốn dĩ muốn nói câu nói kia, mà là nói: “ Kia cũng có thể, nếu là trưởng lão có thể minh bạch này đó, kia tự nhiên là không thể tốt hơn. ” Hắn lấy ra tới chính mình cùng Vân Huyền cùng nhau làm ra tới quản lý hệ thống mô hình. Cái này mô hình đã sơ cụ hình thức ban đầu, có thể liên thông Tiên Vân Lệnh bên trong tin tức. Hơn nữa còn có thể đủ đạt tới một loại thành lập cùng loại mạng cục bộ công năng. Nói cách khác, có thể đem ở thí luyện nơi trong phạm vi sở hữu tu sĩ - hoặc là nói Tiên Vân Lệnh đều bao quát ở trong đó, hơn nữa thời khắc chú ý có được Tiên Vân Lệnh người thân thể trạng huống, nếu là gặp cái gì sinh mệnh nguy hiểm, là có thể đủ gửi đi cầu cứu tín hiệu, Này đó công năng nghe tới rất đơn giản. Biểu hiện ra ngoài cũng rất đơn giản. Nhưng này tuy rằng có một bộ phận Tu chân giới luyện khí thủ đoạn, càng nhiều vẫn là muốn dựa vào đến từ tinh tế khống chế kỹ thuật. Đó chính là số liệu biên trình. Vân Minh Uyên cấp Yến Đan giảng giải công năng thời điểm, Yến Đan đôi mắt càng ngày càng sáng, đã có thể tưởng tượng đến thứ này xuất hiện ở thí luyện nơi về sau, thí luyện nơi sẽ biến thành cái dạng gì. Vân Minh Uyên chú ý tới Yến Đan thần sắc, lại cũng không nói gì thêm. Hắn nói xong này đó cơ sở công năng, theo sau chuyện vừa chuyển: “ Bất quá, muốn thực hiện cái này pháp khí, còn cần một môn kỹ thuật. ” Hắn đem phía trước giao cho tô thành kia bổn cơ sở thư tịch đem ra: “ Tiền bối trước hết cần nắm giữ này một quyển sách, mới có thể hiểu biết trong đó nguyên lý. ” Yến Đan đem thư từ Vân Minh Uyên cầm trên tay lại đây. Hắn cơ hồ là lập tức liền minh bạch một sự kiện: Quyển sách này thượng dùng đến đồ vật, sợ là cùng Tiên Vân Lệnh cũng có quan hệ. Làm luyện khí sư, chỉ cần là trên tay có Tiên Vân Lệnh, liền không có đối Tiên Vân Lệnh không hiếu kỳ. Tiên Vân Lệnh rõ ràng là một loại pháp khí, nhưng ở có được cũng đủ điều kiện dưới tình huống, thậm chí có thể làm sở hữu có được Tiên Vân Lệnh tu sĩ chi gian tiến hành liên hệ. Chính là làm Thiên Tiêu Tông luyện khí sư, Yến Đan nghiên cứu rất dài một đoạn thời gian Tiên Vân Lệnh, cũng chưa có thể nghiên cứu ra tới cái gì kết quả. Cái này làm cho hắn đối Tiên Vân Lệnh càng thêm tò mò. Sau lại hắn từ tông môn biết được Tiên Vân Lệnh người chế tạo tiến vào bọn họ Khí Tông, trong lòng nghĩ nói không chừng khi nào, có thể cùng Tiên Vân Lệnh người chế tạo tham thảo một phen. Hắn vẫn luôn đều không có phát hiện cái kia vấn đề, ở địa phương nào. Ý thức được trên tay này một quyển sách, khả năng liền cùng Tiên Vân Lệnh thần bí chỗ có quan hệ. Yến Đan cơ hồ là lập tức liền mở ra thư, nghiêm túc mà nhìn lên. Nhưng mà, càng là nhìn chằm chằm này một quyển sách, hắn càng cảm thấy chính mình đầu trống trơn, quả thực sắp choáng váng. Vân Minh Uyên cũng tri kỷ mà cấp Yến Đan lưu ra tới đọc quyển sách này thời gian. Cái này hệ thống, ở Vân Minh Uyên trong tay là hoàn toàn được không. Nhưng là nếu chỉ dựa vào Vân Minh Uyên một người lực lượng, cái này hệ thống đồng dạng cũng không có biện pháp duy trì lâu dài thọ mệnh. Ở Yến Đan cấp Vân Minh Uyên hồi phục phía trước, Vân Minh Uyên không tính toán đem cái này hệ thống lấy ra tới. Lúc này, hắn bỗng nhiên thu được Hàn Tu Mặc tin tức. Vân Minh Uyên về tới bọn họ lều trại trung, tìm được rồi Hàn Tu Mặc: “ Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì? ” “ Không phải cái gì đại sự, ” Hàn Tu Mặc nhìn chính mình từ bọ ngựa thi thể thượng tách ra tới vài loại thành phần, đem chính mình phát hiện nhất nhất giải thích cho Vân Minh Uyên, “ Có lẽ, Trùng tộc thi thể, cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng. ” Vân Minh Uyên có chút tò mò: “ Phải không? ” “ Ngươi phía trước nói, Trùng tộc ở các ngươi trong thế giới tựa hồ là không có gì tác dụng, đúng không? ” Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Uyên chớp chớp mắt. “ Không tồi. ” Ở tinh tế thời đại, Trùng tộc nguy cơ, là toàn nhân loại cộng đồng gặp phải, rất nhiều nhà khoa học đều ở tận sức với nghiên cứu Trùng tộc trên người bộ vị sử dụng. Chỉ cần là Trùng tộc trên người, có bất luận cái gì một cái bộ vị là có thể bị nhân loại sở dụng, Trùng tộc là có thể đủ trở thành một loại tài nguyên, nếu cái này sử dụng, có thể mang đến nhất định ích lợi, kia tiêu diệt Trùng tộc, liền sẽ trở nên dễ dàng lên. Tỷ như, nếu là Trùng tộc có thể dùng ăn, hương vị cũng không tồi nói, kia khổng lồ Trùng tộc, có lẽ sẽ bị yêu tha thiết khai phá tân đồ ăn tinh tế nhân dân coi như dự trữ lương, trong thời gian ngắn trong vòng liền tàn sát sạch sẽ. Hoặc là, nếu Trùng tộc trên người mỗ một cái bộ vị, có thể dùng để trị liệu mỗ một loại bệnh biến, kia Trùng tộc đồng dạng sẽ trở thành khổng lồ tài nguyên. Nhưng cố tình, trải qua vô số năm nghiên cứu, Trùng tộc chính là không có bất luận tác dụng gì. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~
-------------DFY--------------

