Chương 594:

594: Trùng tộc tác dụng
Này cũng cơ hồ dẫn tới tinh tế nhân dân ở đối phó Trùng tộc trên chiến trường, ở vào một loại thập phần bị động cục diện. Bởi vì không có tiếp xúc quá Trùng tộc dân chúng bình thường, không thể lý giải Trùng tộc cường đại chỗ, cũng không rõ chiến trường tàn khốc, đối với chiến tranh không ăn ý, nguyện ý tòng quân lao tới tiền tuyến nhân số lượng, ở tinh tế khổng lồ dân cư bên trong, chỉ có thể xem như như muối bỏ biển. Hơn nữa Trùng tộc thật là không có gì nhưng dùng chỗ, tinh tế đối Trùng tộc chiến tranh, cơ hồ đều là lấy tiêu cực phòng thủ là chủ. Cho nên mới sẽ có một ít tinh vực ở quân đội không rảnh bận tâm thời điểm, bị Trùng tộc ngầm chiếm tình huống. Vân Minh Uyên trong đầu nghĩ tinh tế thời đại về Trùng tộc đủ loại công việc, Hàn Tu Mặc đã mở miệng giải thích chính mình tách ra tới mấy thứ này: “ Ta giải phẫu kia chỉ bọ ngựa, phát hiện bọ ngựa này đó cứng rắn xác ngoài, cùng một loại luyện khí tài liệu rất là tương tự. ” Luyện khí tuy rằng không phải Hàn Tu Mặc cường hạng, nhưng làm chính mình luyện chế bản mạng pháp khí người, hắn như thế nào cũng coi như là cái gà mờ luyện khí sư, ít nhất có thể phân biệt ra tới luyện khí tài liệu. Này chỉ bọ ngựa cứng rắn, ngay cả Băng Phách Thần Kiếm cũng chưa biện pháp đơn giản đột phá xác ngoài, làm luyện khí tài liệu, luyện chế ra tới đồ vật, tất nhiên cũng có được bọn họ hiện tại còn ý thức không đến chỗ tốt. Bất quá, nếu muốn thật sự dùng thứ này luyện chế ra tới điểm cái gì, còn cần Vân Minh Uyên tới thử xem. Hàn Tu Mặc chính mình, liền không cần lãng phí này đó tài liệu. Mặt khác, hắn lấy ra ra tới Trùng tộc trong cơ thể những cái đó máu, phát hiện trừ bỏ phía trước nhìn thấy nọc độc ở ngoài, này chỉ bọ ngựa máu, cũng đựng một loại rất là kỳ quái độc tố. Loại này độc tố giống như có thể ảnh hưởng thần trí. Nói cách khác, Trùng tộc không có đầu óc, khả năng chính là trong cơ thể loại này độc hàm lượng quá cao, trực tiếp đem Trùng tộc đều độc choáng váng. Đương nhiên, này chỉ là Hàn Tu Mặc suy đoán mà thôi, nếu muốn chứng thực cái này ý tưởng, còn cần nhiều làm ra mấy chỉ sâu tiến hành thực nghiệm mới được. Mặt khác, còn có một chút nhất quan trọng. Hàn Tu Mặc mang vừa rồi làm ra tới, dùng để phòng Trùng tộc độc bao tay, đem hai cái đồ vật đem ra. Trong đó, một cái mang theo đỏ tươi huyết sắc, loáng thoáng còn có thể nhận thấy được mỗ một loại tươi sống sinh mệnh hơi thở, một cái khác, còn lại là một viên thoạt nhìn không chút nào thu hút, màu xám hạt châu. Vân Minh Uyên có chút tò mò: “ Đây là cái gì? ” “ Cái này là Trùng tộc trái tim, ” Hàn Tu Mặc cầm một viên màu đỏ tươi trái tim, “ Ngươi cảm giác được sao? ” “ Này trái tim giống như còn là sống? ” Vân Minh Uyên liền tính là đối sinh vật không hiểu biết, cũng biết này viên đã rời đi Trùng tộc thể xác, còn ở nhảy lên trái tim, là không thích hợp. Hàn Tu Mặc búng tay một cái: “ Không sai, này trái tim chính là sống! ” “ Ở chết đi một đoạn thời gian trong vòng, Trùng tộc trái tim đều vẫn cứ còn sẽ nhảy lên, vì Trùng tộc cung cấp sinh mệnh lực, nếu không phải phía trước ngươi đã đem Trùng tộc đầu óc phá hủy, này trái tim nói không chừng còn có thể nháo ra điểm chuyện gì tới. ” Nhưng Vân Minh Uyên đánh bậy đánh bạ mà đem bọ ngựa phần đầu trực tiếp đánh nát. Liền tỉnh đi cái này phiền toái. Vân Minh Uyên lại đã nhận ra cái gì: “ Này trái tim còn có chút khác tác dụng? ” Hàn Tu Mặc gật gật đầu. “ Trùng tộc trái tim, đựng cực kỳ nồng đậm sinh mệnh lực, ta hoài nghi Trùng tộc cắn nuốt mặt khác sinh mệnh thể sinh mệnh lực, đều bị chứa đựng trong tim bên trong. ” “ Ta không biết các ngươi tinh tế là như thế nào đối đãi Trùng tộc trái tim, nhưng là ở Tu chân giới, có được như vậy nồng đậm sinh mệnh lực lượng trái tim, là có thể dùng để luyện chế khôi phục khí huyết đan dược. ” Nói cách khác, này trái tim không phải phế phẩm. Đây là hữu dụng. Vân Minh Uyên minh bạch lại đây. Phía trước hắn nói những lời này đó, vẫn là bị Hàn Tu Mặc nghe xong đi vào. Ở tinh tế thời đại, Trùng tộc khó có thể đối phó, đúng là bởi vì Trùng tộc “ Không có gì tác dụng ” . Nhưng là nếu Trùng tộc không phải cái gì phế vật, mà là quan trọng tu luyện tài nguyên, kia không cần người khác cố tình tổ chức cùng dẫn đường các tu sĩ tới đối phó Trùng tộc, tự nhiên liền có rất nhiều tu sĩ nguyện ý bí quá hoá liều. Hàn Tu Mặc tuy rằng không có ở Vân Minh Uyên thế giới kia sinh hoạt quá. Nhưng là đối với Vân Minh Uyên thế giới kia một cái vĩ nhân nói qua nói, vẫn là thực nhận đồng. Vị kia vĩ nhân đã từng nói qua: “ Nếu một sự kiện, có thể mang đến trăm phần trăm lợi nhuận, liền đủ để cho người bí quá hoá liều. ” Ở Tu chân giới, đạo lý này, cũng là đồng dạng áp dụng. Trùng tộc tuy rằng nguy hiểm, nhưng là săn giết một con Trùng tộc mang đến cơ duyên cũng đủ nhiều nói, vậy vĩnh viễn đều sẽ không khuyết thiếu vì thế người trước ngã xuống, người sau tiến lên người. Vân Minh Uyên nghĩ kỹ điểm này, tức khắc hiểu được Hàn Tu Mặc tính toán. Hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc còn không có giải thích cái kia đồ vật: “ Đây là? ” “ Thứ này, thoạt nhìn như là tu sĩ Kim Đan, hoặc là nói là Nguyên Anh…… ” Vân Minh Uyên trong đầu hiện lên một cái danh từ: “ Trùng hạch! ” Trùng tộc là có tinh hạch. Phía trước Vân Minh Uyên cũng nếm thử quá nghiên cứu Trùng tộc, nhưng là không có nghiên cứu ra tới cái gì. Nhưng cũng chú ý quá sinh vật học gia đối Trùng tộc nghiên cứu. Ở nhà khoa học trong mắt, trùng hạch thoạt nhìn giống như là xám xịt cục đá, không có nghiên cứu ra tới cái gì tác dụng. Vân Minh Uyên không quen thuộc này đó, chỉ nhìn thoáng qua, cũng liền không có lại chú ý. Vốn dĩ Trùng tộc đã cơ hồ toàn thân trên dưới cũng chưa cái gì tác dụng, tinh hạch cũng không có gì tác dụng, giống như cũng không có gì kỳ quái. “ Nguyên lai các ngươi bên kia quản thứ này gọi là trùng hạch a. ” Hàn Tu Mặc như suy tư gì. Tên này cũng không tồi. Còn rất chuẩn xác. “ Cái này trùng hạch, ” Hàn Tu Mặc trong mắt lóe quang, “ Có lẽ, mới là Trùng tộc nhất hữu dụng bộ vị. ” Hàn Tu Mặc nghiên cứu Trùng tộc thị giác, cùng tinh tế các nhà khoa học thị giác, là hoàn toàn bất đồng. Hắn không có chú ý Trùng tộc có thể hay không dùng để dùng ăn. Mà là chú ý chúng nó có thể hay không dùng để luyện chế cái gì độc dược. Cái này ở tinh tế thế giới không có đã chịu cái gì chú ý trùng hạch, ở Hàn Tu Mặc trong mắt, lại là nhất quan trọng. “ Ta nếm thử qua, ở trùng hạch phát hiện, những cái đó bị Trùng tộc cắn nuốt sinh vật có được lực lượng, có một bộ phận bị chứa đựng ở trùng hạch bên trong. ” Đến nỗi mặt khác một bộ phận, chính là đã bị Trùng tộc hấp thu. Vân Minh Uyên còn không có ý thức được Hàn Tu Mặc những lời này đại biểu cho cái gì. Hàn Tu Mặc đối hắn chớp chớp mắt: “ Những cái đó dị chủng lực lượng, có thể bị dẫn đường ra tới, trợ giúp những cái đó tu luyện tương quan lực lượng tu sĩ tăng lên thực lực. ” Đối với tu sĩ mà nói, tăng lên thực lực, vĩnh viễn đều là nhất quan trọng. Hơn nữa, Hàn Tu Mặc thử qua, trùng hạch là không có bất luận cái gì độc tính. Làm Trùng tộc nhất quan trọng hai bộ phận, chỉ có trái tim cùng trùng hạch là không có bất luận cái gì độc tố. Này hai cái bộ phận, đều có thể bị tu sĩ dùng để tăng lên thực lực. Này cũng liền ý nghĩa, đây là một bút khổng lồ tài nguyên. “ Hơn nữa…… ” Hàn Tu Mặc có chút do dự, không biết ứng không nên nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên có chút tò mò: “ Còn có chuyện gì? ” Tuy rằng đã bởi vì Hàn Tu Mặc nghiên cứu đã chịu nhất định đánh sâu vào, thay đổi phía trước Trùng tộc thi thể vô dụng ý tưởng, nhưng là Vân Minh Uyên vẫn là đối Hàn Tu Mặc muốn lời nói rất là cảm thấy hứng thú. Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là nói ra chính mình suy đoán: “ Kỳ thật, ta hoài nghi, Trùng tộc có thể ở thời không hiểm địa không chịu ảnh hưởng, nói không chừng dùng Trùng tộc xác ngoài luyện chế phòng hộ pháp khí, có thể hỗ trợ tránh đi thời không hiểm địa thời không lực lượng. ” Vân Minh Uyên trong lòng chấn động. Hắn cùng Hàn Tu Mặc trên người mang theo vài phần thời không lực lượng, cũng không dám ở thời không hiểm địa trung thâm nhập. Nhưng là Trùng tộc ở thời không hiểm địa bên trong hành tẩu, lại không có đã chịu cái gì ảnh hưởng. Nhưng Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời cũng không có hướng cái này phương diện tưởng. Hiện tại Hàn Tu Mặc như vậy vừa nói, hắn ngược lại cũng cảm thấy cái này suy đoán thập phần có khả năng. “ Ta đây liền đi luyện chế điểm thứ gì thử một lần. ” Vân Minh Uyên cơ hồ là gấp không chờ nổi, hắn nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, đem Hàn Tu Mặc phòng luyện đan Trùng tộc xác ngoài lấy đi rồi một bộ phận: “ Chờ ta kết quả! ” Hàn Tu Mặc còn không có tới kịp nói chuyện, Vân Minh Uyên cũng đã hấp tấp mà rời đi. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu. May mắn hắn đã trước đem quan trọng vài giờ đều đã nói cho Vân Minh Uyên. Hắn không có nói xong chính là, về ngăn cản thời không chi lực vấn đề, hắn không chỉ có hoài nghi Trùng tộc xác ngoài, Trùng tộc thân thể bất luận cái gì một cái bộ phận, đều bị hắn hoài nghi. Nhưng nếu là trái tim hoặc là trùng hạch, thậm chí là máu nói, này đó đều không thể bị luyện chế trở thành pháp khí, cuối cùng vẫn là muốn ở luyện đan phương diện này nếm thử một ít khả năng. Cho nên hắn liền không có đem này mấy cái suy đoán nói cho Vân Minh Uyên. Hắn tính toán chính mình trước thử một lần lại nói. Bất quá, hắn nhìn thoáng qua chính mình phòng luyện đan đồ vật, nhịn không được đỡ trán. Này đó thực nghiệm tài liệu, vẫn là có chút không quá đủ a. Cũng không biết nếu là tiếp tục đi thời không hiểm địa nói, có thể hay không bị hai cái tiền bối quở trách a…… Bọn họ hai cái có một loại trực giác, tiếp theo nếu là tiếp tục đi thời không hiểm địa mạo hiểm, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối khẳng định là sẽ không đáp ứng. Chỉ là, trong tay điểm này thực nghiệm tài liệu, vẫn là có chút không quá đủ a…… Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát liên hệ Vân Minh Uyên kia vài vị sư đệ, hỏi một câu bọn họ có thể hay không tìm tới mấy cái ở bọn họ tới phía trước được đến Trùng tộc thi thể. Cao Tĩnh vài người đối Vân Minh Uyên bên người vị này luyện đan sư, là thập phần tôn kính. Hàn Tu Mặc có chuyện tìm bọn họ, bọn họ đương nhiên là sẽ không chối từ. Có thể trợ giúp Hàn Tu Mặc, bọn họ đều thật cao hứng. Nếu là thật có thể giúp đỡ, bọn họ về sau tìm Hàn Tu Mặc xin thuốc thời điểm, cũng có thể đủ càng thêm phương tiện một ít không phải. Hàn Tu Mặc cũng đều biết Vân Minh Uyên này đó các sư đệ ý tưởng, bất quá, hai bên chi gian có tới có lui, mới có thể đủ càng tốt mà chỗ hảo quan hệ. Hàn Tu Mặc cũng là nguyện ý cùng Vân Minh Uyên bên người người hảo hảo ở chung. *
Chờ đến Cao Tĩnh bọn họ đem từ các trưởng lão trên tay làm ra Trùng tộc thi thể đưa lại đây thời điểm, Vân Minh Uyên vừa lúc luyện chế xong rồi một bộ khôi giáp, cầm ra tới, chuẩn bị tìm Hàn Tu Mặc thương lượng một chút. Vừa lúc gặp vài vị sư đệ. Cao Tĩnh bọn họ đối Vân Minh Uyên trên tay khôi giáp thực cảm thấy hứng thú: “ Vân sư huynh, đây là khôi giáp? ” Bọn họ nhìn nhìn, nhìn không ra Vân Minh Uyên trên tay này một bộ khôi giáp là thứ gì làm ra tới. Tần Trác còn ở thành thành thật thật đọc sách, lúc này đây không có đi theo lại đây. Tề thiên tinh cũng có chút buồn bực: “ Sư huynh, ngươi nghĩ như thế nào lên lộng cái này khôi giáp? ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

