Chương 595:

595: Trùng tộc thi thể “ Cái này khôi giáp tài chất giống như có chút không quá thích hợp, ” so với Cao Tĩnh cùng tề thiên tinh còn ở bên cạnh nhìn, Thái phong liền không giống nhau, hắn trực tiếp thượng thủ ước lượng ước lượng Vân Minh Uyên trên tay này một khối khôi giáp. “ Sư huynh, đây là cái gì làm a? ” Này khôi giáp so với hắn tưởng tượng bên trong càng nhẹ một ít. Hơn nữa hình thức thoạt nhìn cũng rất kỳ quái. Vân Minh Uyên vừa lúc thấy bọn họ trên tay Trùng tộc thi thể. Hắn nhướng mày, ánh mắt dừng ở này mấy chỉ Trùng tộc thi thể thượng. Thái phong đám người loáng thoáng ý thức được cái gì. Không thể phủ nhận, Trùng tộc thi thể rất là xấu xí. Vân Minh Uyên luyện chế ra tới này một bộ khôi giáp là bọ ngựa xác ngoài nhan sắc, vốn dĩ bọ ngựa cả người đen nhánh, thập phần khó coi, nhưng Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là đem khôi giáp làm thành màu xanh biếc. Thái phong bọn họ đều là người thông minh, từ Vân Minh Uyên biểu tình, đều ý thức được cái gì. Cao Tĩnh trước hết phản ứng lại đây: “ Không thể nào, Vân sư huynh ngươi nên không phải là dùng này đó sâu luyện chế ra tới khôi giáp đi? ” Bọn họ đối này đó xấu xí, nghe nói còn thập phần hung hãn Trùng tộc, là không có gì hảo cảm. Vân Minh Uyên trên tay khôi giáp thường thường vô kỳ, nhưng nói thật, cũng tuyệt đối chưa nói tới xấu xí. Thoạt nhìn liền không giống như là này đó sâu luyện chế ra tới. Vân Minh Uyên không có phủ nhận. Thái phong bọn họ sắc mặt dần dần trở nên có chút vi diệu. Nhưng là xét thấy phía trước Vân Minh Uyên cho bọn hắn lưu lại ấn tượng đều thực không tồi, bọn họ cơ hồ đều theo bản năng cảm thấy, Vân sư huynh làm như vậy, nhất định là có nguyên nhân. Vân Minh Uyên cũng không nói thêm gì. Hắn nhìn về phía Cao Tĩnh bọn họ mấy cái: “ Các ngươi còn có chuyện gì sao? ” Cao Tĩnh theo bản năng lắc lắc đầu: “ Đã không có. ” Bọn họ chính là tới cấp Hàn đan sư tặng đồ, có thể có chuyện gì? Càng miễn bàn Vân sư huynh như vậy mở miệng, cơ hồ cùng uyển chuyển tiễn khách không có gì khác nhau. Bọn họ tức khắc ý thức được Vân sư huynh cùng Hàn đan sư có nói cái gì tưởng nói. Bọn họ thập phần thức thời mà rời đi. Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên cùng bọn họ ở chung, trên mặt mang theo tươi cười. Xem ra Vân Minh Uyên cùng này đó các sư đệ quan hệ thật là thực không tồi. “ Ngươi là tưởng cùng ta nói cái gì sao? ” Hàn Tu Mặc chủ động hỏi. Vân Minh Uyên ánh mắt nhìn lướt qua những cái đó Trùng tộc thi thể, liền nhìn ra tới những cái đó thi thể không phải mới mẻ, hơn nữa một ít công kích dấu vết, cũng không giống như là hắn những cái đó các sư đệ có thể lưu lại. Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi, đem chính mình luyện chế ra tới khôi giáp mặc ở trên người: “ Ngươi nghĩ cách dùng một ít thời gian lực lượng công kích cái này khôi đảo tịch (* đoàn" ( đội giáp thử xem. ” “ Hảo. ” Hàn Tu Mặc tức khắc minh bạch lại đây Vân Minh Uyên ý tứ. Thời gian lực lượng, đơn giản là gia tốc hoặc là giảm bớt thời gian. Hàn Tu Mặc phía trước vận dụng quá gia tốc thời gian lực lượng, bị phản phệ, lúc này đây chỉ dám vận dụng một chút. Kia một bộ khôi giáp lù lù bất động. Vân Minh Uyên giữa mày khẽ nhúc nhích. Hắn đem khôi giáp đưa cho Hàn Tu Mặc: “ Ta tới thử xem không gian lực lượng. ” Hàn Tu Mặc tiếp nhận khôi giáp. Vân Minh Uyên động thủ rất có đúng mực. Nhưng là hắn phát ra tới không gian lực lượng, vẫn là ở khôi giáp thượng để lại một đạo dấu vết. Hắn sửng sốt một chút. Hàn Tu Mặc cũng có chút kinh ngạc: “ Chẳng lẽ ta phía trước đã đoán sai? ” Vân Minh Uyên cũng chỉ là sửng sốt một chút, ở khoa học nghiên cứu trung, không có dùng một lần là có thể đủ thành công, thất bại một lần không tính cái gì. Phía trước Vân Minh Uyên còn lo lắng thực nghiệm tài liệu không đủ, lúc này nhìn về phía trong phòng Trùng tộc thi thể, tức khắc minh bạch Hàn Tu Mặc ý tứ. Lúc này thực nghiệm tài liệu không phải có sao? “ Thực nghiệm kết quả không đúng, ta trong chốc lát một lần nữa thử một lần. ” Tuy rằng kết quả cuối cùng, chưa chắc liền sẽ dựa theo bọn họ tưởng tượng phát triển, nhưng khoa học giả thiết vẫn là rất cần thiết. Nếu là còn không được nói, vậy đổi một phương hướng. Dù sao hiện tại bọn họ trên tay thực nghiệm tài liệu cũng không tính thiếu. Hàn Tu Mặc gật gật đầu. Cũng chỉ có thể trước như vậy. Bên kia, vừa mới rời đi Cao Tĩnh mấy người vây quanh ở cùng nhau: “ Các ngươi nói, Vân sư huynh làm ra tới cái kia khôi giáp, là dùng để làm gì đó a? ” “ Các ngươi quên mất, thí luyện nơi nhưng có một cái nguy hiểm thời không hiểm địa. ” Bọn họ vừa mới tới không lâu, đối thời không hiểm địa không có gì hiểu biết. Nhưng cũng từ các trưởng lão răn dạy bên trong ước chừng nghe ra tới, thời không hiểm địa không phải bọn họ hiện tại là có thể đủ đặt chân địa phương. Cho nên vẫn là không cần dễ dàng tới gần tương đối hảo. Lúc này, Cao Tĩnh bọn họ trong lòng đều sinh ra một cái ý tưởng: “ Các ngươi nói, có thể hay không Vân sư huynh đã đi qua thời không hiểm địa? ” “ Sao có thể? ” Tần Trác theo bản năng không nghĩ tin tưởng. Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, Vân sư huynh giống như làm ra tới cái dạng gì sự tình đều không cho người cảm thấy kỳ quái. Liền tính là thật sự đi qua thời không hiểm địa, còn có thể đủ toàn thân mà lui, giống như cũng không phải cái gì đáng giá hoài nghi sự tình. “ Ta cảm thấy Vân sư huynh làm ra tới khôi giáp, nói không chừng liền cùng thời không hiểm địa có quan hệ. ” “ Các ngươi ý tứ là? ” “ Bằng không, chúng ta cũng đi thời không hiểm địa nhìn một cái đi? ” Nói ra cái này đề nghị, là trong xương cốt tràn ngập chủ nghĩa mạo hiểm Thái phong. “ Không tốt lắm đâu, chúng ta thực lực đi thời không hiểm địa…… ” Tần Trác vẫn là lý trí, hắn nói không có nói xong. Nhưng đại gia đối thực lực của chính mình đều là trong lòng hiểu rõ. Bọn họ nhập môn so Vân Minh Uyên muốn sớm, nhưng là hiện tại cam tâm tình nguyện kêu Vân Minh Uyên một tiếng sư huynh, đúng là bởi vì bọn họ đối thực lực của chính mình trong lòng hiểu rõ. Bọn họ ở Khí Tông đã coi như là người xuất sắc, nhưng là ở Vân Minh Uyên trước mặt, vẫn cứ cảm thấy thực lực của chính mình vô dụng. “ Ta nghe nói, khu vực an toàn cùng thời không hiểm địa có một cái chỗ giao giới. ” Trầm mặc một đoạn thời gian Cao Tĩnh bỗng nhiên mở miệng nói. Những người khác lập tức liền minh bạch Cao Tĩnh ý tứ. Có lẽ lấy thực lực của bọn họ, cũng không đủ để như là Vân Minh Uyên như vậy tiến vào đến thời không hiểm địa bên trong, nhưng là ở thời không hiểm địa cùng khu vực an toàn chỗ giao giới địa phương, bọn họ vẫn là có thể đi gặp. Huống hồ, chỉ cần bọn họ không nói, ai cũng sẽ không biết bọn họ đi qua không phải? Mấy người thường xuyên đi theo Vân Minh Uyên bên người, đối Vân Minh Uyên thực lực có nhất định hiểu biết. Nhưng càng là đối Vân Minh Uyên có hiểu biết, càng là cảm thấy bọn họ thực lực không đủ. Liền tính là bọn họ ở thời không hiểm địa bên kia phát hiện không được cái gì, nói không chừng cũng có thể đủ đoán được Vân sư huynh là muốn làm cái gì đâu. Đương nhiên, nếu là có cơ hội trảo một hai chỉ cái loại này xấu xí sâu trở về, nói không chừng còn có thể đủ lấy lòng Vân sư huynh cùng Hàn đan sư đâu! Loại này một công đôi việc sự tình, bọn họ như thế nào có thể bỏ lỡ. Đương nhiên, bọn họ có thể sinh ra ý nghĩ như vậy, quan trọng nhất nguyên nhân, vẫn là bọn họ đi tới thí luyện nơi sau không có gì sự tình có thể làm. Hiện tại tìm được rồi điểm kích thích sự tình, đương nhiên muốn đi trước thử một lần. Mặc kệ có thể hay không thành công, tổng không thể bọn họ tất cả mọi người thiệt hại ở nơi đó đi? Sinh ra cái này ý niệm trong nháy mắt kia, Tần Trác không khỏi lắc lắc đầu. Tuy rằng hắn không phải thực tán đồng, nhưng nếu Cao Tĩnh bọn họ đều đã quyết định, Tần Trác tự nhiên cũng đi theo đi qua. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết bọn họ ý tưởng. Được đến tân thi thể, Hàn Tu Mặc trước đối này đó Trùng tộc thi thể tiến hành rồi giải phẫu. Mỗi một con sâu lớn lên đều không giống nhau, trước mắt, bọn họ được đến hàng mẫu, bao gồm hai chỉ lớn lên không giống nhau con nhện, còn có mấy con kiến kiến, một con kỳ quái bọ cánh cứng, hơn nữa bọn họ phía trước săn giết bọ ngựa, ước chừng có là cái tả hữu hàng mẫu. Giải phẫu trong quá trình, Hàn Tu Mặc phát hiện, mỗi một con Trùng tộc thi thể thượng, đều có được cộng đồng đặc thù: Trùng hạch đều ẩn chứa kỳ lạ lực lượng, cùng phía trước Hàn Tu Mặc suy đoán không sai biệt nhiều, chỉ có một ít rất nhỏ khác biệt. Mặt khác, tuy rằng Trùng tộc lớn lên không giống nhau, nhưng là bọn họ trong cơ thể trái tim, cơ hồ đều có đồng dạng đặc thù. Trái tim đều ẩn chứa nồng đậm sinh cơ. Là dùng để luyện chế đan dược tốt đẹp tài liệu. Hơn nữa, bất đồng Trùng tộc khả năng đựng bất đồng độc túi, có thể ra đời bất đồng độc tố, chính là chúng nó máu bên trong, độc tính cơ hồ là giống nhau như đúc. Hàn Tu Mặc trong lòng có một ít đặc biệt suy đoán. Bất quá hắn tạm thời còn không thể xác định xuống dưới. Còn cần có nhiều hơn hàng mẫu mới có thể đủ phân tích ra tới. Bất quá, trước mắt hẳn là rất khó bắt được cũng đủ nhiều hàng mẫu. Hắn đem chính mình trong lòng suy đoán kiềm chế, đem giải phẫu sau, ở chính mình lĩnh vực trên cơ bản không dùng được bộ phận, mang cho Vân Minh Uyên. Này vài loại sâu xác ngoài đều cùng thường quy sâu nhan sắc không lớn giống nhau, cơ hồ đều là tro đen sắc, thoạt nhìn khiến cho nhân tâm tình không tốt. Vân Minh Uyên bắt được này đó xác ngoài, đều không ngoại lệ mà đem mấy thứ này luyện chế trở thành hộ giáp một loại đồ vật. Chỉ là, có phía trước luyện chế bọ ngựa khôi giáp vết xe đổ, Vân Minh Uyên lúc này đây sở dụng tài liệu số lượng rất ít, luyện chế ra tới đồ vật, cũng là chỉ có bàn tay đại mô hình. Theo sau hắn cùng Vân Minh Uyên làm ra tới một cái bắt chước thời không hiểm địa tình huống hoàn cảnh, dùng để thí nghiệm mấy thứ này tác dụng. Nhưng đều không ngoại lệ, luyện chế ra tới hộ giáp, không phải chỉ có thể dự phòng thời gian lực lượng, chính là chỉ có thể đối kháng không gian lực lượng. Không có khả năng ở thời gian cùng không gian hỗn tạp ở bên nhau quỷ dị lực lượng bên trong, còn có thể đủ bình yên vô sự. Vân Minh Uyên có chút thất vọng. Lúc này, hắn thấy ở một đống Trùng tộc thi thể bên cạnh, có ngón tay phẩm chất màu trắng tuyến. Hắn sửng sốt trong chốc lát, mới ý thức được, này hẳn là Trùng tộc con nhện tơ nhện. Ngoạn ý nhi này có thể hay không có ích lợi gì? Hàn Tu Mặc đưa lại đây đồ vật, đều đã là bị Hàn Tu Mặc nghiên cứu quá. Ở Hàn Tu Mặc bên kia không có tác dụng gì, mới có thể bị hắn đưa lại đây. Này đó tơ nhện phân lượng không tính là thiếu, thêm ở bên nhau cũng có cái năm sáu cân trọng, nhìn ra được tới, đều là Hàn Tu Mặc bên kia không dùng được đồ vật. Vân Minh Uyên cầm lấy tơ nhện, như suy tư gì. Bên kia, Thiên Tiêu Tông trưởng lão Yến Đan, nhịn không được dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên vừa mới sinh ra ý nghĩ, bị hắn đặt ở một bên, chuyển được Yến Đan thông tin. Yến Đan đảo cũng không có vội vã nói thành lập thí luyện nơi quản lý hệ thống sự tình, mà là hỏi trước Vân Minh Uyên vài cái vấn đề. Vân Minh Uyên nhất nhất đáp lại. Theo sau mới có một ít ngoài ý muốn. Yến Đan trưởng lão, thế nhưng ngoài dự đoán, đem kia quyển sách thượng nội dung đều đã thấy được chương 3. Có thể hỏi ra chương 3 một ít chi tiết vấn đề, chỉ có thể thuyết minh một chút, đó chính là Yến Đan trưởng lão thật sự hiểu được phía trước nội dung! Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

