Chương 596:

596: Cầu cứu tín hiệu
Vân Minh Uyên rất là kinh ngạc. Trước hết tỏ vẻ đối Tiên Vân Lệnh trung tâm kỹ thuật sinh ra hứng thú, là tô trưởng thành lão. Vân Minh Uyên lúc ấy làm Vân Huyền biên ra tới một quyển cơ sở giáo tài, đều là ở sử dụng Tiên Vân Lệnh làm cơ sở điều kiện hạ, có thể thực hiện vài loại kỹ thuật. Nói cách khác, nếu có thể đem thư thượng đồ vật hiểu được, là có thể đủ cấp Tiên Vân Lệnh gia tăng mấy cái tiểu công năng. Này đó là phần mềm mặt thượng. Ở phần cứng trình độ thượng, cần thiết muốn trước đem này một quyển cơ sở thư tịch tất cả đều hiểu được, mới có tư cách học tập đến phần cứng phương diện kỹ thuật. Nếu không nói, liền tính là học được một ít cái gì, cũng trên cơ bản đều chỉ là da lông, mà không thể nói là chân chính hiểu biết. Phía trước đem thư tịch giao cho tô thành kết quả chính là, tô trưởng thành lão tuy rằng cũng thường xuyên tìm Vân Minh Uyên dò hỏi vấn đề, nhưng đến bây giờ đều còn không có đề cập đến chương 3 về sau nội dung. Nói cách khác, Yến Đan trưởng lão tại đây một phương diện, là thật sự có thiên phú. Kinh ngạc qua đi, cũng chỉ dư lại kinh hỉ. Nếu Yến Đan trưởng lão thật sự học xong sau lưng kỹ thuật, cũng liền ý nghĩa, bọn họ thật sự có thể ở thí luyện nơi thành lập một cái cùng Tiên Vân Lệnh kỹ thuật tương quan quản lý hệ thống. Đến lúc đó, có thể đối sở hữu ở thí luyện nơi trung tu sĩ đều tiến hành trù tính chung quản lý. Hiệu suất tự nhiên cũng là có thể đủ tăng lên đi lên. Kỳ thật, chỉ dựa vào Tu chân giới bản thân lực lượng, thật cũng không phải không thể làm ra tới như vậy hệ thống, chính là đồng bộ hiệu quả không thể đủ đạt tới tức thời đồng bộ thôi. Có Vân Minh Uyên cung cấp này một hệ thống, có thể đạt tới một ít Tu chân giới hiện có kỹ thuật vô pháp hoàn thành hiệu quả. Yến Đan nhớ kỹ Vân Minh Uyên trả lời, từ Vân Minh Uyên trên nét mặt, cũng mơ hồ minh bạch, chính mình tiến độ không giống như là hắn sở cho rằng như vậy chậm. Vân Minh Uyên đối với chính mình học tập năng lực, hẳn là còn xem như vừa lòng. Cứ như vậy, Vân Minh Uyên đưa ra cái này hệ thống, nói không chừng thật sự có cơ hội có thể thực hiện. Nghĩ đến đây, Yến Đan có chút kích động. Về thành lập cái này quản lý hệ thống sự tình, mấy đại tông môn giao cho Thiên Tiêu Tông. Nhưng là cấp ra tới tài liệu, căn bản không đủ để trực tiếp luyện chế một cái đại hình pháp khí, phối hợp loại nhỏ lệnh bài tới hoàn thành nhiệm vụ này. Giống như là mỗi cái tông môn đều có nhiệm vụ đường như vậy. Cứ như vậy, tiết kiệm tài nguyên liền rất cần thiết. Rốt cuộc muốn lộng tới cũng đủ tài nguyên, không có dễ dàng như vậy. Vân Minh Uyên nói ra cái kia ý tưởng, hắn liền rất xem trọng. Vốn dĩ hiện giờ trên cơ bản đã không có bao nhiêu người không cần Tiên Vân Lệnh, dùng Tiên Vân Lệnh tới tiến hành quản lý, đó là lại thích hợp bất quá. Chỉ là Vân Minh Uyên cũng nói, muốn vận dụng cái này kỹ thuật, sau lưng cũng còn có đủ loại khó khăn, Yến Đan mới không có trực tiếp mở miệng. Vân Minh Uyên phía trước ý ngoài lời, hắn cũng nghe ra tới, cho nên thực nghiêm túc mà nghiên cứu Vân Minh Uyên cho hắn kia quyển sách. Sau lại, hắn lại trong lúc vô ý phát hiện, Tiên Vân Lệnh trung giống như có thể đem kia quyển sách một ít nội dung thực tiễn ra tới. Thông qua Tiên Vân Lệnh kết hợp kia quyển sách học tập, thực mau, Yến Đan đi học tới rồi chương 3 nội dung. Trung gian tích lũy một ít vấn đề về sau, hắn mới liên hệ Vân Minh Uyên. Từ Vân Minh Uyên nơi này, hắn cũng coi như là ăn một viên thuốc an thần. Chỉ cần chính mình có thể đem này một quyển sách học xong, ngày sau hệ thống thành lập lên, Vân Minh Uyên theo như lời giữ gìn hệ thống, hắn hẳn là cũng có thể đủ làm được. Như vậy tưởng tượng, Yến Đan liền càng thêm kiên định phải dùng Vân Minh Uyên phương pháp này ý tưởng. —— tuy rằng nguyên nhân chủ yếu vẫn là Vân Minh Uyên nói ra cái này phương án, sở dụng tài liệu là ít nhất. Cắt đứt Tiên Vân Lệnh về sau, Yến Đan trong lòng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm. Mà có mục tiêu ở phía trước thúc đẩy, Yến Đan trưởng lão cũng phảng phất đả thông hai mạch Nhâm Đốc dường như, đem kia một quyển cũng không tính mỏng, hơn nữa tối nghĩa khó hiểu thư tịch nghiên cứu thấu triệt. Bất quá, càng là hiểu rõ quyển sách này, hắn liền càng là phát hiện, chỉ bằng mượn này một quyển sách nội dung, là không có biện pháp làm ra Tiên Vân Lệnh chip. Tiên Vân Lệnh trung tâm vị trí chính là chip, không thể chế tác chip, kia hắn sở học đồ vật, trên cơ bản cũng không có tác dụng gì. Hắn chọn một cái thời gian tới tìm Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đã biết Yến Đan trưởng lão ý đồ đến, nhịn không được hơi hơi sửng sốt. Nói thật, hắn đối Yến Đan trưởng lão học tập năng lực, vẫn là thập phần kinh ngạc. Không nghĩ tới Yến Đan trưởng lão đã ý thức được này đó. Hắn cười cười: “ Trưởng lão cảm giác cũng không có sai, quyển sách này nội dung, chỉ là cơ sở bên trong cơ sở mà thôi. ” Vân Minh Uyên không có muốn ở Tu chân giới sáng lập khoa học nghiên cứu ý tứ, chỉ là chính mình sở dụng rất nhiều đồ vật, đều yêu cầu dùng tới một ít kỹ thuật thủ đoạn, mới đưa mấy thứ này làm ra tới mà thôi. Tỷ như Tiên Vân Lệnh. Nhưng là có người muốn học tập Tiên Vân Lệnh sau lưng kỹ thuật, Vân Minh Uyên cũng sẽ không bủn xỉn. Phía trước hắn còn tưởng rằng mấy thứ này, đối Tu chân giới tu sĩ mà nói, vẫn là có chút quá mức khó có thể lý giải. Không nghĩ tới cũng có ngoại lệ. Yến Đan trưởng lão học tập tốc độ làm người vừa ý. Vân Minh Uyên trực tiếp đem lúc trước Vân Huyền biên soạn ra tới mười bổn giáo tài đều đem ra. Yến Đan trưởng lão sắc mặt hơi hơi đổi đổi. Hắn suy đoán tới rồi cái này hệ liệt tri thức còn có rất nhiều nội dung. Nhưng là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, này lúc sau, thế nhưng còn có nhiều như vậy nội dung a! Kia chính là mười quyển sách! Suốt mười quyển sách! Vốn dĩ chỉ là một quyển sách, thoạt nhìn cũng đã thực làm đầu người lớn. Yến Đan trưởng lão cũng là căn cứ tiết kiệm mục đích xem xong rồi đệ nhất quyển sách. Nhưng nếu là mặt sau còn có nhiều như vậy…… Đều phải học xong lúc sau, mới có thể hiểu được cái kia quản lý hệ thống nói, hắn liền nhịn không được muốn rút lui có trật tự. Vân Minh Uyên đại khái cũng cảm thấy chính mình dùng một lần lấy ra tới nhiều như vậy quyển sách, có chút không quá thiện lương. Bất quá hắn vẫn là cười nói: “ Trưởng lão yên tâm, này đó thư đều là càng ngày càng đơn giản, chỉ cần có thể thuần thục nắm giữ phía trước bộ phận, mặt sau trên cơ bản đều là có thể suy luận ra tới…… ” Lúc này Yến Đan, đã biết suy luận là có ý tứ gì. Hắn nhìn thoáng qua kia mười quyển sách độ dày, cuối cùng vẫn là chịu đựng lui ý, đem thư thu lên. “ Trưởng lão cũng không cần sốt ruột, đệ nhị quyển sách nội dung hoàn thành về sau, liền có thể thành lập quản lý hệ thống. ” Vì làm Yến Đan trưởng lão nhìn đến như vậy một tia hy vọng, Vân Minh Uyên bắt đầu mở miệng nói một câu. “ Thật vậy chăng? ” “ Đó là tự nhiên. ” Vân Minh Uyên chắc chắn nói. Yến Đan trưởng lão kỳ thật chính mình đều cảm thấy kỳ quái. Vân Minh Uyên rõ ràng là một cái tiểu bối, nhưng hắn chính là nhịn không được cảm thấy Vân Minh Uyên người này là có thể tin thả đáng tin cậy. Hắn nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi. Người thanh niên này, tương lai thành tựu, nói không chừng sẽ làm bọn họ này đó lão gia hỏa theo không kịp. Bất quá, tông môn người trẻ tuổi cũng đủ ưu tú, thái thượng trưởng lão vẫn là nhịn không được vui mừng. Hai bên giao lưu qua đi, Yến Đan đem mười quyển sách cầm đi. Mới vừa tiễn đi Yến Đan trưởng lão, Vân Minh Uyên liền nhận được một cái cầu cứu tín hiệu. Lúc này, Hàn Tu Mặc cũng từ trong phòng đuổi ra tới. Hai người liếc nhau, cơ hồ là đồng thời mở miệng nói: “ Là Cao Tĩnh bọn họ cầu cứu tín hiệu! ” Tin tức là dùng Tiên Vân Lệnh truyền tới. Vân Minh Uyên trong lòng sinh ra một cái dự cảm bất hảo. Bọn họ là gặp cái gì nguy hiểm, không chỉ có muốn tìm hắn, còn tìm Hàn Tu Mặc. Một cái luyện đan sư có thể làm được cái gì? “ Bọn họ có người bị thương! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại là trăm miệng một lời mà mở miệng nói. Hai người cơ hồ là lập tức liền hành động lên. Vân Minh Uyên dò hỏi bọn họ nơi phương vị, cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau đuổi qua đi. Phát cầu cứu tin tức người nhiều, nhưng chỉ có Cao Tĩnh một người trả lời Vân Minh Uyên dò hỏi. Nhìn đến cái kia vị trí về sau, Vân Minh Uyên nhịn không được đồng tử co rụt lại! “ Bọn họ đi thời không hiểm địa, khả năng gặp gỡ Trùng tộc! ” “ Không tốt, những cái đó Trùng tộc sinh ra độc đều là không giống nhau, nếu là trúng độc, ta nơi này không nhất định có giải dược. ” Hàn Tu Mặc phản ứng đầu tiên, cũng không phải truy cứu bọn họ vì cái gì muốn đi thời không hiểm địa. Cứu người quan trọng! Hai người một đường hướng Tiên Vân Lệnh truyền đến định vị chỗ chạy tới nơi. Bọn họ tốc độ thực mau, đủ để nhìn ra tới, Vân Minh Uyên đối này mấy cái sư đệ vẫn là thập phần quan tâm. Thực mau, bọn họ liền tới tới rồi thời không hiểm địa. Thí luyện nơi trung, thời không hiểm địa không thể nghi ngờ là nguy hiểm. Cao Tĩnh bọn họ hiển nhiên không ở khu vực an toàn nội. Phía trước đã đáp ứng rồi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, không hề tùy ý xâm nhập thời không hiểm địa trung, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở đi vào chỗ giao giới sau, nghĩ nghĩ, vẫn là đi trước thấy Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối. “ Các ngươi lại đây làm cái gì? ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan phía trước cùng Vân Minh Uyên bọn họ nói lời nói nặng, này hai người trẻ tuổi đảo như là cáu kỉnh giống nhau, căn bản không hướng bên này. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trong lòng cũng có chút khí. Bọn họ nói này hai cái tiểu tể tử, nhưng cũng là vì bọn họ hảo. Đổi thành là người khác, bọn họ căn bản đều không muốn phản ứng hảo sao? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ý thức được chính mình có chút đắc tội với người, không khỏi cười khổ: “ Tiền bối thứ tội, chúng ta phía trước không phải cố ý bất quá tới, mà là bởi vì có chút tân phát hiện…… ” Bọn họ không có nói tân phát hiện là cái gì. Bọn họ bây giờ còn có một ít càng thêm chuyện quan trọng yêu cầu đi làm. Hàn Tu Mặc nhanh chóng đưa bọn họ có mấy cái bạn bè một không cẩn thận tiến vào thời không hiểm địa tình huống nói. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tức khắc hiểu được, này hai người là vì cứu người mà đến. Tuy rằng bọn họ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là có chút nho nhỏ ý kiến, nhưng là lúc này, đương nhiên là cứu người quan trọng. Bọn họ cũng không có chậm trễ thời gian, lập tức điều động trận pháp, đem thời không hiểm địa trung dị thường địa phương tìm ra tới. Cũng thấy Vân Minh Uyên bọn họ nói bạn bè, hiện giờ là tình huống như thế nào. Cao Tĩnh chờ bốn người tao ngộ hai chỉ thiết mảnh che tay trùng. Loại này sâu Vân Minh Uyên bọn họ phía trước vừa lúc ở phòng thí nghiệm nghiên cứu quá. Nhưng đó là tông môn các tiền bối làm ra thi thể, hai người đều không có nhìn thấy quá loại này bọ cánh cứng chiến đấu bộ dáng. Cao Tĩnh bọn họ cùng với nói là ở cùng này đó sâu chu toàn, không bằng nói là bị này đó sâu chơi đến xoay quanh. Tần Trác bị thương, cả người trên người đều biến thành xanh tím sắc, chỉ có thể từ ngẫu nhiên rung động lồng ngực, nhìn ra tới hắn vẫn cứ tồn tại. Trừ bỏ Tần Trác ở ngoài, mặt khác mỗi người trên người cơ hồ đều mang theo miệng vết thương. Cái loại này sâu cũng mang theo nọc độc, độc túi dường như lớn lên ở đôi mắt thượng. Thường thường sẽ có kỳ quái chất lỏng từ Trùng tộc đôi mắt thượng nhỏ giọt đi xuống, mọi nơi vẩy ra mở ra, có một ít dừng ở chung quanh tu sĩ —— cũng chính là Cao Tĩnh mấy người trên người. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

