Chương 597:

597: Thâm nhập cứu người
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng sốt ruột: “ Tiền bối, có không cho chúng ta chỉ cái lộ, chúng ta muốn đi cứu người! ” Cứu người là đại sự, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không có khả năng tại đây loại thời điểm ngăn đón Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hai người liếc nhau, đáp ứng rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thỉnh cầu. “ Các ngươi trước từ từ, chúng ta trực tiếp đưa các ngươi qua đi. ” Tuy rằng đại trận đã có biến hóa, bọn họ thao tác năng lực hữu hạn, nhưng là khác khả năng làm không được, đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa đến Cao Tĩnh bọn họ nơi vị trí, vẫn là có thể làm được. Chính là tiêu hao khả năng sẽ có một ít đại thôi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng cảm kích. Bất quá còn không có tới kịp nói cái gì, hai người liền biến mất ở tại chỗ. Thời không hiểm địa trung. Bị thương thập phần nghiêm trọng, hiện giờ chỉ còn lại có một hơi Tần Trác, trong lòng có chút tiếc nuối. Hắn là vì cấp Cao Tĩnh chắn Trùng tộc nọc độc công kích, mới trúng độc. Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn phát hiện chính mình giống như cũng không có gì hối hận. Cao Tĩnh là bọn họ bốn người bên trong duy nhất một cái có đạo lữ, nếu là xảy ra chuyện chính là Cao Tĩnh, đến lúc đó thương tâm khổ sở người, liền phải thêm một cái. Tần Trác trước mắt dần dần hôi mông một mảnh, bỗng nhiên, trong tầm mắt xuất hiện hai người thân ảnh. Tần Trác sửng sốt: “ Vân sư huynh…… ” Tại ý thức đến bọn họ không phải Trùng tộc đối thủ khi, bọn họ theo bản năng cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn đan sư đã phát cầu cứu tín hiệu. Nhưng thời không hiểm địa hung hiểm vạn phần, bọn họ kỳ thật cũng không dám đem hy vọng đặt ở Vân sư huynh cùng Hàn đan sư trên người. Không nghĩ tới Vân sư huynh cùng Hàn đan sư, thế nhưng thật sự lại đây! Thiếu chút nữa ngất xỉu đi Tần Trác này một tiếng, làm vài người khác động tác đều không khỏi dừng một chút. Vân sư huynh lại đây? Bọn họ trong lòng rùng mình, Cao Tĩnh phản ứng nhanh nhất, lập tức liền mở miệng: “ Vân sư huynh, này đó súc sinh quá nguy hiểm, có không trước mang Tần Trác rời đi? ” Tần Trác là vì hắn mới chịu thương! Vân Minh Uyên không nói gì, mà là trực tiếp dẫn theo kiếm lại đây, chặn lại Cao Tĩnh trước người này chỉ bọ cánh cứng công kích! Cao Tĩnh bị Vân Minh Uyên sau này đẩy vài bước. Chờ đến đứng vững bước chân, Cao Tĩnh ánh mắt liền dừng ở Vân sư huynh trên người. Bọn họ đều là luyện khí sư, trên người có không ít thứ tốt, năng lực chiến đấu, cơ hồ là không có —— nhưng pháp khí cũng đủ nhiều, gặp được đại đa số tình huống, đều có thể trực tiếp dùng pháp khí tạp người. Nhưng cái này chiến đấu kỹ xảo, ở đối mặt Trùng tộc thời điểm, là không có gì dùng. Này trong nháy mắt, Cao Tĩnh thấy Vân sư huynh thế nhưng là dùng kiếm. Bọn họ cấp kiếm tu luyện chế quá rất nhiều kiếm, nhưng chính mình là sẽ không dùng kiếm. Nhưng Vân sư huynh thế nhưng là dùng kiếm. Này thật đúng là lệnh người ngoài ý muốn. Hắn ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên trên người, trong lúc nhất thời có chút dời không ra. Tại đây phía trước, hắn đều không có ý thức được, liền tính là một cái luyện khí sư, cũng có thể đủ nắm giữ một loại công kích như vậy thủ đoạn. Tỷ như đao pháp kiếm pháp. Nhưng Vân Minh Uyên tuy rằng mang theo Băng Phách Thần Kiếm, chính là lại cũng không có mặt ngoài thoạt nhìn như vậy nhẹ nhàng. Cùng phía trước bọ ngựa giống nhau, này hai chỉ bọ cánh cứng xác ngoài cũng thập phần cứng rắn, hơn nữa ở thời không hiểm địa bên trong, cũng có thể đủ hành động tự nhiên, tương phản, Vân Minh Uyên động tác nơi chốn đã chịu cản tay. Hắn có thể trước cùng này chỉ bọ cánh cứng chu toàn một đoạn thời gian, nhưng muốn nói giết chết bọ cánh cứng, Vân Minh Uyên cũng không có trăm phần trăm nắm chắc. “ Cao Tĩnh, đi trợ giúp thiên tinh bọn họ! ” Vân Minh Uyên chú ý tới đang ở phát ngốc Cao Tĩnh, lập tức quát một tiếng. Cao Tĩnh phục hồi tinh thần lại, mới ý thức được tề thiên tinh bọn họ còn ở cùng sâu triền đấu. Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua bị thương Tần Trác phương hướng. Tần Trác bên người có một hình bóng quen thuộc, không phải Hàn Tu Mặc là ai? Cao Tĩnh tức khắc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Bởi vì phía trước Hàn Tu Mặc ở Đấu Đan đại hội bên trong biểu hiện, bọn họ đối Hàn Tu Mặc là thập phần tín nhiệm. Có Hàn đan sư, Tần Trác nhất định có thể cứu trở về tới đi. Cao Tĩnh trong lòng như thế thầm nghĩ. Tư cập này, hắn lập tức tiến lên, đi trợ giúp tề thiên tường cùng Thái phong, cùng mặt khác một con Trùng tộc chu toàn. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua bên kia chiến đấu tình huống. Nhưng Tần Trác tình huống càng thêm nghiêm trọng, lúc này, hắn cũng không thể Phân Thần. Hàn Tu Mặc trước cấp Tần Trác xem xét một chút thân thể trạng huống, dùng tới một quả cực phẩm Hộ Tâm Đan, đem Tần Trác tâm mạch bảo vệ. Đồng thời, lại cấp Tần Trác uy hạ hai loại đan dược, một viên là vạn năng giải độc đan, đối Trùng tộc độc tố không nhất định có chỗ lợi gì, nhưng tóm lại vẫn là có thể sinh ra một ít hiệu quả. Mặt khác một loại, chính là dùng để ngăn cản độc tố tiếp tục khuếch tán đan dược. “ Yên tâm đi, ngươi sẽ không có việc gì. ” Hàn Tu Mặc đối thượng Tần Trác ánh mắt, hứa hẹn nói. Nói xong câu đó về sau, hắn đối đang ở cùng Trùng tộc chiến đấu Vân Minh Uyên mấy người nói: “ Giết chết này hai chỉ sâu về sau, nhất định phải lưu lại toàn thây! ” Theo lý mà nói, Trùng tộc độc tố, cũng có thể đủ ở này đó sâu trên người tìm được giải dược mới là. Vân Minh Uyên mấy người tự nhiên là nghe xong đi vào. Nhưng bọn hắn tâm tình đều có chút trầm trọng. Lời nói là nói như vậy, nhưng xem tình huống hiện tại, bọn họ không nhất định có thể giết chết này hai chỉ sâu. Lúc này, Cao Tĩnh bọn họ liền có chút hối hận, chính mình cái gì ở gặp được sự tình về sau, chỉ có thể làm pháp khí tự phơi. Nếu bọn họ cũng như là Vân sư huynh như vậy, có nhất định sức chiến đấu, tình huống hiện tại, có thể hay không liền không có như vậy trứng chọi đá? Chỉ là, lúc này, tưởng này đó cũng không có gì dùng. Bọn họ chỉ có thể tận lực trước đem chính mình trên người mang theo pháp khí lấy ra tới, trước bảo hộ Hàn đan sư cùng Tần Trác mới là chính sự! Mặc kệ có thể hay không đem này hai chỉ sâu lưu lại, bọn họ đều không thể làm này hai chỉ sâu giải quyết Hàn đan sư cùng Tần Trác! Ăn vào đan dược sau, Tần Trác tinh thần rõ ràng hảo một ít. Nhưng hắn đối thân thể của mình trạng huống, trong lòng cũng có nhất định tự hỏi. Hắn theo bản năng đem ánh mắt chuyển dời đến cách đó không xa cùng sâu chiến đấu mấy người trên người. Bọn họ hiện tại cách làm, kỳ thật là không quá sáng suốt. Trên người hắn độc không hảo giải, lúc này, hắn ngược lại hy vọng Vân sư huynh có thể đem Cao Tĩnh bọn họ mang đi. Đem hắn lưu lại nơi này là được. Không thể bởi vì hắn thiệt hại càng nhiều người ở chỗ này. Chỉ là, hắn trong lòng tưởng những lời này, ở đối thượng Hàn Tu Mặc ánh mắt về sau, một câu cũng cũng không nói ra được. Hàn Tu Mặc không thấy ra tới Tần Trác trong lòng ý tưởng. Hắn từ Tần Trác trong thân thể rút ra một ít máu, cùng phía trước làm được một ít đồ vật tiến hành rồi thực nghiệm. Nhưng mà kết quả không được như mong muốn. Trên tay hắn giải độc đan số lượng cùng chủng loại không ít, nhưng không có một loại có thể nhằm vào Tần Trác trong cơ thể độc. Hắn ánh mắt sâu thẳm. Nếu là cái dạng này lời nói, đó chính là chỉ có thể từ này hai chỉ sâu trên người nghĩ cách. Hắn thở dài một hơi. 【 mặc kệ thế nào, đều phải nghĩ cách đem này hai chỉ sâu lưu lại! 】Hàn Tu Mặc trực tiếp cấp Vân Minh Uyên truyền âm. Cao Tĩnh mấy người tuy rằng ở luyện khí phương diện có một ít thành tựu, nhưng thực rõ ràng, sức chiến đấu là không được. Ở sức chiến đấu phương diện này, nói không chừng ngay cả Hàn Tu Mặc đều so bất quá. Từ từ, Hàn Tu Mặc dừng một chút, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì. Hắn ánh mắt chợt trầm xuống dưới, trong tay có thứ gì đột nhiên ngo ngoe rục rịch. Hắn nếu là không có nhớ lầm nói, phía trước giống như thu phục một ít yêu đằng, còn có chút đồ vật liền sinh trưởng ở hắn không gian bên trong, ở thức hải không gian bên trong tranh kỳ khoe sắc, cướp đoạt địa bàn. Kia dứt khoát liền đem mấy thứ này lấy ra tới thử một lần hảo. Nghĩ tới liền làm. Hàn Tu Mặc hành động lực cũng không chậm, trong tay hắn xuất hiện vài loại yêu đằng hạt giống. Trong đó, Thị Huyết Yêu Đằng bị Hàn Tu Mặc trước hết bài trừ. Thị Huyết Yêu Đằng tương đối huyết tinh, chỉ cần là ngửi được một chút ít mùi máu tươi, liền sẽ chẳng phân biệt địch ta mà công kích. Đừng nói Cao Tĩnh bọn họ trên người còn có vết thương, đem Thị Huyết Yêu Đằng thả ra, còn không biết công kích chính là ai, liền nói Thị Huyết Yêu Đằng một khi thấy huyết, liền sẽ trực tiếp đem kia đồ vật máu đều hút khô, điểm này Hàn Tu Mặc liền không nghĩ sử dụng. Rốt cuộc Trùng tộc máu, cũng là thực không tồi nghiên cứu tư liệu sống. Hàn Tu Mặc lựa chọn mê huyễn yêu đằng cùng phệ tâm yêu đằng. Mê huyễn yêu đằng, nhằm vào chính là có đầu óc sinh vật, có thể trực tiếp mê hoặc mấy thứ này đại não, đạt tới nhất định mục đích. Phệ tâm yêu đằng, nói trắng ra là, nhằm vào chính là trái tim. Trừ bỏ những cái đó không có trái tim thực vật ở ngoài, phệ tâm yêu đằng, trên cơ bản đều có thể đủ đối phó. Trải qua phía trước nghiên cứu, Hàn Tu Mặc đã trên cơ bản xác định Trùng tộc trái tim tác dụng, dùng tới phệ tâm yêu đằng, nhiều lắm cũng chính là tổn thất Trùng tộc trái tim. Vạn nhất này bọ cánh cứng máu chính là Tần Trác giải dược đâu…… Suy nghĩ qua đi, Hàn Tu Mặc truyền âm cấp Vân Minh Uyên: 【 nghĩ cách ở Trùng tộc trên người chế tạo một cái miệng vết thương. 】Vân Minh Uyên cơ hồ là lập tức liền phản ứng lại đây. Thao tác Băng Phách Thần Kiếm ở bọ cánh cứng trên người làm ra một cái thật nhỏ miệng vết thương. Loại này bọ cánh cứng cũng không biết cắn nuốt cái gì sinh vật, thân thể thượng miệng vết thương khép lại thập phần nhanh chóng. Cũng may Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên phối hợp tương đối ăn ý, thừa dịp vừa mới xuất hiện miệng vết thương trong nháy mắt kia, Hàn Tu Mặc hai viên yêu đằng hạt giống, đã tiến vào tới rồi Trùng tộc thân thể bên trong. Hàn Tu Mặc cảm nhận được hai viên hạt giống truyền lại trở về phản hồi, khuôn mặt dần dần trở nên có chút quỷ dị lên. Đầu tiên là mê huyễn yêu đằng truyền quay lại tới, một loại cùng loại với ủy khuất cảm xúc. Hàn Tu Mặc: “ …… ” Nếu là hắn đối yêu đằng cảm ứng không có sai nói, mê huyễn yêu đằng, hình như là cảm thấy này đó sâu không có đầu óc, tìm không thấy ăn, cảm thấy thập phần ủy khuất. Mà bên kia phệ tâm yêu đằng, cũng đã theo Trùng tộc máu, tìm được rồi kia chỉ Trùng tộc trái tim vị trí. Vì thế, thực mau, Vân Minh Uyên trước mặt kia chỉ Trùng tộc, liền chậm rãi ngã xuống trên mặt đất. Mà Vân Minh Uyên lập tức đối Hàn Tu Mặc sử một cái ánh mắt, Vân Minh Uyên thực mau liền xuất hiện ở một khác chỉ sâu trước mặt, bào chế đúng cách mà chế tác một cái tân miệng vết thương, Hàn Tu Mặc theo sát sau đó, đem tân mê huyễn yêu đằng cùng phệ tâm yêu đằng hạt giống đưa vào Trùng tộc trong thân thể. Sau đó lại một lần cảm giác được mê huyễn yêu đằng truyền lại trở về ủy khuất. Ngay sau đó Cao Tĩnh bọn họ liền phát hiện, cùng bọn họ chu toàn lâu như vậy, đối bọn họ quả thực hình thành áp chế hai chỉ sâu, đều ngã xuống thời không hiểm địa bên trong. Nhưng vài người trên người vẫn là thường thường sẽ xuất hiện một ít tân miệng vết thương. Tuy rằng như thế, bọn họ đều nhịn không được thả lỏng lại. Bọn họ tạm thời còn không rõ, trên người những cái đó miệng vết thương, là thời không lực lượng hình thành, muốn thành công đem này đó lực lượng từ thân thể bên trong rút ra, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

