Chương 598:

598: Trị liệu Tần Trác
Hai chỉ sâu vấn đề giải quyết, ở đây tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm một hơi.Cao Tĩnh bọn họ cơ hồ là tê liệt ngã xuống ở trên mặt đất.
Bất quá, còn không có được đến nghỉ ngơi, thu hảo Trùng tộc thi thể Vân Minh Uyên liền đã đi tới, một người đá bọn họ một chân: “Lên, chạy nhanh rời đi nơi này.”Này ba cái ngốc tử sợ là không biết bọn họ nằm đảo địa phương đều có cái gì lực lượng.
Thời không lực lượng, ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không dám cứng đối cứng, này mấy cái gia hỏa cũng dám trực tiếp đụng phải tới.Quả thực là không muốn sống nữa.Ba người kỳ thật muốn nghỉ ngơi một chút.
Nhưng Vân sư huynh đều mở miệng, bọn họ vẫn là toàn bộ mà bò lên, chú ý tới Hàn đan sư đỡ Tần Trác, ba người đều đi ra phía trước, đem Tần Trác từ Hàn đan sư trong tay nhận lấy.Như thế nào có thể phiền toái Hàn đan sư làm loại sự tình này đâu?
Chiếu cố người loại chuyện này, giao cho bọn họ thì tốt rồi.Hàn Tu Mặc có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đem người giao cho bọn họ.Lúc này đây, hai người không có tiếp tục tìm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối hỗ trợ.
Hai vị tiền bối có thể đem bọn họ đưa lại đây, tất nhiên là tiêu phí không nhỏ đại giới.Mà bọn họ cũng không phải không thể một mình rời đi, cho nên vẫn là không cần phiền toái hai vị tiền bối.Tại đây lúc sau, còn cần cảm tạ hai vị tiền bối mới được.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở trong lòng suy xét những việc này.Đồng thời căn cứ bọn họ ở chỗ giao giới lưu lại ấn ký, đem Cao Tĩnh mấy người mang theo rời đi thời không hiểm địa.Trên đường, Vân Minh Uyên dò hỏi bọn họ vì cái gì xuất hiện ở chỗ này.
Cao Tĩnh cảm thấy có chút xui xẻo cùng chột dạ, nhưng vẫn là thành thành thật thật đem tình huống thuyết minh.
Nguyên lai là bởi vì phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yêu cầu Trùng tộc thi thể sự tình, làm cho bọn họ sinh ra hướng thời không hiểm địa chung quanh tới tìm một chút, nhìn xem có thể hay không gặp được một cái Trùng tộc gì đó.
Nhưng mà bọn họ thậm chí đều không rõ ràng lắm thời không hiểm địa là cái cái dạng gì địa phương.Bọn họ vốn là chỉ ở chỗ giao giới, tới gần an toàn khu một phương hướng hoạt động.Chính là sau lại, bọn họ ngẫu nhiên gian phát hiện một con sâu, ở chỗ giao giới mặt khác một mặt.
Mấy người lúc ấy trong lòng nhịn không được có chút kích động, lập tức liền đuổi theo qua đi.Kết quả này một truy liền đuổi theo ra vấn đề.Tiến vào thời không hiểm địa về sau, kia chỉ bọn họ phía trước thấy sâu thân ảnh đã hoàn toàn biến mất.
Giống như là phía trước kia một màn, chỉ là bọn hắn ảo giác mà thôi.Càng khủng bố chính là, bọn họ truy tiến vào về sau, trong lúc nhất thời thế nhưng tìm không thấy trở về lộ!Cứ như vậy, bọn họ bị nhốt ở thời không hiểm địa trung.
Vì tìm kiếm trở về lộ, bọn họ chỉ có thể ở thời không hiểm địa trung tìm kiếm.Chính là một không cẩn thận, liền tao ngộ phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ cũng đều thấy kia hai chỉ sâu.
Lúc này đây là chính diện tao ngộ này đó sâu, bọn họ lúc ấy không có ý thức được này đó sâu lợi hại chỗ, kết quả liền ở này đó sâu trong tay ăn lỗ nặng.Sau lại chính là Tần Trác trúng độc, bọn họ hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cầu cứu rồi.
“Các ngươi không phải cố ý?” Vân Minh Uyên miễn cưỡng nhận đồng cái này giải thích.
Các trưởng lão đều nói qua, thời không hiểm địa trung là tồn tại nguy hiểm, nếu là biết rõ bên trong có nguy hiểm, bọn họ còn muốn hướng bên trong sấm nói, kia Vân Minh Uyên liền phải suy xét làm cho bọn họ trường một trường trí nhớ.
Bọn họ nếu không phải cố ý, kia trừng phạt cũng có thể thoáng giảm bớt một ít.Nhưng vẫn là muốn phạt.Bất quá, trừng phạt này đó, liền không phải Vân Minh Uyên hẳn là quản sự tình.
Chờ đến đưa bọn họ mang về nơi dừng chân, tìm được Yến Đan trưởng lão lại đến định đoạt thì tốt rồi.Hai người mang theo bọn họ đi tới chỗ giao giới.Chỗ giao giới đỉnh, có một cái như ẩn như hiện quang đoàn.
Cao Tĩnh bọn họ đối thí luyện nơi hiểu biết không tính khắc sâu, không biết cái này quang đoàn là cái gì.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo bọn họ dừng lại tại chỗ, đối với quang đoàn hành lễ: “Đa tạ tiền bối ra tay tương trợ.”Vân Minh Uyên dùng thần sắc ý bảo Cao Tĩnh mấy người.
Bọn họ tuy rằng không phải rất rõ ràng tình huống, nhưng vẫn là thành thành thật thật hành lễ nói lời cảm tạ.“Không cần như thế.” Đoạn Không Lan thanh âm truyền đến, mang theo vài phần mờ mịt.Không giống như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngày thường nghe được đoạn Không Lan tiền bối thanh âm.
Hai người tức khắc liền minh bạch, đây là hai vị tiền bối sở làm một loại ngụy trang.Đoàn người rời đi thời không hiểm địa.Rốt cuộc rời đi thời không hiểm địa, Cao Tĩnh mấy người thở dài nhẹ nhõm một hơi.
“Vân sư huynh, vị kia tiền bối là?” Tề thiên tinh nhịn không được hướng Vân Minh Uyên hỏi thăm.Vân Minh Uyên cũng không có giấu giếm, đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối thân phận nói.Nhưng giấu đi bọn họ cùng hai vị tiền bối quen biết sự tình.
Cao Tĩnh bọn họ tức khắc hiểu được, nguyên lai bọn họ có thể được cứu trợ, cũng lấy hai vị tiền bối trợ giúp.Mấy người liếc nhau: “Đãi chúng ta bị phạt qua đi, chắc chắn tự mình tiến đến cảm tạ hai vị tiền bối.”Cao Tĩnh chính bọn họ trong lòng cũng rõ ràng.
Chuyện này qua đi, bọn họ tất nhiên là sẽ bị phạt.Bọn họ sẽ không trốn tránh trừng phạt.Vân Minh Uyên đối bọn họ thái độ, hơi chút vừa lòng một ít.“Chờ đến trở lại nơi dừng chân sau, bẩm báo yến trưởng lão lại nói.”Trừng phạt sự tình, Vân Minh Uyên cũng sẽ không quản.
Nhưng thật ra Tần Trác thương thế, là một vấn đề.Trên đường trở về, mọi người đều không nói gì, Vân Minh Uyên ở thức hải cùng Hàn Tu Mặc giao lưu về Tần Trác thương thế trị liệu vấn đề.Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không có nắm chắc chính mình có thể chữa khỏi Tần Trác.
Không được nói, đến cùng mặt khác luyện đan sư thương thảo một chút cái này tình huống hẳn là như thế nào giải quyết.Vân Minh Uyên trầm mặc xuống dưới.Trên đường trở về, Tần Trác dần dần hôn mê qua đi.
Cao Tĩnh ba người tâm tình nguyên bản liền thập phần thấp thỏm, đã nhận ra Tần Trác hôn mê sau, càng là thập phần tự trách.Lúc trước bọn họ nếu là không có đem Tần Trác cùng nhau kéo tới thì tốt rồi……
Chính là trên thế giới không có thuốc hối hận, cũng không có thời gian chảy ngược cách nói.Sự tình đã đã xảy ra, bọn họ chỉ có thể đủ nghĩ cách đền bù.Chờ đến trở về về sau, đoàn người lập tức liền đem Tần Trác đưa đến Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên bế quan địa phương.
Hàn Tu Mặc đem Tần Trác giữ lại, chuẩn bị giải độc vấn đề.Vân Minh Uyên còn lại là mang theo Cao Tĩnh bọn họ đi tìm Yến Đan trưởng lão rồi.Yến Đan trưởng lão cũng không nghĩ tới bọn họ Khí Tông đệ tử, thế nhưng cũng như vậy có thể gây chuyện.
Trước kia ở tông môn thời điểm, Yến Đan trưởng lão thường xuyên thấy chủ tông bên kia có chút người cho bọn hắn đệ tử thu thập cục diện rối rắm.Lại trước nay không nghĩ tới loại chuyện này thế nhưng còn có thể đến phiên chính mình trên người.
Khí Tông đệ tử trên cơ bản rất ít gặp rắc rối.Luyện khí sư bên ngoài, về cơ bản vẫn là đã chịu tôn trọng.Hơn nữa Thiên Tiêu Tông thanh danh bên ngoài, chỉ cần là tông môn đệ tử, hành tẩu bên ngoài, luôn là có thể được đến vài phần lễ ngộ.
Bọn họ tự nhiên cũng không có gì gây chuyện cơ hội.Trận tông phù tông dược tông đệ tử cũng là như thế.Nhưng là chủ tông liền không giống nhau.
Chủ tông bên kia rốt cuộc đều là một đám có thể đánh gia hỏa, tu luyện gì đó đều có, ở bên ngoài gặp rắc rối tự nhiên cũng không ở số ít.
Hắn nhìn ủ rũ cụp đuôi mà nhận sai Cao Tĩnh chờ ba người, lại nghe nói còn có một cái đệ tử trúng trùng độc, hiện tại đang ở trị liệu, hắn nguyên bản liền nghiêm túc sắc mặt, có vẻ càng thêm khó coi.
Yến Đan trầm mặc một chút, trước cấp Cao Tĩnh mấy người định ra trừng phạt, sau đó mới nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Ngươi đi đi tìm dược tông các trưởng lão sao? Trùng độc cũng không phải là hảo giải đồ vật!”
“Tạm thời còn không có, đệ tử đạo lữ đã bảo vệ Tần Trác tâm mạch, một lát liền đi thỉnh trưởng lão hỗ trợ.” Vân Minh Uyên trầm mặc một chút.Tần Trác sự tình, vốn dĩ cũng liền không có tất yếu tất cả đều đẩy đến Hàn Tu Mặc trên người.
Yến Đan đã biết Vân Minh Uyên đạo lữ là người nào, Hàn Tu Mặc làm Huyền cấp luyện đan sư trung người xuất sắc, bảo vệ Tần Trác một đoạn thời gian, hẳn là cũng không khó.Như vậy tưởng tượng, Yến Đan thở dài nhẹ nhõm một hơi.
“Tuy rằng ngươi đạo lữ rất lợi hại, nhưng vẫn là làm Địa cấp luyện đan sư đi gặp, trùng độc không hảo giải, phía trước trúng độc đệ tử cũng chưa giữ được.”
Bọn họ ở thành lập thí luyện nơi thời điểm, cũng gặp được quá những cái đó Trùng tộc, tự nhiên cũng có người trung quá độc.Chỉ là lúc ấy, không có một cái tu sĩ từ trùng độc trong tay sống sót.
Vân Minh Uyên đạo lữ liền tính là lợi hại, cũng bất quá là một cái Huyền cấp luyện đan sư thôi.Vẫn là có Địa cấp luyện đan sư ở một bên chỉ đạo hiệu quả càng tốt một ít.Vân Minh Uyên tự nhiên là đáp ứng rồi xuống dưới.Cao Tĩnh bọn họ trong lòng càng thêm hối hận.
Nếu là bọn họ không có đi qua thì tốt rồi……Chính là thế gian nhất thiếu, chính là hối hận.Lúc này, liền tính là hối hận cũng không còn kịp rồi.
Vân Minh Uyên trở lại bọn họ bế quan địa phương thời điểm, đem Kình Thiên Dược Tông cùng thiên tiêu dược tông hai vị trưởng lão đều mời tới.
Trong đó, Kình Thiên Dược Tông trưởng lão đàm phi cùng thiên tiêu dược tông trưởng lão Tần hướng, phía trước đều đối trùng độc tiến hành quá nghiên cứu.Chỉ là vẫn luôn không có làm ra tới giải dược thôi.
Lúc này đây đệ tử trúng độc, hai người tâm tình đều thực trầm trọng.Tần hướng càng là tràn ngập tự trách.Trúng độc chính là bọn họ Thiên Tiêu Tông đệ tử, làm trưởng lão bọn họ, thế nhưng không có cứu trị đệ tử biện pháp.
Này như thế nào có thể không cho bọn họ cảm thấy đau lòng.Không phải luyện đan sư trưởng lão Yến Đan đứng ở một bên, tâm tình cũng không phải thực hảo.Càng là nhịn không được tự hỏi, có lẽ, hắn hẳn là nghĩ cách đem Vân Minh Uyên theo như lời cái kia quản lý hệ thống trù bị đi lên.
Thành lập quản lý hệ thống về sau, hắn có thể trở thành quản lý viên, thời khắc tuần tr.a các đệ tử tình huống.Nếu là lại có tự mình chạy tới thời không hiểm địa đệ tử, bọn họ là có thể kịp thời phát hiện.“Hắn thế nào?” Đàm phi trưởng lão nhìn về phía Hàn Tu Mặc.
Tần hướng trưởng lão cũng thò lại gần nhìn nhìn Tần Trác tình huống, có chút kinh ngạc phát hiện, Tần Trác trên người độc tố, thế nhưng không có ăn mòn tâm mạch.Nếu là có thể tìm được giải độc biện pháp nói……Nói không chừng người còn có thể trị.
Hai người nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc.Đặc biệt là đàm phi.Hắn trong lòng nhịn không được có chút oán trách tông môn những cái đó gia hỏa.
Có tốt như vậy mầm, bọn họ còn không hảo hảo bồi dưỡng, này nếu là đi theo tông môn lại đây, hắn hiện tại đến nỗi liền cùng Hàn Tu Mặc nói thượng lời nói cơ hội đều khó được sao?Chỉ là, hiện tại không phải tưởng này đó thời điểm.
“Ngươi đây là dùng cái gì phương pháp, bảo vệ hắn tâm mạch?”“Hộ Tâm Đan.” Hàn Tu Mặc từ Tần Trác trên tay lại lấy một bộ phận máu, chuẩn bị thử một lần có thể hay không từ Trùng tộc thân thể thượng tìm được giải độc biện pháp.
“Hộ Tâm Đan?” Đàm phi cùng Tần hướng đều ngây ngẩn cả người, kinh hô.Sao có thể?Chính bọn họ cũng có thể đủ luyện chế Hộ Tâm Đan.Hộ Tâm Đan có thể đạt tới cái gì hiệu quả, bọn họ trong lòng còn không có số sao?
Phía trước bọn họ cũng cấp trúng độc đệ tử dùng quá Hộ Tâm Đan, nhưng là lại không có thể đem người bảo vệ.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

