Chương 599:

599: Quản lý hệ thống
Hiện tại nói đây là Hộ Tâm Đan tác dụng, bọn họ đều có chút không quá dám tin tưởng. “ Có thể là bởi vì, Tu Mặc dùng chính là cực phẩm đan đi. ” Vân Minh Uyên đã nhìn ra bọn họ nghi ngờ, bỗng nhiên mở miệng nói. Nghe thấy lời này đàm phi cùng Tần hướng hai người đều ngây ngẩn cả người. “ Cực phẩm đan? ” Bọn họ đều là luyện đan sư, đối phía trước Đấu Đan đại hội, tự nhiên đều là có hiểu biết. Lúc ấy Hàn Tu Mặc ở vài lần thi đấu thượng, đều luyện chế ra cực phẩm đan tin tức, bọn họ cũng đều nghe nói. Nhưng lúc ấy, bọn họ trong lòng cũng không cảm thấy Hàn Tu Mặc là có được luyện chế cực phẩm đan bản lĩnh. Chỉ cảm thấy là hắn vận khí tốt. Hiện tại nghe lời này, Hàn Tu Mặc thậm chí có thể luyện chế cực phẩm Hộ Tâm Đan. Phải biết rằng, liền tính bọn họ đã là Địa cấp luyện đan sư, Hộ Tâm Đan chỉ là Huyền cấp đan dược, bọn họ hai cái cũng không nhất định có thể đủ luyện chế ra cực phẩm đan tới. Bọn họ vốn dĩ cho rằng đối cái này đệ tử, đã thập phần coi trọng. Hiện tại xem ra, bọn họ vẫn là xa xa xem nhẹ Hàn Tu Mặc. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, trong lúc nhất thời đều có chút không biết phải nói cái gì. Bất quá, ở trùng độc vấn đề thượng, bọn họ nghiên cứu rốt cuộc muốn so Hàn Tu Mặc càng nhiều một ít, ý thức được cái này đệ tử tương lai nhưng kỳ, bọn họ liền đem phía trước nghiên cứu kết quả, cơ hồ đều dốc túi tương thụ. Hàn Tu Mặc còn có chút thụ sủng nhược kinh. Tuy rằng hai vị trưởng lão này đó kinh nghiệm chưa chắc có thể giải quyết sở hữu vấn đề, hoàn toàn chữa khỏi Tần Trác, bất quá, mặc kệ thế nào, có thể biết được một ít tin tức, tránh cho một ít đường vòng, cũng là tốt. Bọn họ bắt đầu đàm luận luyện đan sư chi gian đề tài bắt đầu, Vân Minh Uyên cũng đã cắm không thượng nói cái gì. Hắn không có quấy rầy đang ở nghiên cứu giải độc vấn đề mấy người, xoay người cùng bên người Yến Đan trưởng lão cùng nhau rời đi. Phía trước Vân Minh Uyên đề nghị cái kia quản lý hệ thống, Yến Đan trưởng lão cũng chuẩn bị đem này thành lập đi lên. Cái này quản lý hệ thống vấn đề, trên cơ bản đã xem như giao cho thiên tiêu Khí Tông, mà ở Khí Tông, Yến Đan trưởng lão chính là toàn bộ thí luyện nơi tối cao người phụ trách. Tự nhiên có quyền lợi quyết định thứ này muốn như thế nào thành lập. Nguyên bản bọn họ cũng không phải không có cách nào, chỉ là phía trước phương thức yêu cầu tiêu phí tài nguyên quá nhiều, bọn họ đem thí luyện nơi thành lập lên sau, trong tay tài nguyên cũng đã có chút trứng chọi đá. Dư lại những cái đó, căn bản không đủ đủ thành lập một cái có thể khống chế toàn cục pháp khí. Vân Minh Uyên cấp ra cái này đề nghị, khó nhất bộ phận, không phải luyện khí nội dung, mà là kia một bộ kỳ quái lý luận. Hiện giờ, Yến Đan đã đem Vân Minh Uyên giao cho hắn đệ nhị quyển sách xem xong rồi. Cũng đối Tiên Vân Lệnh nguyên lý có một ít hiểu biết. Nếu cho hắn cơ hội, hắn nói không chừng cũng có thể nghĩ cách phục chế ra tới Tiên Vân Lệnh chip —— đương nhiên, tiền đề là phải có Vân Minh Uyên ở trong tông môn lưu lại cái kia viết nhập số liệu người máy mới được. Bởi vì có như vậy tự tin, Yến Đan trưởng lão mới có thể mở miệng. Vân Minh Uyên biết sớm hay muộn sẽ có ngày này, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. “ Trưởng lão quyết định hảo nói, ta có thể tới hỗ trợ. ” “ Ngươi đương nhiên muốn tới hỗ trợ, thứ này là ngươi nói ra, đương nhiên muốn tới làm việc! ” Tuy rằng phía trước Vân Minh Uyên đã đem hoàn chỉnh kế hoạch cùng lưu trình đều đã nói cho Yến Đan. Bao gồm cái kia hệ thống trừ bỏ cuối cùng chip ở ngoài luyện chế phương pháp. Theo lý mà nói, liền tính là không có Vân Minh Uyên tham dự, Khí Tông cũng có thể đủ đem mấy thứ này trực tiếp hoàn thành. Bất quá, lúc này, Yến Đan trưởng lão yêu cầu hỗ trợ, Vân Minh Uyên cũng sẽ không cự tuyệt. Bất quá đang bế quan luyện chế phía trước, hắn vẫn là trước tìm được rồi Cao Tĩnh vài người. Bọn họ hiện tại đang ở bị phạt, Vân Minh Uyên nhắc nhở bọn họ, không cần quên mất cảm tạ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối. Cao Tĩnh mấy người đều nghe xong đi vào. Vân Minh Uyên vì thế cũng liền không hề nói thêm cái gì. Hắn tìm một ít tài liệu, trực tiếp đi tìm Yến Đan trưởng lão, chuẩn bị luyện chế thí luyện nơi quản lý hệ thống đi. Từ luyện khí sư góc độ tới xem, luyện chế quá trình kỳ thật cũng không khó. Chân chính làm quản lý hệ thống bản thân, chỉ cần một cái ở khu vực an toàn trung ương nhiệm vụ đường bày biện ra tới màn hình, dùng để thông cáo đại bộ phận tin tức. Mặt khác chính là một cái bên trong hệ thống, bao gồm các loại nội dung, còn muốn cùng Tiên Vân Lệnh tiến hành nhất định liên hệ. Toàn bộ quá trình tuy rằng có chút vụn vặt, nhưng đồ vật chân chính luyện chế ra tới về sau, Yến Đan lại là thập phần hưng phấn. Phía trước Vân Minh Uyên nói lên cái này kế hoạch thời điểm, hắn cũng đã cảm thấy đây là một cái thực không tồi phỏng đoán. Chỉ là lúc ấy hắn đối Vân Minh Uyên nói ra rất nhiều đồ vật đều coi như là cái biết cái không. Dưới tình huống như thế, hắn đương nhiên không thể tùy tiện đáp ứng. Chỉ là, Yến Đan thấy thành quả thời điểm, cả người đều nhịn không được ngạc nhiên. Đối ngoại, cái này hệ thống có một cái màn hình, có thể dùng để triển lãm thí luyện nơi tình huống, thuận tiện còn có thể đủ dùng tới tuyên bố nhiệm vụ từ từ. Đối nội, còn lại là một cái cùng Tiên Vân Lệnh liên thông máy móc. Chỉ cần đem Tiên Vân Lệnh ở cái này máy móc thượng quét một chút, lại lưu lại có được Tiên Vân Lệnh đệ tử một sợi hơi thở, là có thể đủ truy tung cái này tu sĩ vị trí từ từ. Còn có thể đủ ký lục một cái tu sĩ ở thí luyện nơi thăm dò được đến cống hiến từ từ. Tu chân giới đại đa số tông môn đều có cống hiến đường, đại đa số tông môn bên trong đều là trực tiếp dùng cống hiến điểm tiến hành giao dịch. Thí luyện nơi tự nhiên cũng liền sử dụng đồng dạng cách nói. Cứ như vậy, những cái đó tân tiến vào thí luyện nơi tu sĩ, cũng sẽ không không thích ứng. Yến Đan trong tay là toàn bộ quản lý hệ thống sở hữu khống chế quyền hạn. Vân Minh Uyên giúp đại ân, nhưng là lại cái gì đều không có muốn. Yến Đan thập phần kinh ngạc. “ Ngươi thật sự cái gì đều không cần? ” Yến Đan nhìn Vân Minh Uyên ánh mắt, nói là ngạc nhiên đều không quá. Vân Minh Uyên lắc lắc đầu: “ Không có gì yêu cầu, trưởng lão vẫn là trước đem quản lý hệ thống tìm một chỗ an trí đi. ” Nếu đều đã đem cống hiến điểm dẫn vào, kia ở khu vực an toàn, tự nhiên là muốn thành lập cống hiến đường. Phương diện này sự tình, không cần Yến Đan nhọc lòng. Hắn lấy ra tới cái này khống chế hệ thống, lập tức liền có người cho hắn an bài hảo cống hiến đường vị trí. Đem hệ thống an trí hảo sau, cống hiến đường liền phải bắt đầu tăng thêm nhân thủ. Đầu tiên phải có đệ tử phụ trách dẫn đường đăng ký mới tới đệ tử, hắn trong tay sẽ có một đám Tiên Vân Lệnh, dùng để cấp những cái đó chưa dùng tới Tiên Vân Lệnh tu sĩ phát, mặt khác có Tiên Vân Lệnh tu sĩ, có thể trực tiếp đem chính mình Tiên Vân Lệnh tin tức trói định đến hệ thống. Ở đăng ký về sau, tiến vào thí luyện nơi tu sĩ Tiên Vân Lệnh thượng, liền sẽ nhiều ra một cái gọi là “ Thí luyện nơi ” mô khối. Cái này bộ phận, ký lục tu sĩ cống hiến, còn có thể đủ tiếp thu thí luyện nơi thông cáo. Trừ cái này ra, còn trực tiếp đem sở hữu gia nhập thí luyện nơi các tu sĩ tăng thêm tiến vào một cái có thể nói chuyện phiếm kênh. Ở chỗ này, các đệ tử có thể ngầm tuyên bố tổ đội, mua bán giao dịch linh tinh tin tức. Đương nhiên cũng có thể ở mặt trên nói chuyện phiếm. Cũng có thể đủ từ nơi này trực tiếp tăng thêm bạn tốt, tiến hành giao dịch. Này đó công năng, là Yến Đan một đám nhìn xuất hiện. Thậm chí là trong đó có một bộ phận, vẫn là hắn tự mình biên soạn. Nhìn đến thành quả thời điểm, Yến Đan tâm tình thập phần phức tạp. Hắn không thể không thừa nhận, Vân Minh Uyên lấy ra tới này một bộ lý luận, đích xác có thể gia tăng không ít tiện lợi. Chính là hơi chút có điểm quá khó khăn. Người bình thường căn bản học không được. Hắn cũng đem Vân Minh Uyên cho hắn thư giao cho chính mình đệ tử, chỉ là hắn những đệ tử này đều không biết cố gắng, đến bây giờ mới thôi, đệ nhất quyển sách đều còn không có xem hiểu. Hắn trong lòng không khỏi có chút chua lòm. Bất quá, ngẫm lại, Vân Minh Uyên nhân tài như vậy, hắn những cái đó lão đối thủ nhóm, một cái đều không thể thu vào môn hạ, hắn nháy mắt liền cân bằng. Dù sao, Vân Minh Uyên đã có như vậy bản lĩnh, kia hắn trực tiếp cùng Vân Minh Uyên ngang hàng tương giao cũng là có thể. Huống chi, thật đúng là nói không tốt, Vân Minh Uyên gia hỏa này khi nào liền sẽ siêu việt chính mình. Phía trước ở luyện khí thời điểm, Vân Minh Uyên đều có thể bỗng nhiên tu vi tăng trưởng, lập tức tiến vào Xuất Khiếu trung kỳ. Hắn ở luyện khí phương diện có cường hãn thiên phú, tu luyện thượng phỏng chừng cũng không có gì vấn đề. Khi nào liền cùng bọn họ cùng ngồi cùng ăn, cũng là rất có khả năng. Bất quá, hắn càng thêm hy vọng, vẫn là Vân Minh Uyên có thể mau chóng trở thành Địa cấp luyện khí sư. Chỉ là Huyền cấp luyện khí sư, đều đã có thể làm ra nhiều như vậy thành tựu, kia chờ đến trở thành Địa cấp luyện khí sư, nói không chừng còn sẽ có nhiều hơn kỳ tư diệu tưởng…… Vân Minh Uyên nhìn quản lý hệ thống dần dần xuất hiện, cống hiến đường dần dần thành lập lên, trong lòng cũng không có gì đặc biệt cảm xúc. Này chỉ là hắn một cái thiết tưởng, ở Yến Đan trưởng lão dưới sự trợ giúp, dần dần từ không đến có thực hiện quá trình. Không có gì yêu cầu kích động. Chờ đến Yến Đan trưởng lão từ kích động trung phục hồi tinh thần lại khi, phát hiện Vân Minh Uyên thân ảnh, đã nhìn không thấy. Hắn không khỏi trầm mặc một chút. Theo sau lắc lắc đầu, có đôi khi, hắn cảm thấy cái này đệ tử cũng rất kỳ quái. Nhưng hắn cũng thực thiên tài là được. Vân Minh Uyên trước tiên rời đi, là vì đi tìm Hàn Tu Mặc. Luyện chế cái này quản lý hệ thống, tiêu phí thời gian tự nhiên không tính là đoản. Hàn Tu Mặc nơi đó cũng truyền đến tin tức, nói là tìm được rồi trị liệu Tần Trác biện pháp. Vân Minh Uyên trong lòng tự nhiên là cao hứng. Tần Trác trung chính là trùng độc. Ở tinh tế, Trùng tộc độc tố ở trong chiến đấu cơ hồ không có gì tác dụng. Bởi vì tinh tế chiến đấu, bọn lính ở vũ trụ trung, giống nhau đều là sử dụng cơ giáp tác chiến. Mà có thật lớn cơ giáp làm bảo hộ, Trùng tộc độc tố, là rất khó độc đến các chiến sĩ. Nếu là ở trên chiến trường trúng trùng độc, kia cũng cũng chỉ có một loại khả năng —— cơ giáp tổn hại, cái này chiến sĩ, cơ hồ không có sống sót khả năng. Cũng là đi tới Tu chân giới, Vân Minh Uyên mới ý thức được, Tu chân giới tu sĩ, có thể trực tiếp lấy thân thể cùng Trùng tộc vật lộn. Vân Minh Uyên đi tới Tu chân giới, nguyên bản là tính toán nhập gia tùy tục, lợi dụng Tu chân giới phương pháp tới đối phó Trùng tộc. Nhưng là Tần Trác bị thương sự tình, làm Vân Minh Uyên ý thức được, có lẽ, ở đối chiến Trùng tộc thời điểm, cũng yêu cầu một ít Tu chân giới cùng tinh tế khoa học kỹ thuật kết hợp thủ đoạn. Tỷ như…… Chế tạo ra thích hợp Tu chân giới tình huống cơ giáp. Đương nhiên, này chỉ là Vân Minh Uyên trước mắt kế hoạch mà thôi. Tu chân giới tu sĩ, hoặc là là tu luyện những cái đó chiến đấu một loại nói, gặp được vấn đề trực tiếp mãng, hoặc là chính là có tiền thổ hào, trực tiếp dùng trận pháp bùa chú pháp khí linh tinh đi tạp tử địch người. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

