Chương 600:

600: Tần Trác tỉnh lại
Cơ giáp loại đồ vật này, đối Tu chân giới người mà nói, phỏng chừng có chút không quá dễ dàng tiếp thu.Nhưng cho dù là Vân Minh Uyên, cũng không thể không thừa nhận một chút, cơ giáp ở đối phó Trùng tộc thượng, vẫn là rất hữu dụng.
Ít nhất, dùng tới cơ giáp, có thể tránh đi Trùng tộc độc tố.Cái này ý tưởng ở hắn trong đầu dạo qua một vòng.Vân Minh Uyên chuẩn bị đi tìm Hàn Tu Mặc thương lượng thương lượng.
Vừa lúc Hàn Tu Mặc đã tìm được rồi giải quyết Tần Trác trên người trùng độc phương pháp, Vân Minh Uyên qua đi nhìn xem, sẽ không quấy rầy bọn họ.
Lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xin xuống dưới dùng để bế quan nghiên cứu địa phương, đàm phi cùng Tần hướng hai cái luyện đan sư trưởng lão tâm tình cũng là phức tạp.Lúc này đây trị liệu Tần Trác quá trình, bọn họ cũng coi như là toàn bộ hành trình tham dự.
Nhưng càng là tham dự, bọn họ càng cảm thấy Hàn Tu Mặc không giống như là một cái chính thống luyện đan sư.Hàn Tu Mặc trong tay, thường xuyên xuất hiện một ít kỳ kỳ quái quái, tên gọi cái gì phân tích khí đồ vật.
Hàn Tu Mặc từ Tần Trác trên người mang tới máu, có thể bị này đó kỳ quái máy móc chia làm vài phân, sau đó dùng các loại dược tới nhất nhất nếm thử, có thể hay không loại trừ trong máu độc tố.Như vậy cách làm, có thể nói là trước đây chưa từng gặp.
Đàm phi cùng Tần hướng đều là truyền thống luyện đan sư, bọn họ đang tìm kiếm giải độc phương pháp thượng, cũng là có một bộ, chính là, thật muốn tính lên, Hàn Tu Mặc loại này phương pháp, thế nhưng là đơn giản nhất.Nhìn quá trình liền rất đơn giản.
Hơn nữa mỗi một cái quá trình, đều bị Hàn Tu Mặc bên người một cái kỳ quái pháp khí ký lục xuống dưới, những cái đó bài trừ tổ hợp, đều bị thành thật ký lục xuống dưới.Thất bại cùng thành công khả năng lộ tuyến, tất cả đều vừa xem hiểu ngay.
Liên quan đàm phi cùng Tần hướng đều cảm thấy chính mình giống như từ giữa học được cái gì.Hàn Tu Mặc là không biết này đó.Tìm kiếm giải dược quá trình, kỳ thật cũng không thể xem như đơn giản.Hắn ít nhất trải qua thượng vạn loại nếm thử.
Hắn trí năng trợ thủ —— cũng chính là hai vị trưởng lão nhìn đến, vì hắn tự động ký lục thực nghiệm bút ký đồ vật, là Vân Minh Uyên riêng luyện chế ra tới trí năng trợ thủ, công năng chính là ký lục thực nghiệm quá trình.Làm luyện đan sư, Hàn Tu Mặc cũng là yêu cầu sáng tạo.
Một cái luyện đan sư, nếu chỉ biết luyện chế mặt khác luyện đan sư lưu truyền tới nay đan dược, kia không thể nghi ngờ là thất bại.Phía trước Hàn Tu Mặc kỳ thật cũng không có ý thức được điểm này.
Nhưng là gần nhất, hắn loáng thoáng phát hiện, mỗi khi chính mình luyện chế ra tự nghĩ ra đan dược thời điểm, tu vi cùng tâm cảnh, đều sẽ ẩn ẩn có điều tăng trưởng.Thuyết minh tự nghĩ ra đan dược luyện đan sư, tất nhiên có một ít mặt khác luyện đan sư không biết chỗ tốt.
Phía trước làm thực nghiệm ký lục, là bị Vân Minh Uyên nhắc nhở.Nói đúng ra, là đi theo Vân Minh Uyên học.
Sau lại Vân Minh Uyên cũng phát hiện hắn làm thực nghiệm ký lục, dứt khoát trực tiếp cùng Vân Huyền cùng nhau làm ra tới một cái Tu chân giới phiên bản trí năng trợ thủ, dùng để cấp Hàn Tu Mặc ký lục thực nghiệm nội dung.
Trí năng trợ thủ quả nhiên thực dùng tốt, sau lại Hàn Tu Mặc phục kiểm tr.a lậu bổ khuyết thời điểm, cũng luôn là có thể từ giữa được đến một ít trợ giúp.Chỉ là, như vậy bút ký, đàm phi cùng Tần hướng hai vị trưởng lão, cơ hồ đều không có nhìn thấy quá.
Lúc này đây, ở Hàn Tu Mặc nơi này hỗ trợ, cũng coi như là trướng kiến thức.Lại nói tiếp cũng kỳ quái, bọn họ cư nhiên đều cam chịu chính mình là cho Hàn Tu Mặc hỗ trợ.Ở giải dược luyện chế ra tới này trong nháy mắt, hai vị trưởng lão cùng Hàn Tu Mặc giống nhau chờ mong hơn nữa khẩn trương.
Hàn Tu Mặc đã nếm thử qua rất nhiều phương án.Cuối cùng phát hiện, hắn hiện giờ trên tay này một cái đan dược dược liệu xứng so, có thể thanh trừ máu bên trong đại đa số trùng độc.Nếu còn dư lại một ít dư độc, phỏng chừng cũng không có gì biện pháp.
Vân Minh Uyên tới thời điểm, Hàn Tu Mặc đang định cấp Tần hướng uy hạ đan dược.Tần hướng tuy rằng ở về tới nơi dừng chân lúc sau, liền hôn mê bất tỉnh.Nhưng hắn mặt ngoài ngất đi rồi, thần thức lại là vô cùng thanh tỉnh.
Ở ngất xỉu đi trong khoảng thời gian này, trong đầu càng là xuất hiện vô số kỳ tư diệu tưởng.Từ trước một ít xuất hiện ở Tần Trác trong đầu, nhưng đều không có bị hắn bắt lấy ý niệm, ở hắn đại não trống rỗng trước sinh động.
Ngay cả phía trước Vân Minh Uyên giao cho hắn, kia một quyển hắn xem không hiểu mấy chương thư, đều ở Tần Trác trong đầu một lần lại một lần xuất hiện.Phía trước rất nhiều không hiểu biết đồ vật, lập tức giải quyết dễ dàng.
Nói thật, nếu không phải đã nhận ra thân thể của mình trở nên càng ngày càng kém, Tần Trác thậm chí đều có chút trầm mê như vậy cảm giác, không phải rất muốn đã tỉnh.Nhưng hắn hôn mê một đoạn này thời gian, thân thể trạng huống ngày càng sa sút, nói là thập phần không xong cũng không quá.
Hắn nếu là lại không thể tỉnh lại, nói không chừng liền vẫn chưa tỉnh lại.Nhận thấy được điểm này sau, Tần Trác mới không khỏi có chút sốt ruột.Cũng may Hàn đan sư vẫn là đã nhận ra thân thể hắn trạng huống, vẫn luôn đều suy nghĩ biện pháp vì hắn giải quyết vấn đề.
Ở Hàn đan sư cùng hai vị trưởng lão dưới sự trợ giúp, hắn miễn cưỡng có thể hảo hảo tồn tại.Nhưng là vẫn luôn đều không có nghe được chính mình có thể tỉnh lại tin tức.Tần Trác vì dời đi lực chú ý, chỉ có thể tiếp tục tự hỏi.
Từ phía trước Vân sư huynh cho hắn kia quyển sách, hắn dần dần ý thức được một ít đồ vật.Nói không chừng, sư huynh chế tạo ra tới Tiên Vân Lệnh, là có thể thực hiện kia quyển sách hắn chỉ dùng xem, hoàn toàn xem không hiểu đồ vật.
Hắn trong đầu xuất hiện lại biến mất đồ vật rất nhiều, chỉ có này một quyển sách nội dung, làm Tần Trác vẫn cứ duy trì thanh tỉnh.Ngày này, hắn rốt cuộc nghe được Hàn đan sư nói tìm được giải dược.Tần Trác trong lòng ngũ vị tạp trần.
Hắn có tài đức gì, có thể làm hai vị trưởng lão đều lưu lại trợ giúp Hàn đan sư cùng nhau nghiên cứu giải dược?Tuy rằng căn cứ hắn trong khoảng thời gian này hiểu biết, cảm thấy cái này giải dược, cơ hồ đều là Hàn đan sư chính mình làm được.
Uống thuốc thời điểm, Vân Minh Uyên đã đã đến.Hắn thậm chí đem Cao Tĩnh vài người cũng kêu lại đây.Cao Tĩnh bọn họ là có chút không biết hẳn là như thế nào đối mặt Tần Trác.
Nếu không phải bởi vì bọn họ một hai phải lôi kéo Tần Trác cùng đi thời không hiểm địa chung quanh, Tần Trác có lẽ căn bản sẽ không xảy ra chuyện.Chỉ là, hối hận cùng tự trách, là nhất vô dụng đồ vật.Bọn họ trong lòng hối hận, cũng không thể làm Tần Trác tỉnh lại.
Tần Trác hơn một tháng không có tin tức, bọn họ còn tưởng rằng Tần Trác……
Hôm nay bỗng nhiên thu được Vân sư huynh tin tức, làm cho bọn họ lại đây nhìn xem Tần Trác, bọn họ ban đầu này đây vì Tần Trác……, Tới rồi nơi này sau, mới phát hiện nguyên lai là Hàn đan sư tìm được rồi giải độc biện pháp.
Giải độc đan dược dùng tới hai chỉ Trùng tộc trái tim ở ngoài kia một tầng lá mỏng.Hàn Tu Mặc không phải thực minh bạch này xem như cái gì nguyên lý.Nhưng chỉ cần có thể trị liệu là được.
Hàn Tu Mặc cấp Tần Trác uy đan dược thời điểm, Vân Minh Uyên ngăn đón muốn tiến lên nhìn Tần Trác cao tinh đám người, không cho bọn họ đi thêm phiền.Mấy người bị Vân Minh Uyên như vậy cản lại, trong lúc nhất thời đều không có động tác.
Tu chân giới đan dược, có một cái đặc điểm nhưng chính là vào miệng là tan, giống nhau sẽ không ở tu sĩ trong miệng lưu lại cái gì cảm giác.Mà Tần Trác ở ăn vào đan dược về sau, bỗng nhiên cả người kịch liệt run rẩy lên, nguyên bản hôn mê người, bắt đầu mãn giường đánh lên lăn.
Ở lăn lộn đồng thời, hắn trên người dần dần bài trừ một trận cổ quái lại ghê tởm màu đen nước bùn, xem đến ở đây người đều có vài phần trợn mắt há hốc mồm.“Này……”Này hình như là dùng Tẩy Tủy Đan thời điểm, mới có thể xuất hiện cảnh tượng.
Ở đây tu sĩ, cơ hồ đều là có gia tộc sâu xa, mỗi người đều đã từng dùng quá Tẩy Tủy Đan.Tẩy gân phạt tủy là một cái thập phần thống khổ quá trình.Toàn bộ quá trình, xuất hiện vui sướng cảm xúc thời gian, cơ hồ cũng chỉ có bắt được Tẩy Tủy Đan trong nháy mắt kia.
Bởi vì ở bắt được Tẩy Tủy Đan lúc sau, bọn họ không chỉ có muốn đau thượng rất dài một đoạn thời gian, còn sẽ biến thành một cái cả người đều là bùn đen người!
Liền tính là rửa sạch sẽ lúc sau phát hiện so từ trước càng thêm đẹp vài gấp trăm lần, đều sẽ làm người vĩnh viễn nhớ kỹ tẩy gân phạt tủy lúc ấy tanh tưởi cảm giác.
Tần Trác trên người nước bùn phân lượng rất nhiều, tản mát ra xú vị, còn hàm chứa vài phần phía trước bọ cánh cứng hương vị.Này đó chính là trùng độc.
Đương nhiên, cái này đan dược, vốn dĩ chính là dùng Tẩy Tủy Đan nguyên bản đan phương sửa chữa một phen lúc sau tới luyện chế.Chỉ là ở luyện chế đan dược trong quá trình, Hàn Tu Mặc thay đổi trong đó vài loại linh thực thôi.
Này đan dược có thể có lớn như vậy uy lực, vẫn là làm Hàn Tu Mặc không nghĩ tới.Hắn theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên lập tức minh bạch Hàn Tu Mặc ý tứ, hắn xoay người nhìn về phía bên người vẫn không nhúc nhích, nhưng là trong mắt đều có bi thương cùng lo lắng cảm xúc Cao Tĩnh mấy người: “Các ngươi mấy cái, qua đi cấp Tần Trác lau mình.”
Ai làm Tần Trác là vì bọn họ bị thương, bản chất tới nói, cũng coi như là bị bọn họ liên luỵ đâu?Cao Tĩnh bọn họ đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.Bọn họ không cảm thấy chính mình đi chiếu cố Tần Trác có cái gì vấn đề.
Vốn dĩ bọn họ này đó đầu sỏ gây tội chiếu cố Tần Trác, chính là hẳn là.Tần Trác là có ý thức, tự nhiên cũng biết chính mình hiện tại là tình huống như thế nào.Hơn nữa một màn này, là bị hai cái trưởng lão, còn có Vân sư huynh Hàn đan sư nhìn chằm chằm!
Tuy rằng ngày thường không có như thế nào biểu hiện ra ngoài, nhưng là Tần Trác trong lòng cũng là muốn ở Hàn đan sư trong lòng lưu lại điểm ấn tượng tốt.Rốt cuộc, nếu là liền một chút ấn tượng tốt đều không có, kia về sau hướng Hàn đan sư xin thuốc, không phải càng thêm không hảo cầu sao?
Kết quả, hắn cả người bùn đen bộ dáng, bị Hàn đan sư cũng thấy.Về sau Hàn đan sư sẽ không thấy hắn, nhớ tới chính là cái dạng này đi?Tần Trác tâm tình hỏng mất.
Cũng may tới cấp hắn lau mình, rửa sạch này đó nước bùn người là Cao Tĩnh bọn họ, cũng làm Tần Trác thở dài nhẹ nhõm một hơi.Nếu là Hàn đan sư tự mình động thủ, hắn hoài nghi chính mình về sau có khả năng sẽ bị Vân sư huynh nhằm vào……
Mặc kệ ở đây nhân tâm đều là chút cái gì ý tưởng, Tần Trác vẫn là ở trong thân thể đau nhức biến mất về sau, chậm rãi mở mắt.Hắn mở to mắt sở làm chuyện thứ nhất, không phải cảm tạ Hàn Tu Mặc cùng hai vị luyện đan sư trưởng lão.
Mà là nhìn về phía Vân Minh Uyên, đôi mắt tỏa sáng: “Sư huynh, ta xem hiểu ngươi cho ta kia quyển sách! Kia quyển sách có phải hay không còn có hậu tục?”Vân Minh Uyên sửng sốt.Ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút.
Đặc biệt là biết Tần Trác nói kia quyển sách là cái thứ gì Cao Tĩnh đám người.Phía trước Tần Trác tuy rằng vẫn luôn đang xem kia quyển sách, nhưng trên cơ bản đều là giống như bọn họ hoàn toàn xem không hiểu.Kết quả nhanh như vậy, Tần Trác gia hỏa này liền làm phản?
Chẳng lẽ Trùng tộc độc tố còn có bổ não tác dụng?Bọn họ trong óc sinh ra một cái hoang đường ý niệm.
Bất quá, Tần Trác thực mau liền phản ứng lại đây, ở cái này trường hợp nói lời này giống như có điểm không thích hợp, có chút xấu hổ mà cúi đầu, đối Hàn đan sư cùng hai vị luyện đan sư trưởng lão nói tạ: “Đa tạ Hàn đan sư cùng hai vị trưởng lão ân cứu mạng.”
Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

