Chương 601:

601: Tuyên bố nhiệm vụ
Hàn Tu Mặc xua xua tay: “ Không đáng ngại. ” Hai cái trưởng lão cũng không nói gì thêm. Cứu người việc này, bọn họ hai cái giống như từ đầu tới đuôi không có như thế nào tham dự tới? Tần Trác tỉnh lại, tự nhiên cũng là muốn đi theo Cao Tĩnh bọn họ cùng nhau bị phạt. Bất quá, Yến Đan trưởng lão cho bọn hắn trừng phạt, kỳ thật cũng không có nhiều nghiêm trọng. Chính là trong thời gian ngắn trong vòng, là sẽ không làm cho bọn họ luyện khí, mà là phân cho những người khác trợ thủ đi. Tần Trác cũng không có gì câu oán hận. Bất quá, ở đi lãnh phạt phía trước, Tần Trác trước tìm được rồi Vân Minh Uyên, hỏi những cái đó về Tiên Vân Lệnh chip kia quyển sách sự tình. Vân Minh Uyên cũng không có giấu giếm, đem chính mình đã đem hoàn chỉnh mười quyển sách đều giao cho Yến Đan trưởng lão sự, nói cho Tần Trác. Phía trước Vân Minh Uyên cũng không nghĩ tới Tần Trác có thể bỗng nhiên thông suốt. Hiện tại hắn bỗng nhiên minh bạch này đó, không cho hắn đi cấp Yến Đan trưởng lão trợ thủ, đều có vẻ có chút đáng tiếc. Tần Trác đương nhiên không biết Vân Minh Uyên dụng tâm hiểm ác. Nhưng từ Vân Minh Uyên nói trung, cũng nghe ra tới, Yến Đan trưởng lão giống như đã nắm giữ hắn vẫn luôn cũng chưa thấy thế nào hiểu này một quyển sách nội dung. Tần Trác trong lòng nhịn không được có chút hạ xuống. Không hổ là trưởng lão a…… Nhưng đồng thời hắn cũng ở trong lòng quyết định, nhất định phải hảo hảo học tập. Nói không chừng ngày sau Vân sư huynh phi thăng về sau, hắn cũng có thể dùng loại này kỹ ngữ đùa tránh & thuật, luyện chế càng thêm lợi hại pháp khí! Vân Minh Uyên không biết hắn ý tưởng. Bất quá liền tính là đã biết hắn ý tưởng, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì. Có thể nghĩ đến đem mấy thứ này, ứng dụng ở Tu chân giới mặt khác đồ vật thượng, mới là bình thường luyện khí sư tư duy. Phân phó Cao Tĩnh bọn họ vài câu về sau, Vân Minh Uyên cùng mới làm Tần Trác đi theo Cao Tĩnh mấy người rời đi. Hai cái trưởng lão đều đã biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc quan hệ, lúc này tự nhiên cũng không hảo quấy rầy bọn họ, tìm cái lý do rời đi. Vân Minh Uyên lúc này mới nhìn về phía Hàn Tu Mặc, : “ Vất vả ngươi. ” “ Này không có gì. ” Hàn Tu Mặc nhưng thật ra không cảm thấy chính mình có bao nhiêu vất vả. “ Nghe nói ngươi gần nhất cùng Yến Đan trưởng lão, đem cái kia cái gì quản lý hệ thống cấp làm ra tới? ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên gật đầu, “ Có cái này hệ thống về sau, tình huống tương đối hảo khống chế một ít. ” Từ phía trước bọn họ đối thượng Trùng tộc tình huống tới xem, tới rồi Tu chân giới Trùng tộc, so từ trước càng khó đối phó. Đặc biệt là ở Tu chân giới đại đa số người, đều còn dừng lại ở sử dụng tự thân thực lực chiến đấu dưới tình huống. Tu chân giới đích xác tồn tại nhất kiếm động cửu tiêu cường đại kiếm tu, nhưng như vậy kiếm tu dù sao cũng là số ít, bọn họ tu luyện cùng trưởng thành chi lộ, đều không phải người khác có thể mô phỏng. Có lẽ bọn họ có thể chém giết Trùng tộc. Nhưng ai biết thời không trong thông đạo Trùng tộc số lượng có bao nhiêu, thời không hiểm địa hình thành về sau, lại sẽ xuất hiện nhiều ít Trùng tộc đâu? Lúc này, có thể dùng để điều tra các tu sĩ an toàn trạng huống quản lý hệ thống, cũng liền rất cần thiết. Vân Minh Uyên nói như vậy một đống đạo lý lớn, bị Hàn Tu Mặc trực tiếp chỉ ra trọng điểm: “ Kỳ thật là bởi vì Cao Tĩnh bọn họ gặp nạn sự đi? ” Phía trước Vân Minh Uyên cũng muốn thành lập cái này hệ thống. Nhưng là cũng không có cứ như vậy cấp. Khẳng định còn nghĩ tới, nếu là không được nói, liền đem cái này nan đề để lại cho thí luyện nơi luyện khí sư các trưởng lão giải quyết. Tu chân giới như vậy thí luyện nơi nhiều đi, cùng loại với Vân Minh Uyên theo như lời loại này hệ thống đồ vật nhiều đếm không xuể, liền tính là không có Vân Minh Uyên, bọn họ cũng có thể đủ nghĩ ra đối sách tới. Vân Minh Uyên như vậy vội vã thành lập cái này hệ thống, chủ yếu vẫn là bởi vì Cao Tĩnh bọn họ phía trước xâm nhập thời không hiểm địa, suýt nữa làm hại Tần Trác đã không có tánh mạng. Vân Minh Uyên cười cười, không có phản bác cái gì. Hàn Tu Mặc một bên sửa sang lại vừa rồi thực nghiệm kết quả, một bên cùng Vân Minh Uyên nói chuyện phiếm: “ Trùng độc quá bá đạo, hơn nữa, Tần Trác trên người độc, chỉ có thể dùng loại này giáp xác trùng trái tim ngoại lá mỏng tới giải, nhưng mặt khác sâu trên người, nói không chừng cũng có chứa độc tố…… ” Nếu là có cái nào tu sĩ một không cẩn thận lây dính thượng trùng độc, đến lúc đó còn có thể hay không dùng đồng dạng ý tưởng tìm được giải dược, đều là vấn đề. Vân Minh Uyên đang định cùng Hàn Tu Mặc nói lên cái này: “ Ta vừa mới mới nhớ tới, ở tinh tế cùng Trùng tộc đối chiến thời điểm, tuy rằng thương vong vô số, tình thế hiểm trở, nhưng trên cơ bản không có người trung quá Trùng tộc độc tố…… ” Hàn Tu Mặc kinh ngạc mà xoay người: “ Các ngươi có được trị liệu trùng độc, hoặc là dự phòng biện pháp? ” Vân Minh Uyên phần lớn thời điểm, đều là khôn khéo quả cảm, dễ dàng sẽ không biểu hiện ra hắn lo lắng cùng sốt ruột. Nhưng là vấn đề này quan hệ đến đại lượng tương lai tiến vào thí luyện nơi đệ tử an nguy, Hàn Tu Mặc nhưng vô pháp nhịn xuống tò mò. Vân Minh Uyên lắc lắc đầu: “ Không phải trị liệu cũng không phải dự phòng…… ” Hắn nghĩ nghĩ, sửa lời nói: “ Giống như cũng cùng dự phòng không sai biệt lắm, tóm lại chính là cơ giáp. ” Vân Minh Uyên hiển nhiên là cùng Hàn Tu Mặc nói lên quá cơ giáp. Hàn Tu Mặc cân nhắc một chút, mới hiểu được lại đây cái gì. “ Ý của ngươi là, tinh tế thời đại chiến dịch, các chiến sĩ sở xuyên cơ giáp, có thể phòng ngừa trùng độc? ” Hắn nói những lời này thời điểm, còn mang theo vài phần không dám xác định. Vân Minh Uyên cười nhìn về phía hắn: “ Không sai, phía trước xem qua cơ giáp chiến đấu hình ảnh, những cái đó cơ giáp có thể đem nhân thể tất cả đều bảo vệ lại tới, trừ phi là cơ giáp tổn hại, nếu không những cái đó trùng độc, ở cơ giáp trước mặt, cũng chỉ là tiểu nhi khoa thôi. ” Hàn Tu Mặc như suy tư gì: “ Cho nên, ngươi muốn ở Tu chân giới cũng dùng tới cơ giáp? ” Vân Minh Uyên hơi hơi lắc lắc đầu. “ Ở Tu chân giới, khẳng định không thể dựa theo nguyên lai cơ giáp phương pháp tới chế tác, ta tính toán nếm thử một chút, dùng luyện khí sư thủ pháp, luyện chế ra tới một ít cơ giáp. ” Như vậy cơ giáp, cùng tinh tế cơ giáp tự nhiên là sẽ không giống nhau. Chỉ là, ở đối phó Trùng tộc thời điểm, này đó “ Cơ giáp ” có thể phái thượng bao lớn tác dụng, đó chính là bắt được cơ giáp người là như thế nào làm. Lời này kỳ thật cũng vẫn là muốn đem cơ giáp làm ra tới ý tứ. Hắn không biết Vân Minh Uyên nguyên bản sở tại thế giới, cơ giáp có được cái dạng gì địa vị, chế tạo có bao nhiêu khó khăn. Bất quá, Vân Minh Uyên từ trước đến nay không đánh không nắm chắc trượng. Nếu hắn đã nói như vậy, Hàn Tu Mặc vẫn là thập phần nguyện ý tin tưởng. “ Một khi đã như vậy, kia không bằng liền trước thử một lần. ” Hàn Tu Mặc bỗng nhiên nghĩ tới dùng xong lúc sau, bị chính mình ném tới một bên, ở trong mắt hắn đã trở thành “ Phế phẩm ” Trùng tộc xác ngoài. “ Có thể thử một lần này đó Trùng tộc xác ngoài có thể hay không dùng để luyện chế cơ giáp. ” Tuy rằng luyện chế ra tới cơ giáp, cũng không nhất định có thể ở thời không hiểm địa hành tẩu. Nhưng sự tình đều là làm được. Chỉ cần có ý nghĩ như vậy, lại đi nghiên cứu, luôn là có thể tìm được thích hợp phương thức. Hai người nói chuyện phiếm chi gian, cũng đã thương định luyện chế Tu chân giới phiên bản cơ giáp vấn đề. Vân Minh Uyên cũng không xác định chính mình có thể hay không luyện chế ra tới. Vân Minh Uyên thấy cuối cùng là nói xong chính sự, mới thò lại gần, trợ giúp Hàn Tu Mặc cùng nhau hoàn thành sửa sang lại bút ký nội dung. Theo sau liền chính mình trước nghiên cứu tu chân phiên bản cơ giáp. Mặt khác, cống hiến đường thành lập thành công, sở hữu đệ tử, đều phải ở cống hiến đường trung tiến hành đăng ký, bao gồm các trưởng lão, cũng đều cần thiết phải tiến hành đăng ký. Đưa bọn họ hơi thở lưu lại, nếu là gặp cái gì nguy hiểm, không kịp gửi đi cầu cứu tin tức, Tiên Vân Lệnh sẽ chính mình chủ động cầu cứu. Vân Minh Uyên phía trước đã đem chính mình tin tức đăng ký hảo. Vốn dĩ hắn cũng có thể trực tiếp đem Hàn Tu Mặc Tiên Vân Lệnh cũng cùng nhau xử lý tốt, nhưng bởi vì khuyết thiếu Hàn Tu Mặc lực lượng này một cái, vẫn là yêu cầu chính hắn đi đi một chuyến. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng không nói gì thêm. Đây cũng là hẳn là. Hệ thống kiến thành về sau, toàn bộ thí luyện nơi quản lý, dần dần bắt đầu đi hướng quỹ đạo. Mà làm quản lý giả các trưởng lão, cũng bắt đầu ở hệ thống, gửi đi thí luyện nơi nhiệm vụ. Ở nhiều vô số có thể đạt được nhất định cống hiến điểm nhiệm vụ bên trong, thăm dò thời không hiểm địa nhiệm vụ, có thể được đến cơ sở cống hiến điểm, cơ hồ là nhiều nhất. Thời không hiểm địa bên trong nguy cơ thật mạnh, đi vào người vô cùng có khả năng cửu tử nhất sinh, trong đó đủ loại nguy hiểm không phải trường hợp cá biệt. Nhưng nhiệm vụ này, rồi lại là không thể không làm. Thí luyện nơi trung, nguy cơ tứ phía mà lại tràn ngập kỳ ngộ, vốn dĩ cũng cũng chỉ có thời không hiểm địa. Nếu không đi thời không hiểm địa, kia tới thí luyện nơi lại có ý tứ gì? Chỉ là bởi vì thí luyện nơi trung có Trùng tộc lui tới, xuất nhập thí luyện nơi thời điểm, cần thiết thập phần cẩn thận. Các trưởng lão đối Trùng tộc cũng coi như không thượng có bao nhiêu hiểu biết, hy vọng tiến vào thời không hiểm địa các đệ tử, có thể làm ra càng nhiều về thời không hiểm địa cùng Trùng tộc tin tức. Này trong đó tất nhiên sẽ cùng với tử vong. Nhưng đây cũng là không có cách nào sự tình. Tu hành chi lộ vốn dĩ chính là cửu tử nhất sinh, có thể trôi chảy mà một đường đi đến thông thiên chi cuối đường, cũng chính là phi thăng Tiên giới, cơ hồ không có vài người. Không trải qua nguy cơ, vĩnh viễn cũng vô pháp chân chính trưởng thành lên. Nhìn đến nhiệm vụ này thời điểm, tự tiện đi thời không hiểm địa, làm hại Tần Trác bọn họ bị thương vài người, rốt cuộc bị phạt đã trở lại. Cũng không biết tông môn là như thế nào an bài, một hai phải làm trận tông cùng phù tông người cùng nhau thành lập nơi dừng chân đại trận, kết quả kia hai đám người vừa thấy mặt liền đánh nhau, căn bản không thể hảo hảo nói chuyện, Cao Tĩnh mấy người lại là bị phân đi cho bọn hắn trợ thủ. Hơn nữa Cao Tĩnh đạo lữ vẫn là phù tông người, chính mình bị phân tới rồi trận tông, kẹp ở bên trong có thể nói là trong ngoài không phải người. Còn kém điểm bị đạo lữ hành hung. Ngày này rốt cuộc kết thúc trừng phạt, có thể trở về thành thành thật thật luyện khí. Không nghĩ tới liền thấy nơi dừng chân tuyên bố thăm dò thời không hiểm địa nhiệm vụ. Vài người trên mặt không khỏi đều mang lên vài phần sống không còn gì luyến tiếc. “ Cho nên, chúng ta nếu là lúc này đi, nói không chừng liền đánh rắm không có, còn có thể được đến tuyệt bút cống hiến điểm? ” Cái này thám hiểm nhiệm vụ nói, nếu có thể mang về tới Trùng tộc thi thể gì đó, ở cơ sở cống hiến điểm thượng, còn có thể thêm vào được đến một bút cống hiến điểm, cống hiến điểm ở nơi dừng chân có thể đổi lấy các loại tài nguyên. Trong đó thậm chí còn bao gồm cực phẩm đan dược. Đương nhiên, cực phẩm đan dược số lượng không nhiều lắm, yêu cầu cống hiến điểm cũng thập phần thái quá là được. Tề thiên tinh câu này nói xong, bốn người tâm tình, đều không khỏi đã chịu một ít ảnh hưởng. “ Đáng tiếc thời gian không thể chảy ngược. ” Cao Tĩnh cũng chỉ là thở dài một tiếng. Đoàn người thành thành thật thật đi tìm Yến Đan trưởng lão hội báo tình huống đi. Yến Đan trưởng lão thấy bọn họ, nói vài câu cố gắng nói, làm cho bọn họ đều tan. Vừa mới bị phạt xong Tần Trác còn lại là bị đơn độc giữ lại. bu ” zTác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Cuối cùng một quyển lạp, tạm thời còn không biết khi nào kết thúc ~-------------DFY--------------

