Chương 602:

602: Chế tạo cơ giáp
Không biết chính mình vì cái gì bị lưu lại Tần Trác còn có chút lo lắng.Thẳng đến Yến Đan trưởng lão đem mười quyển sách đưa cho hắn: “Đây là ngươi muốn những cái đó thư, từ hôm nay trở đi, ngươi liền đi theo ta bên người học tập đi.”
Yến Đan trưởng lão không có thân truyền đệ tử, thậm chí liền cái đệ tử ký danh đều không có, đây cũng là hắn bị tống cổ tới thí luyện nơi duyên cớ.
Tần Trác tuy rằng không cảm thấy chính mình có thể bị Yến Đan trưởng lão thu làm đệ tử, nhưng là có thể được đến trưởng lão đơn độc chỉ điểm, đã là một kiện rất tốt sự!Yến Đan vốn dĩ ở phía trước trúng độc thời gian, đối kia quyển sách nội dung có càng nhiều hiểu biết.
Sau lại bị phạt thời điểm, cũng không có quên tiếp tục tự hỏi.Hiện giờ đối phía trước kia quyển sách nội dung, cũng coi như là tương đối hiểu biết.Yến Đan thực mau liền phát hiện, Tần Trác quả nhiên là một cái hạt giống tốt, đối quyết định của chính mình liền càng thêm vừa lòng.
Hơn nữa cũng bắt đầu tự hỏi, muốn hay không đem Tần Trác thu làm đệ tử.Cao Tĩnh bọn họ còn lại là ở bị phạt lúc sau, chuẩn bị tốt đồ vật, chuẩn bị thỉnh Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mang theo bọn họ đi cảm tạ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối.
Kết quả, mấy người quá khứ thời điểm, Vân Minh Uyên đã bắt đầu bế quan, Hàn Tu Mặc cũng không thấy bóng dáng.Mấy người hai mặt nhìn nhau.“Chúng ta đi tìm những người khác hỏi thăm hỏi thăm đi.”
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối ở thí luyện nơi cũng không xem như cái gì bí mật.Chỉ là, bọn họ mơ hồ có thể nhìn ra tới, Vân sư huynh cùng Hàn đan sư, cùng kia hai vị tiền bối chi gian tựa hồ tương đối quen thuộc.
Có Vân sư huynh cùng Hàn đan sư dẫn đường, có lẽ bọn họ nói lời cảm tạ sẽ càng thêm thuận lợi một ít.
Hiện tại tìm không thấy Vân sư huynh cùng Hàn đan sư, vài người cộng lại một chút, đi tìm người khác dò hỏi hai vị tiền bối tình huống, vẫn là đi trước khu vực an toàn cùng thời không hiểm địa đi nói lời cảm tạ.*Dùng Tu chân giới thủ đoạn luyện chế cơ giáp thật cũng không phải rất khó.
Vân Minh Uyên bất quá ba ngày thời gian, cũng đã thành công đem tinh tế thời đại một khoản cơ giáp luyện chế ra tới.Bất quá, hắn thử một lần dùng, liền phát hiện rất nhiều vấn đề.
Nếu hoàn toàn đem cơ giáp luyện chế trở thành Tu chân giới pháp khí, cơ hồ là không có biện pháp chuyên chở vũ khí hệ thống.Nói cách khác, cái này cơ giáp, cũng chỉ là cái thùng rỗng mà thôi.
Lại còn có muốn nhận chủ —— Tu chân giới nhận chủ, nhưng cùng tinh tế thời đại người cùng cơ giáp thành lập tinh thần lực liên tiếp không giống nhau, tinh tế thời đại thành lập tinh thần lực liên tiếp, là có thể tùy thời giải trừ, hơn nữa không có gì thương tổn.Nhưng Tu chân giới không giống nhau.
Tu chân giới pháp khí nhận chủ về sau, tuy rằng có thể bị người mạnh mẽ lau đi nhận chủ, nhưng ở cái này trong quá trình, sẽ đối phía trước nhận chủ tu sĩ, tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn.Tình huống như vậy, Vân Minh Uyên là không muốn nhìn thấy.
Bất quá, nếu muốn ở Tu chân giới, làm ra tinh tế cơ giáp, ở tài liệu cùng kỹ thuật điều kiện đều không đủ đủ dưới tình huống, là không có khả năng làm được.Về cơ giáp nghiên cứu, trong lúc nhất thời không có như vậy hảo tiếp tục đi xuống.
Hàn Tu Mặc tới xem Vân Minh Uyên thời điểm, liền phát hiện hắn thế nhưng đang ngẩn người.Này nhưng khó được.Hắn có chút tò mò: “Đây là làm sao vậy?”
“Luyện chế cơ giáp không có ta tưởng đơn giản như vậy.” Vân Minh Uyên đem tình huống cùng Hàn Tu Mặc giải thích một chút, Tu chân giới kỹ thuật điều kiện, nếu muốn hoàn toàn luyện chế ra tới có thể sử dụng được với cơ giáp, thập phần khó khăn.
“Kỳ thật, lấy ngươi cái nhìn, ngươi nói những cái đó cơ giáp, cũng không nhất định có thể đối phó Trùng tộc đúng không?”
Vân Minh Uyên gật gật đầu, theo sau lại lắc đầu: “Nếu này đó Trùng tộc không có ở Tu chân giới trải qua quá cái gì tiến hóa nói, tinh tế cơ giáp đối phó Trùng tộc, đã vậy là đủ rồi.”
Nhưng thực hiển nhiên, Tu chân giới này đó sâu, đều là trải qua Tu chân giới sàng chọn, hơn nữa thành công tiến hóa.Nói cách khác, tinh tế thời đại cơ giáp, ở chỗ này, thật đúng là không nhất định áp dụng.
“Cho nên, hiện tại nên làm sự, không phải phục khắc tinh tế cơ giáp, mà là nghĩ cách làm ra tân, có thể đối phó Trùng tộc cơ giáp, thật sự không được nói, vẫn là muốn trước hết nghĩ biện pháp giải quyết ở thời không hiểm địa trung thời gian cùng không gian lực lượng, cùng với đối phòng trùng độc hộ thuẫn.”
Thời gian cùng không gian lực lượng vốn dĩ liền rất phức tạp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy trong cơ thể có được nhất định thời không lực lượng người, ở thời không hiểm địa trung, đều không thể không thật cẩn thận.
Đổi thành là những người khác, nếu là thật sự tiến vào thời không hiểm địa…… Bọn họ đều có chút không có biện pháp tưởng tượng như vậy tình huống.Vân Minh Uyên một đốn.Đúng vậy, hắn vì cái gì nếu muốn biện pháp đem tinh tế cơ giáp phục khắc lại đây?
Ở Tu chân giới đối phó Tu chân giới Trùng tộc, nên dùng tới Tu chân giới thủ đoạn mới là.Hơn nữa, Hàn Tu Mặc nói rất đúng, việc cấp bách là muốn trước giải quyết thời không hiểm địa trung an toàn vấn đề.Cùng với đối trùng độc phòng hộ vấn đề.
Nếu là đơn thuần nhằm vào trùng độc nói, hẳn là thiết kế một cái phòng hộ tráo.Mà ứng đối thời không hiểm địa trung thời không lực lượng thời điểm, phòng hộ tráo cũng là một cái không tồi ý tưởng.Tinh tế thời đại là có năng lượng tráo.
Nhưng là năng lượng vòng bảo hộ, có đôi khi có thể ngăn cản vũ khí nóng công kích, có đôi khi, rồi lại liền bên người người va chạm đều ngăn không được.Vân Minh Uyên lâm vào trầm tư.
Có lẽ, hắn cũng có thể ở Tu chân giới, làm ra tới một cái cùng năng lượng phòng hộ tráo không sai biệt lắm đồ vật.Hàn Tu Mặc thấy Vân Minh Uyên lâm vào trầm tư, nhịn không được lắc lắc đầu, đem trên tay đồ vật buông, rời đi nơi này.
Trên bàn là một ít Cao Tĩnh bọn họ đưa lại đây đồ vật, là vì cảm tạ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Bên trong có chút tương đối hiếm lạ linh quả, Hàn Tu Mặc cấp Vân Minh Uyên cầm một ít.
Chờ ra cửa, Hàn Tu Mặc lại nhớ tới, kỳ thật không chỉ có là Cao Tĩnh bọn họ hẳn là đi tìm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối nói lời cảm tạ, hai vị tiền bối giúp bọn họ không ít vội, bọn họ cũng nên cấp hai vị tiền bối đưa vài thứ mới là.
Bất quá, hiện tại Vân Minh Uyên nói không chừng tới cái gì linh cảm, hắn tạm thời vẫn là không cần quấy rầy cho thỏa đáng.*Quản lý hệ thống kiến thành về sau, nơi dừng chân tuyên bố thăm dò thời không nơi nhiệm vụ.
Nhưng tiếp nhiệm vụ này tu sĩ, cơ hồ cửu tử nhất sinh, tiến vào thời không hiểm địa tu sĩ, ngay từ đầu những cái đó không có đi độ sâu chỗ, vẽ một ít bản đồ liền ra tới tu sĩ nhưng thật ra an toàn ra tới.Nhưng thâm nhập trong đó những cái đó tu sĩ, sau lại một đám mất đi liên hệ.
Thế nhưng có hảo chút đệ tử không có trở về.Nguyên bản tính toán chậm rãi thăm dò thời không hiểm địa, biết rõ ràng tình huống bên trong mấy đại tông môn trưởng lão chi gian, không khí dần dần trở nên càng ngày càng ngưng trọng.
Một ngày, Thiên Xu Viện trưởng lão gì ngọc đem mọi người triệu tập tới rồi cùng nhau, thần sắc ngưng trọng: “Chư vị, mấy ngày gần đây, nhận thăm dò thời không hiểm địa nhiệm vụ đệ tử, cơ hồ đều không có trở về, đại gia có cái gì ý tưởng?”
Thời không hiểm địa tính nguy hiểm, đại gia trong lòng đều là hiểu rõ.Nhưng bọn hắn vẫn là phái người đi thăm dò.Nơi này là một cái thí luyện nơi, tổng không thể cả đời đều đem tiến vào đệ tử câu ở nơi dừng chân.Thăm dò thời không hiểm địa là tất yếu lưu trình.
Nhưng thời không hiểm địa đồ vật, ngay cả bọn họ này đó lão gia hỏa, đều nhịn không được kinh hãi, những cái đó tuổi trẻ các đệ tử, thật sự có thể đối phó được sao?Mọi người trong lúc nhất thời đều trầm mặc.
Gì ngọc làm Thiên Xu Viện trưởng lão, vốn dĩ cũng là biết bói toán.Hắn phía trước tính đến chính là thí luyện nơi sẽ tao ngộ một ít nguy cơ, nhưng cuối cùng hóa hiểm vi di.Chính là gần nhất những cái đó đệ tử không có mấy cái trở về, làm gì ngọc sinh ra một ít dự cảm bất hảo.
Hắn một lần nữa nổi lên một quẻ.Sau đó cả người đều ngây ngẩn cả người.Quẻ tượng biểu hiện, thời không hiểm địa hung hiểm dị thường, tiến vào người cơ hồ thập tử vô sinh.Tiến vào thăm dò đệ tử, một khi thâm nhập thời không hiểm địa, liền không về được.
Cho nên hắn mới đưa sở hữu trưởng lão đều triệu tập lên, thương lượng chuyện này.Hắn đem tân quẻ tượng tình huống nói cho mọi người.Ở đây người đều là sửng sốt: “Cái gì? Ngươi phía trước không phải nói……”
Đặt câu hỏi cái kia trưởng lão, bỗng nhiên chi gian nghĩ tới, phía trước gì ngọc tính chính là thí luyện nơi kiến tạo tình huống.Thí luyện nơi thành lập hữu kinh vô hiểm, hiện tại đã xem như thành công.
Bọn họ gặp rất nhiều khó có thể đối phó Trùng tộc, sau lại ở Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối dưới sự trợ giúp, cuối cùng đem thí luyện nơi biến thành hiện tại bộ dáng.Gì ngọc quẻ tượng không có làm lỗi.Mọi người trong lòng không khỏi lộp bộp một chút.
Ý thức được sự tình nghiêm trọng tính, bọn họ cơ hồ là lập tức liền đem cái này thăm dò nhiệm vụ rút về.Thập tử vô sinh, chính là thâm nhập thời không hiểm địa đệ tử, đều không về được!
Năm đại tông môn đều phái đệ tử tới thí luyện nơi tiến hành thăm dò, hơn nữa cho bọn hắn này đó mấy lão gia hỏa trợ thủ.Tuy rằng rèn luyện đều sẽ có nguy hiểm.Khá vậy không thể ở biết có trăm phần trăm nguy hiểm dưới tình huống, còn muốn đem đệ tử đưa ra đi!
Tuyệt đối không thể làm chuyện như vậy phát sinh!Nhưng là lúc này, đem nhiệm vụ rút về tới, vẫn là đã có rất nhiều đệ tử đã tiếp nhiệm vụ, tiến vào thời không hiểm địa!
Gì ngọc đem người triệu tập lên, còn có một cái quan trọng nhất nguyên nhân chính là: “Ta tr.a qua, đi vào các đệ tử, bọn họ Tiên Vân Lệnh tựa hồ đều còn có thể đủ sử dụng, chúng ta có thể biết bọn họ tình huống, nhưng hiện tại có một vấn đề, chúng ta này đó lão gia hỏa, muốn hay không đi cứu người?”
Ở thí luyện nơi trưởng lão số lượng vốn dĩ liền không nhiều lắm, phía trước đối phó Trùng tộc thời điểm, còn thiệt hại mấy cái.Hiện tại cũng không biết thời không hiểm địa bên trong cụ thể tình huống, bọn họ muốn đi cứu người sao?
Vốn dĩ liền thập phần trầm mặc không khí, trở nên càng thêm trầm mặc.“Cứu.” Bỗng nhiên có người mở miệng.Mọi người ánh mắt đều nhìn qua đi.Người nói chuyện đúng là Yến Đan.
Phía trước Thiên Tiêu Tông đệ tử xâm nhập thời không hiểm địa, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dưới sự trợ giúp, bọn họ đều tồn tại đã trở lại.Có thể thấy được tiến vào thời không hiểm địa, cũng không đại biểu người liền không có.
Yến Đan này một mở miệng, cũng dần dần bắt đầu có người bắt đầu biểu đạt ý nghĩ của chính mình.Nhưng có như là Yến Đan như vậy, cảm thấy hẳn là cứu người, cũng liền có đứng ở đối diện, không muốn đi cứu người.
Nói thật, mọi người đều kiến thức quá những cái đó sâu hung tàn, cơ hồ không có người nguyện ý một lần nữa lại đi đối thượng những cái đó sâu.Chính là, tiếp nhiệm vụ này các đệ tử, cái nào tông môn đều có.Thậm chí còn có một ít Kình Thiên Dược Tông người.
Dược tông đàm phi là cái bênh vực người mình, bởi vì Hàn Tu Mặc không muốn phản ứng hắn duyên cớ, hắn cơ hồ đem sở hữu chú ý lực đều đặt ở tông môn tới mặt khác đệ tử trên người, đối này đó đệ tử đều rất quen thuộc.
Mặc kệ là ai tiến vào thời không hiểm địa, hắn đều sẽ sốt ruột.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

