Chương 603:

603: Cứu người hành động
Trải qua thương lượng, cuối cùng đại gia vẫn là tính toán đi cứu người. Chỉ là, cứu người cũng không thể mù quáng đi cứu. Bọn họ tuy rằng là trưởng lão, nhưng cũng không cảm thấy chính mình tiến vào thời không hiểm địa là có thể đủ vạn vô nhất thất. Cuối cùng, bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã từng thành công từ thời không hiểm địa đem người cứu ra tới sự tình, đại gia nhất trí quyết định, làm Thiên Tiêu Tông các trưởng lão, đi hỏi một câu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bọn họ là như thế nào đem người từ thời không hiểm địa cứu ra. Nhưng chính là như vậy một chuyện nhỏ, đều còn không dễ dàng làm được. Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cơ hồ vẫn luôn đều đang bế quan bên trong, Yến Đan bản thân đều không thấy được. Dưới tình huống như thế, bọn họ chỉ có thể chờ. Bất quá, Yến Đan vẫn là trước hết nhịn không được, đi tìm Tần Trác cùng Cao Tĩnh bọn họ dò hỏi lúc ấy bị cứu tình huống. Bọn họ lại từ Tần Trác cùng Cao Tĩnh trong miệng, biết được Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối đối bọn họ trợ giúp. Các trưởng lão đều như suy tư gì. Cuối cùng, bọn họ vẫn là nhất trí quyết định đi trước hướng hai vị tiền bối hỏi thăm một chút tình huống. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi không gian là dị không gian, cùng bọn họ thành lập thí luyện nơi vị trí là không trùng hợp, chỉ là thoạt nhìn như là ở khu vực an toàn cùng thời gian hiểm địa chỗ giao giới mà thôi. Năm đại tông môn người muốn cầu kiến Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, nhưng không giống như là Vân Minh Uyên bọn họ như vậy dễ dàng. Bọn họ đầu tiên cần thiết muốn thành tâm thành ý mà cung phụng một ít hai vị tiền bối khả năng thích đồ vật, trải qua một cái Truyền Tống Trận truyền tống tới rồi hai vị tiền bối nơi dị không gian, mới có thể đủ nhìn thấy hai vị tiền bối, hướng bọn họ thỉnh giáo vấn đề. Đương nhiên, nếu gặp hai vị tiền bối tâm tình tương đối tốt thời điểm, bọn họ cũng sẽ chủ động xuất hiện trợ giúp bọn họ giải đáp nghi hoặc. Ngẫu nhiên còn sẽ cùng bọn họ tiến hành một ít giao lưu. Hỏi bọn hắn muốn một ít thoại bản gì đó. Vài vị trưởng lão vừa mới tới rồi chỗ giao giới vị trí, liền thấy Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối dừng ở không trung hư ảnh. Lúc này, mọi người mới nhớ tới, bọn họ tuyên bố thăm dò thời không hiểm địa nhiệm vụ thời điểm, quên dò hỏi hai vị tiền bối ý kiến. Tuy rằng thành lập thí luyện nơi, toàn bộ thí luyện nơi liền từ bọn họ làm chủ. Nhưng tại đây loại sự tình thượng, bọn họ hẳn là trước tìm hai vị tiền bối được đến một ít chỉ đạo. Trên đời này không có thuốc hối hận, lúc này mới ý thức được chuyện này, đã quá muộn. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chờ tới rồi những người này, thần sắc đều không đẹp: “ Các ngươi như thế nào đem người buông tha đi? ” Bọn họ hai cái chỉ là đắm chìm ở Vân Minh Uyên cho bọn hắn trong tiểu thuyết một đoạn thời gian, một hồi quá thần tới, liền phát hiện thế nhưng có không ít người tiến vào thời không hiểm địa, Bọn họ hai cái căn bản không thể khống chế thời không hiểm địa tình huống bên trong. Không có biện pháp đem những người đó tất cả đều làm ra tới. Chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái đó tiến vào thời không hiểm địa các đệ tử xảy ra chuyện. Hai người tâm tình đều rất là trầm trọng. Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, thí luyện nơi này đó trưởng lão, hẳn là đều là cảm kích. Bọn họ chờ này đó các trưởng lão tới thuyết minh tình huống. Không nghĩ tới người là chờ tới. Kết quả này đó các trưởng lão mang đến tin tức, nói tiến vào thời không hiểm địa này đó đệ tử là bọn họ an bài. Thời Tục Thảo nhịn không được giận mắng: “ Hoang đường, Các ngươi không biết thời không hiểm địa tình huống sao? ” Thời không hiểm địa những cái đó sâu, ngay cả này đó tu vi đều không tính thấp các trưởng lão, đều không đối phó được. Bọn họ thế nhưng có thể làm ra tới làm tông môn đệ tử đi thăm dò sự? Thời Tục Thảo có như vậy trong nháy mắt, có chút hoài nghi bọn họ có phải hay không đầu óc ra cái gì vấn đề. Tiến đến xin giúp đỡ các trưởng lão thập phần hổ thẹn. Bọn họ như thế nào không biết thời không hiểm địa trung nguy hiểm đâu? Chỉ là trong đầu có may mắn ý tưởng, hơn nữa cảm thấy làm các đệ tử đi mạo hiểm là bình thường thôi. Tu chân giới cạnh tranh tàn khốc, tu hành chi lộ vốn dĩ chính là cửu tử nhất sinh. Nếu này đó các đệ tử đều ngã xuống ở thời không nơi - lúc ấy, bọn họ căn bản không có thiết tưởng quá loại này khả năng. Thậm chí còn hy vọng này đó đệ tử có thể từ thời không hiểm địa trung mang về tới một ít Trùng tộc thi thể linh tinh đồ vật. Đáng tiếc cái này ý tưởng, ở phát hiện các đệ tử cũng chưa về thời điểm, cũng đã rách nát. Lúc này, bị Thời Tục Thảo tiền bối mắng to, bọn họ cũng vô pháp phản bác cái gì. Chờ đến lúc đó tục thảo phát tiết xong rồi trong lòng khí, đoạn Không Lan mới tùy ý mà ngăn trở một chút Thời Tục Thảo, theo sau nhìn về phía phía dưới những cái đó cung cung kính kính các trưởng lão: “ Các ngươi tới tìm chúng ta, chính là có chuyện gì? ” “ Thật không dám giấu giếm, ” nói chuyện các trưởng lão tâm tình thập phần phức tạp, trên mặt cũng tràn ngập hổ thẹn, “ Chúng ta muốn tiến vào thời không hiểm địa, đem lâm vào trong đó các đệ tử cứu ra, không biết tiền bối nhưng có chỉ điểm? ” Nói trắng ra là, chính là tới tìm kiếm Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trợ giúp. Thời Tục Thảo sắc mặt hơi chút đẹp một ít. Nếu là bọn người kia không màng bên trong đệ tử chết sống, nàng càng khó khống chế được chính mình không đi khinh bỉ bọn họ. Cũng may bọn người kia còn xem như có điểm lương tâm. “ Chúng ta có thể cho các ngươi một ít bản đồ, cho các ngươi đi tìm người, càng nhiều liền giúp không được gì. ” Nói chuyện vẫn là đoạn Không Lan. Phía trước bọn họ hai cái vì trợ giúp Vân Minh Uyên đi cứu bọn họ nhận thức người, hao phí rất nhiều lực lượng. Hiện tại chỉ có thể theo dõi đến thời không hiểm địa tình huống. Càng nhiều, như là phía trước truyền tống, liền không có biện pháp làm được. Nhưng có thể cung cấp phương vị, các trưởng lão cũng đã rất là cao hứng. Bọn họ tuy rằng biết hai vị này tiền bối rất cường đại, nhưng là đối bọn họ cường đại vẫn luôn đều không có cái gì cố định ấn tượng. Cho tới bây giờ. Lúc trước hai vị tiền bối có thể trợ giúp bọn họ đem thí luyện nơi một phân thành hai, đem những cái đó nguy hiểm sâu linh tinh đồ vật, tất cả đều tập trung tới rồi thời không hiểm địa. Nếu là không có các tiền bối trợ giúp, hiện tại thời không hiểm địa, sợ là đã sớm đã trở thành một cuộn chỉ rối. Có Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trợ giúp, các trưởng lão thương lượng qua đi, vẫn là chuẩn bị từng nhóm tiến vào thời không hiểm địa trung, đem còn sống các đệ tử cứu ra. Đây là một cái khổng lồ công trình. Cho đến ngày nay, tiến vào thời không hiểm địa các đệ tử, thêm lên đã vượt qua 300 người. Trong đó còn có không ít đệ tử, ở quản lý hệ thống trung lưu lại hơi thở đã biến mất, bị hệ thống phán định tử vong. Ngắn ngủn mấy ngày bên trong, bị phán định tử vong đệ tử đã vượt qua 50 người, Năm đại tông môn bên trong, trước hết lựa chọn đi vào cứu người, là Thiên Xu Viện trưởng lão gì ngọc. Bất quá, gì ngọc không phải trưởng lão bên trong nhất có thể đánh, tự bảo vệ mình năng lực tuy rằng có, nhưng cũng tuyệt đối không thể xưng là có bao nhiêu cường đại. Thiên Tiêu Tông có hai cái trưởng lão cũng đi theo gì ngọc bên người, chuẩn bị đi vào trước cứu ra một đám đệ tử, thuận tiện nhìn xem thời không hiểm địa trung tình huống. Thiên Tiêu Tông hai cái trưởng lão, là chủ tông trưởng lão, tên phân biệt vì ô tả ôn hoà hải. Ô tả trưởng lão là cái kiếm tu, ở Thiên Tiêu Tông đông đảo kiếm tu trưởng lão trung, cũng không tính nổi danh, nhưng cũng là cái kiếm tu - mọi người đều biết, kiếm tu tuy rằng tính tình cổ quái, nhưng có thể đánh là thật sự có thể đánh. Dễ hải cùng ô tả không tính đối phó, bởi vì hắn là cái đao tu. Đao tu cùng kiếm tu chi gian kỳ thật không có gì ân oán. Nhưng tu kiếm so tu đao thoạt nhìn càng soái, dẫn tới dễ hải ở thu đồ đệ thượng, luôn là so bất quá ô tả, đơn phương cùng ô tả kết hạ sống núi. Chỉ là không biết vì cái gì, lúc này đây xây dựng thí luyện nơi thời điểm, dễ hải tiếp nhiệm vụ lại đây, không có bao lâu thời gian, ô tả liền cũng lại đây. Tuy rằng xem ô tả không quá thuận mắt, nhưng nếu đều đã tiếp nhiệm vụ, dễ hải cũng không có gì hảo thuyết. Cũng may hai người chỉ là ngầm ở chung có chút biệt nữu, mặt ngoài vẫn là nhìn không ra tới có cái gì vấn đề. - nếu là hai người đối ngoại biểu hiện liền không hợp, kia khẳng định sẽ không có người đồng ý làm cho bọn họ cùng nhau đi vào. Yến Đan nhìn nhìn ô tả ôn hoà hải rời đi bóng dáng, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì, dứt khoát cái gì đều không nói. Hắn lắc lắc đầu, làm bộ chính mình căn bản không biết này hai người rất có vài phần không đối phó sự tình. Tóm lại, ở cứu người như vậy đại sự thượng, bọn họ đều sẽ không làm bậy. Vân Minh Uyên phòng thí nghiệm. Hắn phân phó Vân Huyền ký lục vừa rồi phát hiện, đem trên tay đồ vật thu hồi tới về sau, khóe mắt mới giãn ra không ít. Phía trước thu được Vân Minh Uyên tin tức Hàn Tu Mặc đã đuổi lại đây: “ Minh Uyên, có cái gì tin tức tốt muốn cùng ta nói a? ” “ Ta giống như tìm ra Trùng tộc có thể ở thời không hiểm địa trung hành động tự nhiên nguyên nhân. ” Vân Minh Uyên nói. Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Thật vậy chăng? ” “ Ta còn có thể lừa ngươi không thành? ” Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ. Phía trước Hàn Tu Mặc nói Trùng tộc trái tim có thể dùng để tăng lên tu sĩ thực lực, sau lại lại phát hiện trái tim ngoại kia một tầng lá mỏng có thể dùng để giải trùng độc, Vân Minh Uyên ngay từ đầu cũng chỉ cảm thấy Trùng tộc trái tim chỉ có thể có này đó tác dụng. Sau lại hắn phát hiện Hàn Tu Mặc đưa lại đây Trùng tộc thi thể, có hơn một nửa tiệt Trùng tộc trái tim. Hắn nghĩ nghĩ, dùng Trùng tộc trái tim làm một ít thực nghiệm. Không nghĩ tới thế nhưng phát hiện ngoài ý muốn chi hỉ. Trùng tộc trái tim trung, trừ bỏ tụ tập lực lượng cùng nồng đậm linh khí ở ngoài, còn có một ít kỳ quái màu đen vật chất. Mấy thứ này thoạt nhìn như là một loại kết sỏi, tốp năm tốp ba mà lớn lên ở trái tim trung, Vân Minh Uyên đem thứ này gia nhập tới rồi phía trước nếm thử luyện chế cơ giáp cùng vòng bảo hộ, sau lại dùng bắt chước trở thành thời không hiểm địa không gian lực lượng đi công kích thời điểm, phát hiện phòng hộ tráo thế nhưng không hư. Cho nên Vân Minh Uyên cơ hồ là lập tức liền đem tin tức này nói cho Hàn Tu Mặc, hy vọng Hàn Tu Mặc có thể sử dụng thượng thời gian lực lượng tới thử một lần. Hàn Tu Mặc nghe hắn nói xong, lập tức đáp ứng: “ Kia đồ vật ở nơi nào? ” “ Này đâu, ” phát hiện vấn đề này lấy dư hi đoàn đoái sau, Vân Minh Uyên lấy một tiểu tảng đá, luyện chế một cái loại nhỏ phòng hộ tráo, chỉ là đơn thuần mà dùng để thực nghiệm. Nếu thực nghiệm thành công nói, hắn liền có thể nếm thử luyện chế ra tới, trợ giúp thí luyện nơi các tu sĩ, dùng để thăm dò thời không hiểm địa. Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là thực nghiệm thành công. Bởi vì mô hình tương đối tiểu, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên cùng nhau động thủ, làm ra tới một cái đựng thời không chi lực, hơn nữa thời không chi lực không ngừng va chạm, cùng thời không hiểm địa trung tình huống không sai biệt lắm hoàn cảnh. Đem vòng bảo hộ mở ra, đặt ở trong đó tùy ý thời không chi lực đánh sâu vào. “ Ngươi không tính toán làm cơ giáp sao? ” Muốn ra kết quả còn cần một đoạn thời gian, Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên cười cười: “ Tạm thời trước không làm. ” Ở Tu chân giới luyện chế cơ giáp, phỏng chừng cũng cũng chỉ có chính hắn nguyện ý sử dụng. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~Ngày Quốc Tế Lao Động vui sướng ~-------------DFY--------------

