Chương 604:

604: Phòng hộ tráo a
Tu chân giới rốt cuộc tình huống không giống nhau, mọi người đều thói quen sử dụng tự thân lực lượng đi chiến đấu, làm ra một cái cơ giáp, cũng sẽ không có người đi thích ứng. Hơn nữa, Vân Minh Uyên cảm thấy, chính mình phỏng chừng cũng không phải rất vui lòng sử dụng cơ giáp đi tiến hành công kích. Nhưng thật ra có thể đem cái này ý nghĩ cung cấp cấp Tu chân giới bản thổ luyện khí sư, làm cho bọn họ chính mình thử luyện chế một ít Tu chân giới chính mình “ Cơ giáp ” ra tới, dùng để đối phó Trùng tộc. Hàn Tu Mặc nghe nói hắn ý tưởng, như suy tư gì gật gật đầu: “ Điều này cũng đúng. ” Đích xác như thế. Từ Vân Minh Uyên nguyên bản sinh hoạt thế giới kia mang đến đồ vật, chưa chắc áp dụng với Tu chân giới. Vân Minh Uyên như vậy tưởng cũng không có gì. Hắn nhắc tới cái này đề tài, chính là muốn hỏi một chút cơ giáp vấn đề. Hiện tại đã biết Vân Minh Uyên ý tưởng, hắn cũng không có khuyên bảo cái gì. Tuy rằng Hàn Tu Mặc chính mình, đối tinh tế cơ giáp vẫn là thực cảm thấy hứng thú. Nhưng cũng chỉ là cảm thấy hứng thú mà thôi. Có đôi khi, hắn phát hiện, càng là hiểu biết Vân Minh Uyên sinh hoạt thế giới kia, càng là cảm thấy cùng Vân Minh Uyên khoảng cách xa xôi. Một khi đã như vậy, kia không bằng thiếu giải một ít. Còn thiếu rất nhiều phiền não. Chờ đến hai người lại xem bọn họ chế tạo tiểu trong không gian, bị thời không lực lượng cọ rửa loại nhỏ phòng hộ tráo thời điểm, đều hơi hơi ngẩn người. Vô hắn, lúc này đây phòng hộ tráo, thế nhưng thật sự ở cái này tiểu trong không gian hoàn hảo không tổn hao gì bảo lưu xuống dưới. Vân Minh Uyên chính mình đều có chút không quá dám tin tưởng. Chuyện này, thế nhưng cứ như vậy thành công? Bọn họ phía trước nghĩ trăm lần cũng không ra, tìm không thấy bất luận cái gì đột phá khẩu vấn đề, cứ như vậy giải quyết? “ Thành công? ” Một lát sau, Vân Minh Uyên mới nghe thấy được Hàn Tu Mặc thanh âm. Vân Minh Uyên gật đầu: “ Hình như là thành công, còn muốn đi chân chính thời không hiểm địa thử một lần, nếu là thật sự hữu dụng, về sau chúng ta đối mặt thời không hiểm địa thời điểm, liền có nhiều hơn tự tin. ” Nói trắng ra là, ở thời không hiểm địa trung, nhất quan trọng hai vấn đề, chính là thời không lực lượng cùng Trùng tộc. Trước mắt còn tìm không đến đối phó Tu chân giới Trùng tộc thích hợp phương pháp. Nhưng chỉ cần có thể ứng phó nghỉ ngơi không chỗ không ở, tùy thời có khả năng đem người cuốn vào thời không bên trong thời không lực lượng, cũng coi như là giải quyết một nửa vấn đề. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái. Hai người đã có vô cùng ăn ý, bọn họ tính toán lập tức liền đi thử luyện nơi thí nghiệm một chút phòng hộ tráo. “ Chúng ta hiện tại liền xuất phát sao? ” Hàn Tu Mặc có chút chờ mong. Vân Minh Uyên cười cười: “ Sao có thể, cái này tiểu gia hỏa, ở thời không hiểm địa sợ là liền một trận gió đều có thể thổi đi. ” Hắn đối Vân Minh Uyên triển lãm một chút cái kia bàn tay đại phòng hộ tráo. Hàn Tu Mặc: “ …… Cũng đúng vậy. ” “ Chờ ta lộng cái đại, ngươi còn nhớ rõ chúng ta phía trước cầu Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối hỗ trợ sao? ” “ Đương nhiên nhớ rõ. ” Hàn Tu Mặc trí nhớ hảo đâu, không đến mức liền những việc này cũng không biết. “ Vậy ngươi chuẩn bị vài thứ, chúng ta quá khứ thời điểm, thuận tiện cấp hai vị tiền bối đưa đi. ” “ Hảo. ” Phía trước vì cứu Cao Tĩnh mấy người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thiếu hạ hai vị tiền bối một ân tình, liền tính là hai vị tiền bối không thèm để ý, bọn họ cũng cần thiết phải nhớ ở trong lòng. Hơn nữa, Hàn Tu Mặc hồi tưởng một chút lúc trước hai vị tiền bối trạng thái, trong lòng có một cái không tốt lắm suy đoán. Hắn tự hỏi một lát, vẫn là mở miệng nói: “ Ta cảm thấy hai vị tiền bối khả năng bị thương, bằng không chúng ta cấp hai vị tiền bối đưa điểm tức nhưỡng đi. ” Vân Minh Uyên sửng sốt một chút: “ Tức nhưỡng? ” “ Ân. ” Kỳ thật bọn họ phía trước cũng đã mơ hồ đã nhận ra, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối đã sớm đã là nỏ mạnh hết đà. Bọn họ nếu không có tiếp tục chống đỡ thời không đường hầm chung quanh đại trận, sớm chút rời đi nói, nói không chừng còn có thể đủ giống như ban đầu thiết tưởng như vậy, có thể ở Tu chân giới lữ hành một đoạn thời gian. Nhìn một cái cái này làm cho bọn họ chủ nhân bảo hộ thời gian dài như vậy Tu chân giới. Tức nhưỡng là trong truyền thuyết thần thổ. Phía trước Hàn Tu Mặc tao ngộ phản phệ, nếu không phải tìm được rồi tức nhưỡng, căn bản không có biện pháp giải trừ phản phệ lực lượng. Bọn họ hai cái trên tay đều có một khối tức nhưỡng. Từ giữa phân ra một bộ phận nhỏ, đưa cho Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, hẳn là không thể tốt hơn. Nếu nói phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng hai vị tiền bối giao hảo, trong lòng còn tồn vài phần lợi dụng tâm tư nói, trải qua thượng một lần sự tình, hai vị tiền bối tình nguyện chính mình bị thương, cũng muốn trợ giúp bọn họ đem người cứu ra…… Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã không có biện pháp bằng bắt đầu hiệu quả và lợi ích thái độ đi đối đãi hai vị tiền bối. Có qua có lại, bọn họ đưa một ít tức nhưỡng, đối bọn họ không có gì tổn thất. Nhưng đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối mà nói, nói không chừng có thể có nhất định trợ giúp. Thương lượng qua đi, Vân Minh Uyên cũng không có phản đối. Nói thật, tức nhưỡng ở trong tay của hắn, kỳ thật cũng không có tác dụng gì. Bọn họ từng người lấy ra một bộ phận tức nhưỡng, tuy rằng thiếu, nhưng đối hai vị tiền bối mà nói, tất nhiên đã đủ dùng. Hai người đi vào thời không hiểm địa cùng khu vực an toàn chỗ giao giới thời điểm, những cái đó các trưởng lão còn ở bên trong chờ. Hai người sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía đối phương. Sau đó bỗng nhiên nhớ tới, bọn họ trên cơ bản đều là cùng nhau bế quan, đối bên ngoài tình huống cũng không phải thập phần hiểu biết, vì thế ngược lại đều trực tiếp cầm lấy Tiên Vân Lệnh. Hai người không hẹn mà cùng mà tìm được rồi thí luyện nơi mô khối. Vân Minh Uyên chuyên môn làm ra tới như vậy một cái mô khối, trừ bỏ làm hệ thống quản lý càng thêm thuận lợi ở ngoài, chính là vì tìm hiểu tin tức. Cái này bộ phận công cộng nói chuyện phiếm khu vực, có thể biết đến tin tức cũng không ít. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nghĩ đến, ở bọn họ bế quan trong khoảng thời gian này, còn đã xảy ra nhiều như vậy sự tình. Những cái đó các trưởng lão, thế nhưng tuyên bố nhiệm vụ làm các đệ tử tiến vào thí luyện nơi điều tra tình huống. Tuy rằng từ các trưởng lão góc độ tới xem, bọn họ cách làm không có gì vấn đề, nhưng là, đi vào thí luyện nơi các đệ tử, mặc kệ là tiến vào thời không hiểm địa, vẫn là đối thượng Trùng tộc, đều cơ hồ chỉ có chờ chết phân. Dưới tình huống như thế, phái đi thời không hiểm địa các đệ tử, cơ hồ đều không có sống sót khả năng tính. May mắn những cái đó các trưởng lão đã phát hiện vấn đề, hiện tại đang ở chuẩn bị đem các đệ tử từ thời không hiểm địa trung mang về tới. Cứ như vậy, các trưởng lão tự nhiên liền thành thành thật thật ở chỗ này chờ. Bởi vì các trưởng lão đối phó Trùng tộc kỳ thật cũng không có nắm chắc, cho nên một lần chỉ có thể tiến vào một đám trưởng lão, miễn cho tất cả đều lâm vào trong đó. Hàn Tu Mặc xa xa mà nhìn thoáng qua những cái đó các trưởng lão, ngược lại nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Làm sao bây giờ? Chúng ta hiện tại không thể dùng bình thường phương pháp đi vào. ” “ Điều này cũng đúng cái vấn đề…… ” Vân Minh Uyên suy tư một lát, dứt khoát trực tiếp cùng Hàn Tu Mặc trước truyền tống tới rồi Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi dị không gian trung. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nói là không giúp được bọn họ đi cứu người, nhưng rốt cuộc cũng không có thật sự lên làm phủi tay chưởng quầy. Đem bản đồ đưa cho những cái đó các trưởng lão về sau, bọn họ về tới dị không gian, thời khắc chú ý thời không hiểm địa tình huống. Tất yếu thời điểm, cấp những cái đó tiến vào thời không hiểm địa trung tu sĩ một ít nhắc nhở. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuất hiện thời điểm, bọn họ hai người hoảng sợ. “ Các ngươi như thế nào tới? ” Có thể xuất hiện ở bọn họ dị không gian trung tu sĩ, cũng chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người. “ Hai vị tiền bối, chúng ta là tới nói lời cảm tạ, thượng một lần sự tình, đa tạ các tiền bối trợ giúp. ” Bọn họ nói chính là cứu Cao Tĩnh bọn họ sự tình. “ Các ngươi nhân loại tu sĩ luôn là như vậy hồ nháo! ” Nhắc tới chuyện này, Thời Tục Thảo liền nhịn không được tâm tình của mình. Nàng gần nhất vẫn luôn ở chú ý thời không hiểm địa tình huống, tiêu hao không ít lực lượng, đối tự tiện làm ra cái gì nhiệm vụ nhân loại tu sĩ, là thập phần bất mãn. Nhưng vẫn là không thể không hỗ trợ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thành thành thật thật ăn một đốn mắng, sau đó hai người mới nâng lên chính mình lễ vật, đưa cho Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối: “ Tiền bối, đây là chúng ta một chút tâm ý, hy vọng tiền bối có thể nhận lấy…… ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan không thiếu từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay thu đồ vật. Lúc này cũng không có hoài nghi cái gì, Thời Tục Thảo tiếp nhận Hàn Tu Mặc trên tay cái hộp nhỏ. Nàng phỏng chừng lại là chút thoại bản gì đó, trực tiếp mở ra nhìn. Sau đó cả người sững sờ ở tại chỗ. Không chỉ có là Thời Tục Thảo ngây ngẩn cả người, đã nhận ra hơi thở đoạn Không Lan động tác đều cứng đờ một chút. “ Đây là? ” Thời Tục Thảo thanh âm có chút run rẩy. Đoạn Không Lan không nói gì, nhưng không biết khi nào, đã xoay người lại gắt gao mà theo dõi hiện giờ ở Thời Tục Thảo trên tay hộp đồ vật. “ Đây là chúng ta ở một lần kỳ ngộ trung đoạt được, ” Hàn Tu Mặc nói, “ Chỉ có như vậy điểm, còn hy vọng các tiền bối không cần ghét bỏ. ” Vân Minh Uyên lúc này cũng đã đem chính mình trên tay hộp đưa đến kết thúc Không Lan trong tay, đoạn Không Lan trong lòng nghĩ tới cái gì, cũng đem hộp mở ra vừa thấy, quả nhiên, trong tay hắn cái này cũng là…… Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều nhất thời thất ngữ. Ghét bỏ? Bọn họ sao có thể ghét bỏ trong truyền thuyết tức nhưỡng? Phía trước gặp được thần mộc ngô đồng thời điểm, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan còn không biết vì cái gì thần mộc ngô đồng lựa chọn Vân Minh Uyên làm chủ nhân. Lúc này, bọn họ cái gì đều minh bạch. Này hai người trong tay có tức nhưỡng. Đây chính là sở hữu linh thực đều xua như xua vịt bảo vật, bọn họ này đó đã tu luyện thành vì yêu tu thực vật, cũng không có biện pháp cự tuyệt tức nhưỡng dụ hoặc! Đây chính là tức nhưỡng! Có thể tăng lên tư chất, kéo dài thọ mệnh, thậm chí trợ giúp bọn họ lột xác, sửa đổi huyết mạch tức nhưỡng a! Bọn họ thế nhưng cũng có một ngày có thể thấy tức nhưỡng? Hai người trong mắt đều là không thể tưởng tượng. Càng vì không thể tưởng tượng chính là, này hai khối tức nhưỡng, hình như là bọn họ? Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan áp chế nửa ngày, cũng không có thể nói phục chính mình điều dưỡng nhưỡng còn cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hai người hít sâu một hơi, cơ hồ là trăm miệng một lời mà nói: “ Chúng ta đích xác không có biện pháp cự tuyệt tức nhưỡng, một khi đã như vậy, chúng ta liền nhận lấy. ” “ Bất quá, phía trước giúp các ngươi cái kia tiểu vội, xa xa không đáng giá tức nhưỡng giá trị, các ngươi ngày sau nếu là có chuyện gì, cứ việc tới tìm chúng ta! ” Mặc kệ là cái dạng gì phiền toái, chỉ cần Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yêu cầu hỗ trợ, bọn họ tuyệt đối sẽ không chối từ! Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt: “ Thật vậy chăng? ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trong lòng lộp bộp một chút. Bỗng nhiên có loại không ổn dự cảm là chuyện như thế nào? Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

