Chương 605:

605: Tiến hành thực nghiệm
“Thật không dám giấu giếm, hai vị tiền bối, chúng ta thật là có chút sự tình yêu cầu hỗ trợ.” Hàn Tu Mặc chính là một chút đều không khách khí.Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan: “……”
Bọn họ cũng không nghĩ tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là trực tiếp mang theo thỉnh cầu tới cửa tới.Bất quá, nếu đã cầm nhân gia tức nhưỡng, bọn họ tự nhiên sẽ không cự tuyệt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yêu cầu.“Nói đi, là chuyện gì?”
“Vãn bối làm ra tới một cái phòng hộ tráo, tưởng ở thời không hiểm địa trung thử một lần hiệu quả như thế nào.”“Phòng hộ tráo? Làm gì dùng?” Đề cập tới rồi thời không hiểm địa, Thời Tục Thảo hiện tại cũng không thể tùy tiện đáp ứng cái gì.
Hiện tại đình trệ ở thời không hiểm địa trung người còn có rất nhiều, nếu là đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đưa vào đi, bọn họ không nhất định lo lắng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi chỉ có Xuất Khiếu kỳ, ở thời không hiểm địa trung đã xảy ra chuyện làm sao bây giờ?
Vân Minh Uyên đem phòng hộ tráo tác dụng nói một chút.Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan sửng sốt một chút: “Ý của ngươi là, kia phòng hộ tráo, có thể tránh đi thời không lực lượng công kích.”“Tránh đi đảo không nhất định, nhưng hẳn là có thể chống đỡ một vài.”
Vân Minh Uyên trả lời.Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan suy tư một lát, vẫn là đáp ứng rồi.Nếu Vân Minh Uyên lấy ra tới cái kia đồ vật là thật sự hữu dụng, kia về sau nhân loại tu sĩ tiến vào thời không hiểm địa, gặp được nguy hiểm ít nhất muốn thiếu một nửa.
Bọn họ cũng liền không cần như là như bây giờ nhìn chằm chằm vào.“Các ngươi đi thôi.” Thời Tục Thảo đáp ứng xuống dưới, nghĩ nghĩ, bổ sung nói, “Nếu là gặp nguy hiểm, dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ chúng ta.”Hiện tại thời không hiểm địa còn có rất nhiều người không có ra tới.
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan là không có biện pháp chỉ chú ý Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tình huống.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng cũng đều rõ ràng này đó, cho nên cũng không nói gì thêm.
Hai người trực tiếp bị Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đưa đến thời không hiểm địa biên giới chỗ.Tránh đi các trưởng lão tầm mắt.Vân Minh Uyên trực tiếp đem vòng bảo hộ đem ra.
Bọn họ chủ yếu mục đích là vì thực nghiệm vòng bảo hộ tác dụng, ở không có Trùng tộc lui tới địa phương, đối bọn họ thực nghiệm có chỗ lợi.Đương nhiên, Vân Minh Uyên làm ra tới phòng hộ tráo, nhưng không đơn giản tính toán dùng để phòng thời không lực lượng.
Hắn cũng tính toán thử một lần, có thể hay không ứng phó trùng độc.Trùng tộc độc tố, là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.
Tuy nói không phải sở hữu Trùng tộc đều có trùng độc, nhưng nếu là trúng trùng độc, muốn đơn thuần mà dựa vào giải dược tới giải quyết, là thập phần khó khăn —— chỉ có sinh ra trùng độc kia chỉ sâu trái tim ngoại kia một tầng niêm mạc, mới có thể đủ dùng tới luyện chế giải dược.
Nhưng nếu là trúng độc sau vô pháp giết ch.ết kia chỉ Trùng tộc đâu?Chẳng phải là đại biểu cho này độc căn bản vô giải?Cho nên ở đối mặt Trùng tộc thời điểm, tốt nhất vẫn là không cần trúng độc tương đối hảo.Hàn Tu Mặc đã nhìn ra Vân Minh Uyên ý tưởng.
Hắn cũng không có khuyên.Trùng độc có thể giải, nhưng ai có thể bảo đảm, sở hữu trùng độc đều là giống nhau đâu?Dưới tình huống như thế, vẫn là thử một lần có hay không trực tiếp dự phòng trung trùng độc biện pháp tương đối hảo.
Sự thật chứng minh, phòng hộ tráo đối thời không hiểm địa trung thời không lực lượng đích xác có được phòng hộ tác dụng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi.“Thật tốt quá.”
Vân Minh Uyên đem mấy cái phòng hộ tráo giao cho Hàn Tu Mặc, hai người ở thời không hiểm địa trung, không hề bị đến thời không lực lượng quấy nhiễu.
Thời không chi lực vô pháp đối bọn họ tạo thành quá lớn quấy nhiễu, cũng đã nói lên ở thời không hiểm địa trung, dư lại lớn nhất nguy cơ, cũng chính là Trùng tộc.“Chúng ta đi tìm mấy chỉ Trùng tộc thử một lần.”
“Hành.” Thời không hiểm địa trung tình huống tương đối phức tạp, Vân Minh Uyên phái ra đi theo dõi người máy rất nhiều đều trực tiếp mất đi bóng dáng.Nhưng cũng vẫn cứ có một ít còn ở cẩn trọng mà công tác.
Căn cứ theo dõi số liệu cùng với phản hồi trở về bản đồ, hai người hướng một cái có Trùng tộc vị trí đuổi qua đi.
Không nghĩ tới qua đi khi, phát hiện cái này địa phương có nhưng không chỉ là Trùng tộc, còn có mấy cái bị Trùng tộc công kích đệ tử cùng tới rồi cứu người các trưởng lão.
Ở dị không gian trung Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chính chú ý tình huống nơi này, thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, nói như thế nào đâu? Thế nhưng có một loại quả nhiên như thế cảm giác.Thời Tục Thảo mắt trợn trắng: “Ta liền biết này hai người sẽ không đơn giản như vậy.”
“Bất quá, bọn họ giống như thật sự không có đã chịu thời không lực lượng công kích……” Ở Thời Tục Thảo phun tào thời điểm, đoạn Không Lan lại chú ý tới rồi trọng điểm.“Cái gì?” Thời Tục Thảo có chút kinh ngạc mà nhìn qua đi.
Theo sau phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thế nhưng thật sự như giẫm trên đất bằng giống nhau, không có lọt vào thời không lực lượng công kích.
Thời không hiểm địa trung thời không lực lượng là thập phần nguy hiểm, tuy rằng không có tự mình tiến vào quá hạn không nơi, nhưng kia nồng đậm thời không lực lượng, có đôi khi, ngay cả Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều có thể loáng thoáng nhận thấy được uy áp.
Ở thời không hiểm địa trung tu sĩ, rất nhiều người đều phát hiện, những cái đó ghê tởm sâu cố nhiên khó có thể đối phó, nhưng là thời không hiểm địa, còn có tiềm tàng một khác cổ lực lượng, cũng là nguy cơ thật mạnh, hơn nữa còn khó lòng phòng bị.
Các trưởng lão cũng tràn đầy thể hội.Thấy sân vắng tản bộ giống nhau Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đang ở cứu người trưởng lão lắp bắp kinh hãi: “Các ngươi là người nào?”“Hồi trưởng lão, vãn bối là Thiên Tiêu Tông đệ tử Vân Minh Uyên.”
“Vãn bối là Kình Thiên Dược Tông đệ tử Hàn Tu Mặc.”“Kình Thiên Dược Tông? Dược tông đệ tử tới thời không hiểm địa làm cái gì?”Một cái trưởng lão nhìn Hàn Tu Mặc, nhịn không được nói thầm.
Nhưng mặc kệ nói như thế nào, nếu là năm đại tông môn đệ tử, bọn họ cũng liền không thể mặc kệ.“Các ngươi đi theo chúng ta phía sau, đem này hai cái súc sinh lộng ch.ết sau, chúng ta liền mang các ngươi đi ra ngoài.”Một cái trưởng lão nói.
Bọn họ đều cho rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là tiếp phía trước thăm dò nhiệm vụ tiến vào đệ tử, hiện tại tưởng, tự nhiên là muốn đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng cùng nhau mang đi ra ngoài.
Nhưng thật ra những cái đó tiên tiến vào thời không hiểm địa, sau đó phát hiện thời không hiểm địa trung nguy cơ tứ phía các đệ tử phát hiện vấn đề.”Không đúng, bọn họ như thế nào giống như không có bị thời không chi lực ảnh hưởng?”
Ở thời không hiểm địa trung, không biết khi nào liền sẽ xuất hiện thời không chi lực, cùng thời không hiểm địa trung lui tới Trùng tộc giống nhau nguy hiểm.Thậm chí càng thêm khó lòng phòng bị, căn bản vô pháp đối phó.Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người giống như không có đã chịu ảnh hưởng?
Lời kia vừa thốt ra, tầm mắt mọi người đều chuyển dời đến hắn trên người tới.“Giống như còn thật là, đây là như thế nào làm được?”“Có thể hay không bọn họ căn bản không phải năm đại tông môn đệ tử, mà là thời không hiểm địa đồ vật giả trang?”
Thời không hiểm địa trung, tùy ý sinh trưởng rất nhiều thiên tài địa bảo, rất nhiều đồ vật đều là cùng thời không lực lượng có quan hệ, nếu là có thể mang theo rời đi thời không hiểm địa, rời đi thí luyện nơi sau, bán ra giá cao không thành vấn đề.
Nhưng là cũng muốn trước có thể rời đi thời không hiểm địa mới được.Nếu là biết cái này địa phương quỷ quái có đến mà không có về, bọn họ nói cái gì cũng sẽ không tiếp nhiệm vụ này!
Cũng không biết lời này là ai nói, tất cả mọi người theo bản năng rời xa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ.Bất quá, hai người vốn dĩ cũng liền không có tính toán tiến đến này đó bị cứu đệ tử trung gian đi.
Vân Minh Uyên xem chuẩn thời cơ, đem mấy cái vòng bảo hộ ném cho đang ở cùng Trùng tộc chiến đấu các trưởng lão: “Trưởng lão, đây là có thể chống đỡ thời không chi lực phòng hộ tráo!”Này ba cái trưởng lão, vừa lúc đều là Vân Minh Uyên bọn họ không quen biết người.
Vân Minh Uyên đưa ra đi phòng hộ tráo, bị một cái dùng kiếm trưởng lão tiếp được, cái kia trưởng lão động tác dừng một chút, đem vòng bảo hộ mở ra đặt ở bên cạnh hai cái trưởng lão trên người.
Nơi này Trùng tộc số lượng không tính thiếu, hơn nữa thời không chi lực không nói đạo lý, tùy thời tùy chỗ đều có khả năng xuất hiện.
Dừng ở những cái đó sâu trên người khi, nhưng thật ra không có xuất hiện vấn đề gì, nhưng bọn hắn tu sĩ, một cái không cẩn thận, liền có khả năng bị cuốn vào đến kỳ quái trong không gian, hoặc là bị thời gian lực lượng mang đi đã nhiều năm thọ mệnh……
Dưới tình huống như thế, đối phó Trùng tộc các trưởng lão, cũng không thể không vạn phần cẩn thận.Đối phó khởi Trùng tộc thời điểm, liền có chút khó khăn.Kiếm tu ô tả bên người triển khai vòng bảo hộ, thực mau liền phát giác này vòng bảo hộ chỗ tốt rồi.
Đao tu dễ hải cũng sửng sốt một chút, phát hiện những cái đó phảng phất không chỗ không ở thời không chi lực, thế nhưng vô pháp đối bọn họ tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.Hai người liếc nhau, đối phó Trùng tộc thời điểm, tức khắc nhiều vài phần tự tin.
Mà phía trước lâu công không dưới Trùng tộc, trở nên dễ đối phó một ít.Thiên Xu Viện gì ngọc là cái cọng bún sức chiến đấu bằng 5, ở đánh nhau thượng, là không có gì ưu thế.
Nhưng hắn có thể vì ô tả ôn hoà hải lược trận, bên người nhiều ra phòng hộ tráo sau, hắn nhạy bén mà nhận thấy được, ô tả ôn hoà hải ước chừng là không dùng được chính mình.Hắn sau này lui lại mấy bước, thấy vừa mới đem cái này cái gọi là vòng bảo hộ giao cho ô tả người.
“Vòng bảo hộ là các ngươi lấy ra tới?” Hắn ánh mắt đầu tiên liền thấy đơn độc đứng ở một bên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người.Vân Minh Uyên gật đầu: “Đúng là.”
“Các ngươi cái này phòng hộ tráo còn rất hữu dụng.” Gì ngọc lại nhìn nhìn Vân Minh Uyên, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, “Ngươi là Thiên Tiêu Tông luyện khí sư, luyện chế Tiên Vân Lệnh tên đệ tử kia?”
Vân Minh Uyên không nghĩ tới Thiên Xu Viện trưởng lão còn nhận thức chính mình, lại cũng không có phủ nhận: “Đúng là.”“Nguyên lai là ngươi a, khó trách……”Gì ngọc đã từng nghe cái kia tân nhập môn liền trở thành trưởng lão khổng mộ thanh nói qua Vân Minh Uyên người này.
Ở Khổng trưởng lão trong miệng, người thanh niên này bản lĩnh rất lớn, là hắn làm ra tới cái này vòng bảo hộ, giống như nửa điểm đều không lệnh người ngoài ý muốn đâu.
Phía trước còn ở sau lưng hoài nghi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người lai lịch những người khác nghe thấy được bọn họ nói, tức khắc đều trầm mặc.Theo sau, bọn họ không hẹn mà cùng mà khoảng cách ban đầu nhắc tới cái này đề tài người kia xa hơn một ít.
Nhưng là đã không có người để ý bọn họ động tác.Vân Minh Uyên nhìn về phía gì ngọc trưởng lão: “Không dối gạt trưởng lão, chúng ta lần này tiến vào thời không hiểm địa, chính là vì thí nghiệm này vòng bảo hộ, hiện tại xem ra, vòng bảo hộ tác dụng cũng đạt tới mong muốn.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có tiếp thí luyện nơi nhiệm vụ, sau khi ra ngoài, chỉ cần từ Vân Minh Uyên chính mình làm ra tới cái kia hệ thống tr.a một tra, là có thể đã biết.Hắn nói như vậy, cũng chỉ là tránh cho khiến cho không cần thiết phiền toái thôi.
Gì ngọc tuy rằng không phải luyện khí sư, nhưng đã nhạy bén mà đã nhận ra, cái này vòng bảo hộ đối thời không hiểm địa thăm dò, có cỡ nào quan trọng tác dụng.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

