Chương 606:

606: Tiến hành giao thiệp
Hắn nhịn không được có chút tò mò, hỏi nhiều vài câu. Vân Minh Uyên cũng không giấu giếm, đem chính mình phía trước vì cứu sư đệ, đã tới thời không hiểm địa, phát hiện thời không hiểm địa trung không chỗ không ở thời không lực lượng sau, bắt đầu nếm thử làm ra cái này vòng bảo hộ sự tình nói thẳng ra. Cuối cùng, hắn giống như vô tình mà cảm khái: “ Lại nói tiếp, này vòng bảo hộ hiệu quả còn có thể, chính là này tài liệu rất là khó được. ” “ Nga? Phải dùng thượng cái gì tài liệu? ” Gì ngọc theo bản năng mở miệng. “ Các trưởng lão đối phó cái loại này Trùng tộc trái tim. ” Vân Minh Uyên ngữ khí bình tĩnh mà nói. Nguyên bản đã ở tính toán có thể hay không từ Vân Minh Uyên trong tay đem luyện chế cái này phòng hộ tráo thủ đoạn mua tới gì ngọc: “ …… ” Liền tính là mua tới luyện chế phương pháp, này phòng hộ tráo, sợ là cũng không có tốt như vậy luyện chế thành công. Bất quá, hắn trong lòng vẫn là để lại một cái dấu vết. Ô tả cùng dễ hải rốt cuộc cũng là Độ Kiếp kỳ kiếm tu cùng đao tu, phía trước muốn đề phòng thời không lực lượng, không thể toàn lực đối phó Trùng tộc, hiện tại có vòng bảo hộ, thực mau liền đem hai chỉ Trùng tộc lộng chết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn luôn ở quan sát đến bên kia tình huống, ở chỗ này ba con sâu trung, có một con là có độc túi sâu. Bất quá, ước chừng là vòng bảo hộ cũng có nhất định tác dụng, hai vị trưởng lão đều không có lây dính thượng trùng độc. Vân Minh Uyên trong lòng có số. Cái này vòng bảo hộ có thể sử dụng. Chính là nếu muốn đại lượng luyện chế, làm được nhân thủ một cái, vẫn là có chút khó khăn. Hai vị Độ Kiếp kỳ trưởng lão giết chết Trùng tộc, đều cùng này mấy chỉ Trùng tộc chu toàn một phen, đổi thành là những người khác, chỉ sợ cũng càng thêm không dễ dàng. Nếu muốn được đến cũng đủ Trùng tộc thi thể, căn bản không có dễ dàng như vậy. Nhưng thật muốn lại nói tiếp, tại đây chuyện sau đó, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giống như cũng không có bao lớn quan hệ. Dễ hải cùng ô tả giết chết Trùng tộc, xoay người nhìn về phía gì ngọc: “ Đi thôi. ” Bọn họ mục đích, là đem này đó đệ tử an toàn mang về đi. Giết chết này đó sâu, tự nhiên cũng là có thể đem đệ tử mang đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày, muốn nói cái gì. Gì ngọc lại trước bọn họ một bước đã mở miệng: “ Này Trùng tộc thi thể chỗ hữu dụng, các ngươi đem Trùng tộc thi thể thu hồi đến đây đi! ” Theo sau, gì ngọc phẩy tay áo một cái, đem ở đây đại đa số đệ tử đều quấn vào trong tay áo, cùng mặt khác hai cái trưởng lão cùng nhau rời đi thời không hiểm địa. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tự nhiên cũng không có may mắn thoát khỏi, cũng đều bị quấn vào gì ngọc trưởng lão tay áo càn khôn. Hai người: “ …… ” Ở một mảnh đen nhánh tay áo càn khôn trung, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nói cái gì tương đối hảo. Ở tay áo càn khôn trung những người khác, cũng một câu đều nói không nên lời. Một đoạn dài dòng thời gian qua đi, bọn họ chỉ cảm thấy chung quanh run run, bọn họ mới có thể lại thấy ánh mặt trời. Ra tới khi, bọn họ đã ở chỗ giao giới, đại đa số trưởng lão tụ tập ở bên nhau. Ra tới sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn lướt qua, phát hiện bọn họ vừa mới bị từ “ Tay áo càn khôn ” thả ra tu sĩ, so với bọn hắn phía trước nhìn đến còn muốn nhiều. “ Các ngươi như thế nào này liền ra tới? Chỉ mang về tới như vậy một ít đệ tử? ” Lãm Nguyệt Cung trưởng lão nhìn lướt qua, phát hiện ra tới này đó tu sĩ trung, trên cơ bản đều là Thiên Tiêu Tông cùng Thiên Xu Viện đệ tử, ngẫu nhiên có mấy cái Kình Thiên Dược Tông, căn bản không có bọn họ Lãm Nguyệt Cung đệ tử, trong lòng thập phần khó chịu. Nhịn không được mở miệng hỏi, ngữ khí có chút không tốt lắm. Gì ngọc ngữ khí bình tĩnh: “ Thời không hiểm địa trung tình huống nguy hiểm, không chỉ có có những cái đó Trùng tộc lui tới, bên trong còn có thời không lực lượng uy hiế͙p͙, thập phần nguy hiểm. ” “ Cái gì, thời không lực lượng? ” Mọi người đều nhịn không được kinh hô. Ban đầu Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối đem thời không thông đạo lực lượng dẫn tới thí luyện nơi thời điểm, bọn họ đã từng cảm nhận được quá hạn không lực lượng đánh sâu vào. Lúc ấy còn ngã xuống hai cái trưởng lão. Bọn họ tự nhiên đều biết, thời không lực lượng không phải dễ dàng như vậy đối phó. Nếu là thời không hiểm địa trung, nơi nơi đều là thời không lực lượng, liền tính là tu vi đã đạt tới Độ Kiếp kỳ bọn họ, cũng không dám tùy ý ở bên trong hành tẩu. “ Ít nhiều khi tiền bối cùng đoạn tiền bối nhắc nhở, chúng ta mới có thể đủ tìm được này đó đệ tử, ” gì ngọc còn nói thêm, “ Bất quá, chúng ta lúc này ra tới, là bởi vì bọn họ. ” Hắn chỉ hướng về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. “ Bọn họ? ” Tất cả mọi người theo hắn ngón tay phương hướng nhìn qua đi. “ Vân sư điệt? ” Đây là Yến Đan trưởng lão. “ Còn có Hàn tiểu hữu. ” Yến Đan là Thiên Tiêu Tông trưởng lão, ô tả ôn hoà hải cũng là Thiên Tiêu Tông, bọn họ lúc này mới chú ý tới, Vân Minh Uyên trên người ăn mặc Thiên Tiêu Tông phục sức. Nguyên lai đây là bọn họ tông môn đệ tử a. Hai người không biết vì sao, trong lòng đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Không tồi, đúng là hai vị tiểu hữu. ” Gì ngọc đưa bọn họ ở thời không hiểm địa tao ngộ Trùng tộc, Vân Minh Uyên dùng vòng bảo hộ, ngăn trở thời không lực lượng đối bọn họ ảnh hưởng, mới có thể đem Trùng tộc giết chết sự tình giải thích một lần. Chúng trưởng lão tức khắc minh bạch gì ngọc ý tứ. Có cái này vòng bảo hộ, bọn họ lại tiến vào thời không hiểm địa trung cứu người, liền nhiều chút bảo đảm. Đang ánh mắt từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người đảo qua lúc sau, bọn họ trực tiếp đem ánh mắt chuyển dời đến Yến Đan trên người. Bọn họ muốn Vân Minh Uyên trong tay vòng bảo hộ, đương nhiên không thể trực tiếp đi tìm Vân Minh Uyên. Vẫn là trực tiếp cùng Yến Đan nói cái này tương đối hảo. Gì ngọc thấy đạt tới mục đích của chính mình, tâm tình thập phần không tồi. Bị theo dõi Yến Đan: “ …… ” Khí Tông đệ tử quá ưu tú, cũng là cái phiền não đâu. Bị cứu ra đại đa số người đều là Thiên Tiêu Tông đệ tử, bất quá trên cơ bản đều là phía trước cũng đã ở thí luyện nơi trung đệ tử, mà không phải sau lại cùng Vân Minh Uyên bọn họ cùng nhau tới kia một đám. Cho nên bọn họ mới có thể làm trò Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mặt, nói chút không tốt lắm nghe nói. Vân Minh Uyên tuy rằng cũng không phải thực để ý. Nhưng ban đầu nói toan lời nói tên đệ tử kia, lúc này, đã không chỗ dung thân. Bọn họ đối sau lại này đó đệ tử, nhiều ít là mang theo vài phần thành kiến —— rốt cuộc, xây dựng thí luyện nơi nhiệm vụ, đại đa số người đều không phải tự nguyện lựa chọn tới, đối mặt sau này một đám chính mình lựa chọn tới nơi này tu sĩ, bọn họ trong lòng đều chỉ cảm thấy như là ngốc tử. Bọn họ tự nhiên sẽ không đối này đó đệ tử có cái gì quá nhiều chú ý. Không nghĩ tới này đó sư đệ trung, nhưng thật ra còn có người tài ba. Bởi vì là Khí Tông trưởng lão, Yến Đan cuối cùng vẫn là bị đẩy ra cùng Vân Minh Uyên giao thiệp về vòng bảo hộ vấn đề. Những đệ tử khác bị an bài rời đi, dư lại không có vài người. Yến Đan có chút xấu hổ. Không có biện pháp, ai làm Vân Minh Uyên quá mức với ưu tú đâu? “ Trưởng lão chính là muốn luyện chế vòng bảo hộ phương pháp? ” Yến Đan còn không có mở miệng, Vân Minh Uyên liền trước dò hỏi. Yến Đan: “ …… ” Hắn thật là muốn. “ Ngươi có thể dùng luyện chế phương pháp đổi cống hiến điểm, có cái gì mặt khác yêu cầu, cũng có thể trực tiếp đề. ” Đối tương lai nhưng kỳ đệ tử, liền tính bọn họ Khí Tông là ngu xuẩn, cũng sẽ không làm ra cường thủ hào đoạt này một bộ. Nói nữa, Vân Minh Uyên có thể được đến càng nhiều, cũng đại biểu cho bọn họ tông môn cường đại. Vân Minh Uyên cống hiến, đồng dạng có thể vì Thiên Tiêu Tông ở thí luyện nơi trung đạt được lớn hơn nữa lời nói quyền. Đừng nhìn thành lập thí luyện nơi sự tình là Thiên Xu Viện chủ đạo, trước mắt nhìn như là chiếm chủ đạo địa vị. Nhưng năm đại tông môn chi gian, nhưng không có gì cảm tình đáng nói. Chờ đến thí luyện nơi ổn định xuống dưới, tương lai, nơi này tất nhiên cũng có một hồi đánh cờ, xác định thí luyện nơi bên trong cuối cùng lời nói quyền. Bọn họ Thiên Tiêu Tông, tự nhiên cũng là muốn ở chỗ này chiếm cứ một vị trí nhỏ. Đặc biệt liền ở không lâu phía trước, ô tả ôn hoà hải còn cho hắn truyền âm, nói ở thời không hiểm địa trung không biết khi nào mọc ra từ đủ loại thiên tài địa bảo sự tình. Vân Minh Uyên cũng sớm đã đoán trước tới rồi tông môn thái độ. Hắn sắc mặt bất biến, đem vòng bảo hộ yêu cầu Trùng tộc trái tim mới có thể luyện chế tin tức, nói cho Yến Đan. Yến Đan: “ …… ” Hắn trầm mặc hồi lâu. Trùng tộc ở thời không hiểm địa trung lui tới, mà nếu muốn được đến Trùng tộc, liền phải tiến vào thời không hiểm địa. Tiến vào thời không hiểm địa, liền phải vòng bảo hộ…… Này nghe tới giống như là một cái chết tuần hoàn. Hắn nhìn Vân Minh Uyên trên mặt bình tĩnh biểu tình, trong lòng suy nghĩ mạc danh. Hắn cuối cùng là nghĩ tới, phía trước ở thành lập hệ thống chuyện này thượng, hắn nên có thể nhìn ra tới, cái này đệ tử không đơn giản. Hắn dứt khoát xoay phương hướng, trực tiếp dò hỏi Vân Minh Uyên: “ Ngươi có cái gì ý tưởng, trước nói ra tới nhìn xem. ” Vạn nhất thích hợp nói, hắn liền trực tiếp đi tranh thủ hảo. Đứng ở các trưởng lão kia một bên, đối hắn cũng không có gì chỗ tốt không phải. Vân Minh Uyên nói thẳng ra ý nghĩ của chính mình: “ Đầu tiên, ta không tính toán trực tiếp đem luyện chế phương pháp dùng một lần đổi thành cống hiến điểm, mà muốn đổi thành chia làm…… ” Nói ngắn gọn, chính là hắn đem luyện chế vòng bảo hộ phương pháp lấy ra tới, mà mỗi một cái luyện khí sư đổi lấy cái này luyện chế phương pháp, liền phải đem một bút cống hiến điểm rót vào chính mình tài khoản. Tương lai ở thí luyện nơi trung, tất nhiên là muốn lấy cống hiến điểm làm trực tiếp tiền tới dùng, cống hiến điểm loại đồ vật này, càng nhiều càng tốt. Mặt khác, Vân Minh Uyên còn có mặt khác yêu cầu, chính là ở giết chết Trùng tộc về sau, hắn muốn được đến nhất định Trùng tộc thi thể phân phối quyền. Hắn cũng có thể trực tiếp dùng cống hiến điểm đổi Trùng tộc thi thể, bất quá hy vọng có thể có nhất định ưu đãi. Điểm này nghe tới cũng không có gì hảo phản đối. Trừ bỏ này đó, Vân Minh Uyên tạm thời cũng đã không có mặt khác yêu cầu. Hắn thấy Yến Đan trên mặt tựa hồ không có gì cảm xúc, trong lòng nhất định. Cuối cùng, hắn nói: “ Ta trong tay bây giờ còn có hai cái vòng bảo hộ, nếu vị nào tiền bối yêu cầu nói, cũng có thể tới tìm ta mua. ” Yến Đan: “ …… ” Nói cách khác, phía trước đưa ra đi kia hai cái vòng bảo hộ, Vân Minh Uyên không tính toán phải đi về. Đây là một cái hố mặt khác tông môn những cái đó gia hỏa sự tình, Yến Đan đương nhiên sẽ giúp Vân Minh Uyên làm thỏa đáng. “ Hành, ngươi trước tiên ở nơi này chờ, ta đây liền đi tìm bọn họ hỏi một chút. ” Trận này đàm phán, Yến Đan trực tiếp đem quyền chủ động giao cho Vân Minh Uyên. Dù sao chỉ cần có vòng bảo hộ, ngày sau nhất định sẽ có số lượng không ít Trùng tộc thi thể trở về, Yến Đan không cảm thấy Vân Minh Uyên đưa ra yêu cầu có cái gì vấn đề. Mặt khác các trưởng lão nghe xong một chút, cũng đều không có gì ý kiến. Chính là đối Yến Đan cuối cùng nói những lời này, có chút khó chịu thôi. Bọn họ còn muốn đi tìm Thiên Tiêu Tông mua vòng bảo hộ…… Nhưng là không mua cũng không được, bọn họ tông môn còn có đệ tử bị nhốt ở thời không hiểm địa. Hơn nữa, nói đúng ra, này đều không thể nói là mua, mà là đoạt mới đúng, rốt cuộc Vân Minh Uyên trên tay chỉ còn lại có hai cái vòng bảo hộ! Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

