Chương 607:

607: Thời không hiểm địa
Vòng bảo hộ sự tình vừa ra, Vân Minh Uyên tên này, lập tức liền ở toàn bộ thí luyện nơi nổi danh. Trước hết tới thí luyện nơi này đó các tu sĩ, đối Tiên Vân Lệnh xuất hiện, kỳ thật không cảm thấy có bao nhiêu đại oanh động. Nhưng vòng bảo hộ vừa xuất hiện, mọi người đối Vân Minh Uyên nhận thức đều không giống nhau. Đi qua thời không hiểm địa người, đều biết bên trong có vô số thiên tài địa bảo, nếu đã không có không chỗ không ở thời không lực lượng tạo thành bối rối, liền tính là gặp Trùng tộc, bọn họ cũng chưa chắc không có một trận chiến chi lực. Mà này vòng bảo hộ, chính là có thể ngăn cản thời không lực lượng bảo vật! Cái này làm cho bọn họ như thế nào có thể không kích động? Nguyên bản tính toán lúc này đây đem các đệ tử cứu ra về sau, thăm dò thời không hiểm địa lại bàn bạc kỹ hơn các trưởng lão tâm tình cũng rất là phức tạp. Bất quá, Vân Minh Uyên tuy rằng nổi danh, nhưng này vòng bảo hộ, vẫn như cũ không phải dễ dàng như vậy được đến. Đầu tiên, chỉ có luyện khí sư có thể luyện chế loại này vòng bảo hộ. Tiếp theo, luyện chế vòng bảo hộ yêu cầu dùng tới Trùng tộc trái tim. Tuy rằng mặt khác đồ vật đều tương đối dễ dàng thấu ra tới, nhưng Trùng tộc trái tim loại đồ vật này, lại không có dễ dàng như vậy được đến. Cho nên, nếu muốn được đến vòng bảo hộ, tiến vào thời không hiểm địa, không phải một sớm một chiều là có thể làm được sự. Biết Vân sư huynh lại làm ra vòng bảo hộ loại đồ vật này, Cao Tĩnh mấy người cũng chưa nhịn xuống tìm Vân Minh Uyên dò hỏi chuyện này. Vân Minh Uyên cũng không có giấu giếm: “ Cũng chính là các ngươi mấy cái tới hỏi, ” Vân Minh Uyên trực tiếp đem luyện chế vòng bảo hộ phương pháp nói cho mấy người, “ Vừa lúc chúng ta nơi này còn có chút Trùng tộc trái tim, liền cho các ngươi mấy cái luyện tập hảo. ” Mỗi người luyện chế ra tới vòng bảo hộ sử dụng thời gian là bất đồng. Nhưng Vân Minh Uyên cảm thấy, liền tính là lại như thế nào gà mờ, đều hẳn là ít nhất có thể căng trước mười ngày nửa tháng. Cao Tĩnh mấy người thụ sủng nhược kinh, bọn họ thập phần ngượng ngùng: “ Sư huynh, chúng ta không phải…… ” “ Ta đương nhiên biết các ngươi không phải vì cái này tới, bất quá tốt xấu cũng coi như là ta sư đệ, những người khác đều phải tốn cống hiến điểm tới mua, cho các ngươi chiếm cái này tiện nghi còn không vui? ” Cao Tĩnh bọn họ không nói. Vân Minh Uyên lại nhớ tới cái gì: “ Đúng rồi, ta còn có chút ý tưởng cùng các ngươi nói một chút…… ” Vân Minh Uyên nói cái này tân ý tưởng là về cơ giáp. Nếu là Tu chân giới cơ giáp, đương nhiên muốn phù hợp Tu chân giới tình huống. Nhưng hắn sở học tập về cơ giáp hết thảy, trên cơ bản đều đã là có định tính, thật muốn nhằm vào Tu chân giới tình huống tiến hành định chế, còn không biết muốn hao phí bao lâu thời gian. Mấu chốt nếu là luyện chế ra tới còn không có cái gì tác dụng, đó chính là thuần túy lãng phí thời gian. Đem này đó ý tưởng nói cho Cao Tĩnh đám người, cũng chính là làm cho bọn họ đi nếm thử. Bị Cao Tĩnh bọn họ làm ra tới cơ giáp, kia tự nhiên là phù hợp Tu chân giới tình huống. Rốt cuộc Cao Tĩnh bọn họ đều là hàng thật giá thật sinh trưởng ở địa phương tu sĩ. Tại đây một phương diện, khẳng định muốn so với hắn cái này nửa đường xuyên qua lại đây người hiếu thắng một ít. Cao Tĩnh bọn họ nghe Vân Minh Uyên ý tưởng, trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục. Đặc biệt là Tần Trác. Hiện giờ Tần Trác trên người trùng độc đã hoàn toàn thanh trừ, cả người thoạt nhìn cũng càng thêm trầm ổn. Vân Minh Uyên nhìn ra này mấy cái sư đệ trong mắt hứng thú, yên tâm không ít. Xem ra này đó các sư đệ, vẫn là rất vui lòng nếm thử tân sự vật a. Vân Minh Uyên thập phần vui mừng. Cao Tĩnh bọn họ đối Vân Minh Uyên lại là càng thêm bội phục cùng tôn kính. Vân Minh Uyên giống như bọn họ, trên cơ bản đều là bị tông môn nuôi thả, không có bị bất luận cái gì một vị trưởng lão thu vào môn hạ, trở thành nhập thất đệ tử. Bọn họ ngày thường có thể học được nội dung, cũng chỉ có Tàng Thư Các bên trong nội dung, cùng với tông môn các trưởng lão mỗi tháng ở cố định thời gian dạy học nội dung. Mặt khác trên cơ bản đều phải dựa vào chính mình sờ soạng. Ngay từ đầu Vân Minh Uyên cùng bọn họ không có bất luận cái gì khác nhau, mọi người đều là trong tông môn bình thường đệ tử. Nhưng là theo Vân Minh Uyên lấy ra Tiên Vân Lệnh, thân phận nước lên thì thuyền lên, tông môn cũng không có biện pháp coi khinh Vân Minh Uyên. Lúc ban đầu thời điểm, Cao Tĩnh bọn họ đối Vân Minh Uyên cũng chỉ là đơn thuần tò mò, cho nên muốn muốn lôi kéo làm quen mà thôi. Hoặc là nói là đối Tiên Vân Lệnh tò mò. Nhưng là theo sau lại ở chung, bọn họ trong lòng là thiệt tình bội phục Vân Minh Uyên cái này sư huynh. Vân sư huynh đối bọn họ cũng không tàng tư. Tuy rằng phía trước Tiên Vân Lệnh vài thứ kia bọn họ trên cơ bản đều xem không hiểu, nhưng là Vân sư huynh lại cũng không phải không muốn dạy dỗ. Lúc này đây vòng bảo hộ, sư huynh cũng trực tiếp liền đem đồ vật dạy cho bọn họ. Còn có quan hệ với cơ giáp thiết tưởng. Bọn họ đều có thể đủ ý thức được, nếu là Vân Minh Uyên trong miệng cơ giáp có thể bị chế tạo ra tới, hiệu quả nhất định thập phần chấn động. Bọn họ trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là như thế nào cảm tạ Vân sư huynh mới hảo. Vân Minh Uyên chỉ coi như không có thấy này đó các sư đệ trong mắt kính ngưỡng, hắn khẽ cười cười: “ Hiện tại, các ngươi liền tới một đám nếm thử luyện chế vòng bảo hộ đi. Nếu là không thể luyện chế thành công, đi ra ngoài đừng nói các ngươi nhận thức ta. ” Vòng bảo hộ luyện chế, nghiêm khắc tới nói kỳ thật cũng không khó khăn. Chỉ là, bọn họ cũng không có khả năng ở chỉ có Vân sư huynh cung cấp như vậy một chút tài liệu dưới tình huống, liền trực tiếp đem vòng bảo hộ luyện chế ra tới a! Bọn họ lại không phải thiên tài. Nhưng đối thượng Vân Minh Uyên cười như không cười đôi mắt, bọn họ trầm mặc. Tổng cảm thấy lúc này không đáp ứng xuống dưới, giống như sẽ phát sinh cái gì không tốt lắm sự tình đâu. *Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt, nửa năm thời gian liền đi qua. Theo vòng bảo hộ xuất hiện, thời không hiểm địa đối với thí luyện nơi mọi người mà nói, không hề là có đi mà không có về địa phương. Ngay từ đầu thiếu chút nữa xong đời cái kia thăm dò thời không hiểm địa nhiệm vụ, cũng vẫn cứ bị bảo lưu lại xuống dưới. Chỉ là, trừ bỏ ban đầu mấy ngày nay tiếp nhiệm vụ thiếu chút nữa cũng chưa về những người đó ngoại, mặt sau căn bản không người hỏi thăm. Bất quá, thí luyện nơi các trưởng lão cũng không nóng nảy. Phía trước tuyên bố nhiệm vụ này thời điểm có chút quá mức qua loa, hiện giờ thí luyện nơi hết thảy đều dần dần đi lên quỹ đạo, nhận thăm dò thời không hiểm địa nhiệm vụ các đệ tử, cũng bắt đầu dần dần gia tăng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở khu vực an toàn đã xuất hiện loại nhỏ chợ trung đi dạo, nghe nói mới nhất đi vào thời không hiểm địa đệ tử đã trở lại, chuẩn bị đi thấu một chút náo nhiệt. Hiện giờ bọn họ đối thời không hiểm địa tình huống, cũng không hề là hoàn toàn không biết gì cả. Theo thăm dò thời không hiểm địa người dần dần gia tăng, từ thời không hiểm địa mang ra tới hiếm lạ cổ quái đồ vật tăng nhiều đồng thời, cũng có người bắt đầu vẽ thời không hiểm địa trung bản đồ ra tới bán. Tóm lại hết thảy thoạt nhìn đều là một mảnh vui sướng hướng vinh cảnh tượng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi, ở không lâu trước đây song song đột phá tiến vào Xuất Khiếu hậu kỳ, chỉ cần nhất định tích lũy, thực mau là có thể đủ đạt tới Phân Thần kỳ. Bọn họ hai cái cũng tính toán đi thời không hiểm địa chơi một chút. Thời không hiểm địa còn có rất nhiều bảo vật chờ mọi người đi thăm dò. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng qua đi xem náo nhiệt. Vừa mới từ thời không hiểm địa trung ra tới các đệ tử, là kinh long thư viện đệ tử. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có ở này đó đệ tử trông được thấy quen thuộc người, hai người nhịn không được lắc lắc đầu. Này nửa năm thời gian, năm đại tông môn lại lần nữa đưa tới một đám tân đệ tử, nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng tại đây · một đám đệ tử trung, nói không chừng có thể gặp được mấy cái phía trước ở thiên tiêu trung thế giới thời điểm đạo hữu. Đáng tiếc bọn họ cũng không có gặp được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo cũng không có cảm thấy có bao nhiêu tiếc nuối. “ Không biết bọn họ lại từ thời không hiểm địa trung mang về tới cái gì thứ tốt. ” Tình huống như vậy đã không ít, hiện giờ này chợ nhất náo nhiệt mấy ngày, chính là có người từ thời không hiểm địa trở về lúc. Theo vòng bảo hộ số lượng tăng nhiều, như vậy thời điểm cũng càng ngày càng nhiều. Ban đầu thời điểm, tiến vào thời không hiểm địa, mang về tới đại đa số đều là cùng thời không lực lượng tương quan thiên tài địa bảo, nhưng là theo thời gian biến hóa, hiện giờ từ thời không hiểm địa trung mang về tới đồ vật đã càng nhiều. Thời không hiểm địa có được được trời ưu ái điều kiện, dựng dục ra rất nhiều thiên tài địa bảo, mang theo đặc thù thuộc tính, ở thời không nơi có lẽ chưa chắc có thể tìm được tốt người mua. Nhưng nếu là lấy ra đi, nói không chừng có thể bán được giá cao. Lúc này đây trở về người, từ thời không hiểm địa trung mang đến đồ vật nhưng thật ra trung quy trung củ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có gì yêu cầu. Bọn họ cũng không có thất vọng. Xem đủ rồi náo nhiệt chuẩn bị rời đi thời điểm, kinh long thư viện kia mấy cái đệ tử bỗng nhiên nói: “ Lúc này đây hiểm địa hành trình, chúng ta phát hiện một cái kỳ quái động phủ, trong động phủ có không ít thứ tốt, nhưng chúng ta thực lực không đủ, chỉ có thể đem cái kia động phủ nơi địa điểm vẽ ra tới, chư vị nếu là đối động phủ cảm thấy hứng thú, có lẽ có thể nếm thử thăm dò một phen. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới hứng thú. Đã có người ở bọn họ phía trước dò hỏi: “ Không biết này bản đồ định giá bao nhiêu? ” “ Không nhiều lắm, 30 khối trung phẩm linh thạch một trương. ” Ở đây người kỳ thật đều trong lòng biết rõ ràng. Cái này động phủ đồ vật, phỏng chừng đều đã bị kinh long thư viện thu đến không sai biệt lắm. Chỉ còn lại có một ít đồ vật, dùng để gom tiền thủ đoạn thôi. Nhưng đại gia đối thí luyện nơi tình huống vẫn là tò mò, liền tính biết rõ là bọn họ gom tiền thủ đoạn, cũng vẫn cứ vẫn là có người thượng câu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền thấu đi lên, cũng mua một trương bản đồ. Cùng những người khác coi trọng động phủ bên trong thiên tài địa bảo bất đồng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đối thời không hiểm địa trung xuất hiện “ Động phủ ” bản thân, liền mạc danh mang theo vài phần để ý. Vô hắn, toàn bộ thí luyện nơi, nói trắng ra là kỳ thật đều là nhân tạo. Ở đem khu vực an toàn cùng thời không hiểm địa tách ra phía trước, hai bên hẳn là đều là giống nhau. Sau lại thời không hiểm địa bị phân cách đi ra ngoài, ở thời không lực lượng đánh sâu vào dưới, thời không hiểm địa một bên khác, xuất hiện thần kỳ thiên tài địa bảo, điều này cũng đúng bình thường. Nhưng muốn nói xuất hiện động phủ…… Nghe tới đã có thể kỳ quái. Không chỉ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, tin tức truyền tới đóng tại thí luyện nơi các trưởng lão trong tai thời điểm, các trưởng lão tâm tình cũng không khỏi có chút phức tạp. Theo lý mà nói, thời không hiểm địa trung, không nên xuất hiện cái gì động phủ. Nhưng kia một bên tràn ngập thời gian cùng không gian lực lượng, lại giống như xuất hiện sự tình gì, đều không có cái gì kỳ quái. Các trưởng lão thương lượng qua đi, cuối cùng vẫn là quyết định trước không nhúng tay, làm các đệ tử điều tra tình huống lại nói. Theo tiến vào thời không hiểm địa tính nguy hiểm giảm bớt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại một lần tiến vào thời không hiểm địa, đã sẽ không bị Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối nhìn chằm chằm. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

