Chương 608:

608: Thần bí động phủ
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tính toán đi cái kia động phủ nhìn một cái. Lúc này đây bọn họ tiến vào thời không hiểm địa cũng không có báo cho Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối. Trải qua phía trước sự tình, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều có thể nhìn ra tới, này hai đứa nhỏ trong lòng là có dự tính, bọn họ cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đều nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đơn giản cũng liền mặc kệ. Tóm lại bọn họ cũng sẽ không xảy ra chuyện gì là được. Hai người ở đi thời không hiểm địa phía trước, Tần Trác còn nói cho Vân Minh Uyên một cái tin tức tốt. Hắn đem Vân Minh Uyên trong miệng cơ giáp làm ra tới một cái hình thức ban đầu, chỉ là còn kém một ít chi tiết mới có thể chuẩn bị cho tốt, tính toán chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ thời không hiểm địa trung trở về về sau, lại đem chính mình luyện chế ra tới cơ giáp cấp Vân Minh Uyên nhìn xem. Vân Minh Uyên tự nhiên là cao hứng. Hắn một ít ý tưởng còn mang theo tinh tế thời đại sắc thái, ở thế giới này chưa chắc áp dụng. Nhưng là Tu chân giới bản thổ tu sĩ luyện chế ra tới cơ giáp, hẳn là có thể càng thêm thích hợp thế giới này. Thời không hiểm địa trung, vẫn là trước sau như một nguy cơ tứ phía. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngay từ đầu tiến vào thời không hiểm địa thời điểm, mở ra vòng bảo hộ, nhưng theo thâm nhập đến thời không hiểm địa chỗ sâu trong, hai người ngược lại đem vòng bảo hộ cấp tắt đi. Vốn dĩ hai người tu luyện lực lượng liền cùng thời gian không gian có quan hệ, nhất định thời không lực lượng, có thể cho bọn hắn tu luyện mang đến trợ giúp. Ở như vậy điều kiện hạ, căn bản không dùng được cái gì vòng bảo hộ. Vòng bảo hộ vẫn là chờ đến tao ngộ Trùng tộc thời điểm lại dùng cũng tới kịp. Ở Tu chân giới, vòng bảo hộ loại này cấp bậc pháp khí, đều là có thể trực tiếp luyện hóa. Tâm niệm vừa động là có thể đủ xuất hiện. Ở tinh tế thời đại phòng hộ tráo, nếu muốn trực tiếp dùng tinh thần lực mở ra, không có dễ dàng như vậy, đối tinh thần lực cùng phòng hộ tráo bản thân đều có rất cao yêu cầu. Từ điểm này tới xem, Vân Minh Uyên cảm thấy Tu chân giới là có chỗ lợi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hành tẩu ở thời không hiểm địa trung. Ngẫu nhiên có thể từ thời không hiểm địa trung phát hiện một hai loại thiên tài địa bảo. Thời không hiểm địa trung dựng dục ra tới thiên tài địa bảo, đại đa số đều là linh thực khoáng thạch này đó, rất ít có linh thú xuất hiện. Lại nói tiếp, ở toàn bộ thời không hiểm địa trung, trừ bỏ nào đó mở ra linh trí thiên tài địa bảo ở ngoài, chân chính coi như là sinh linh, giống như cũng chỉ có Trùng tộc. Hai người đi theo bản đồ đánh dấu đi trước, thế nhưng không có gặp gỡ cái gì Trùng tộc. Hai người đều có chút ngoài ý muốn. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, giống như lại là tình lý bên trong. “ Cũng là, kinh long thư viện đệ tử nếu đều nguyện ý đem bản đồ bán, này một cái lộ bọn họ phỏng chừng cũng là thường xuyên đi, trên đường Trùng tộc bị bọn họ rửa sạch cũng thực bình thường. ” Đến nỗi thiên tài địa bảo, ở thời không chi lực thêm vào hạ, có đôi khi vừa mới hái xuống bảo vật địa phương, thực mau lại sẽ một lần nữa sinh trưởng ra một đóa giống nhau như đúc đóa hoa. Không có gì nhưng đại kinh tiểu quái. Dọc theo đường đi thập phần an toàn. Hai người không có gặp được bất luận cái gì vấn đề, thuận lợi mà tới trên bản đồ đánh dấu “ Động phủ ” bên trong. “ Đây là kinh long thư viện theo như lời động phủ? ” Vân Minh Uyên khóe mắt hơi hơi vừa kéo, cảm thấy chính mình bị lừa. Này nơi nào xưng được với là cái gì động phủ, bất quá là một cái rách nát sơn động thôi. Sơn động chung quanh có chút cấm chế, nhưng rất đơn giản, tùy tiện một cái trận pháp sư đều có thể đủ phá giải loại này cấm chế. Vân Minh Uyên thực mau liền phá giải cấm chế, cùng Hàn Tu Mặc cùng tiến vào trong sơn động. Trong sơn động một mảnh hỗn độn. Nguyên bản hình như là đã từng có đã từng có người ở. Nhưng bên trong đồ vật bị người phiên đến một đoàn loạn, trung gian trên bàn đá có bày biện đồ vật dấu vết, hiện tại chỉ còn lại có trống rỗng một mảnh. “ Ta cảm thấy chúng ta bị lừa. ” Hàn Tu Mặc nhìn bên trong hoàn cảnh, cũng nhịn không được có chút vô ngữ. Tuy rằng bọn họ kỳ thật cũng đại khái suy đoán, kinh long thư viện đều đã đem bản đồ lấy ra tới bán, bên trong có cái gì thứ tốt phỏng chừng đều đã bị cướp đoạt sạch sẽ. Bất quá, hai người cũng không thể liền như vậy tính. Chủ yếu là Vân Minh Uyên có một loại thập phần vi diệu dự cảm. Tổng cảm thấy cái này địa phương không đơn giản. “ Ta nhưng thật ra cảm thấy không nhất định bị lừa. ” Vân Minh Uyên trong tay xuất hiện một cái Hàn Tu Mặc nhìn đều quen thuộc đồ vật, là đã có một đoạn thời gian không cần trận pháp dò xét nghi, “ Bất quá, rốt cuộc có hay không thứ tốt, còn muốn nhìn nhìn lại. ” Ôm nguyệt đại thế giới năm đại tông môn trung, rất ít có chân chính ngu xuẩn. Cái này địa phương khẳng định là bị kinh long thư viện cướp đoạt quá một lần, bất quá, từ Vân Minh Uyên loáng thoáng nhận thấy được trận pháp dấu vết tới xem, cái này địa phương đồ vật, kinh long thư viện sợ là cũng không có hoàn toàn mang đi. “ Nói không chừng chúng ta tiến vào thời điểm, cũng đã bị người theo dõi. ” Vân Minh Uyên ngữ khí bình đạm địa đạo. Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Ý của ngươi là, này trong sơn động còn có trời đất khác, chúng ta kỳ thật là bị kinh long thư viện tuyển dò đường thạch? ” “ Dò đường thạch cũng không thể nói, ” Vân Minh Uyên nghĩ tới phía trước loáng thoáng cảm giác, hơi hơi nhướng mày, “ Bọn họ hẳn là chỉ là hoài nghi bên trong còn có không tìm được đồ vật thôi, có lẽ những người đó không phải đi theo chúng ta. ” Hàn Tu Mặc minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ. Nói cách khác, đi theo bọn họ người, là chân chính tồn tại. Này trong sơn động bảo vật, phỏng chừng còn có một ít. Nếu bọn họ phát hiện bên trong bảo vật, chờ đến đi ra ngoài thời điểm, nói không chừng sẽ bị kinh long thư viện người vây đổ. Hàn Tu Mặc nhịn không được có chút buồn bực. “ Bất quá, liền tính là chúng ta bắt được đồ vật, bọn họ cũng không dám minh đoạt là được, sợ cái gì? ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói. Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là. Vân Minh Uyên ở Tiên Vân Lệnh thượng, là có rất nhiều ý tưởng. Bất quá cũng không biết vì cái gì, hắn cũng không có ở chính thức Tiên Vân Lệnh càng thêm thượng một ít công năng. Mà là ở thí luyện nơi Tiên Vân Lệnh thượng tiến hành thay đổi. Tỷ như cái kia cái gì “ Phát sóng trực tiếp ” công năng. Cái này công năng, là có thể đem một cái tu sĩ bên người phát sinh sự tình, thông qua Tiên Vân Lệnh ký lục xuống dưới, ở Tiên Vân Lệnh thượng “ Thí luyện nơi ” cái này mô khối thượng sẽ xuất hiện một ít tu sĩ phát sóng trực tiếp hình ảnh, chỉ cần là trên tay có Tiên Vân Lệnh sở hữu tu sĩ, trên cơ bản đều có thể đủ thấy. Bất quá cái này công năng không có gì người dùng là được. Ở Tu chân giới, ai cũng không dám bảo đảm chính mình có thể hay không có cái gì kỳ ngộ, trừ phi là đầu óc có vấn đề, mới có thể muốn đem chính mình sinh hoạt phát sóng trực tiếp cho người khác xem. Đương nhiên, ở Tu chân giới, giết người đoạt bảo sự tình cũng không hiếm thấy. Ở ngay lúc này, nếu có phát sóng trực tiếp công năng, đại gia là có thể đủ đem chính mình gặp được loại tình huống này thời điểm lục xuống dưới, làm tất cả mọi người biết giết người đoạt bảo người kia gương mặt thật. Nếu vận khí tốt nói, nói không chừng còn có thể có trưởng bối bằng hữu thấy, tiến đến cứu người. Nếu bọn họ thật sự ở cái này trong động phủ tìm được rồi thứ tốt, đi ra ngoài về sau bị kinh long thư viện người theo dõi nói, bọn họ liền có thể dùng tới cái này phát sóng trực tiếp công năng. Nghĩ tới nơi này, Hàn Tu Mặc trong lòng nhất định. Liền ở ngay lúc này, trống rỗng trong sơn động, bỗng nhiên lập loè nổi lên một trận quang mang. Đây là bị trận pháp dò xét khí tìm ra trận pháp tiết điểm. Hàn Tu Mặc không hiểu nhiều ít trận pháp thượng sự tình, nhưng mỗi một lần thấy Vân Minh Uyên dùng mấy thứ này, vẫn là nhịn không được cảm thấy thần kỳ. Như là trận pháp dò xét khí vật như vậy, nếu là toàn Tu chân giới người đều ở dùng, kia còn có cái gì địa phương bảo vật, là mọi người tìm không ra tới đâu? Vật như vậy, nếu xuất hiện ở Tu chân giới, tất nhiên sẽ nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ. Nhưng phát minh trận pháp dò xét khí Vân Minh Uyên bản nhân, lại hình như là căn bản không có muốn đem thứ này lấy ra tới thu lợi ý tứ. Hàn Tu Mặc ánh mắt dừng ở đã bắt đầu phá giải trận pháp Vân Minh Uyên trên người. Trong ánh mắt tràn ngập kỳ dị cảm xúc. Có trận pháp dò xét khí trợ giúp, hơn nữa phía trước đối với trận pháp phân tích, Vân Minh Uyên thực mau liền tìm tới rồi trận pháp tiết điểm, đem trận pháp thành công phá giải, hơn nữa gia nhập tới rồi chính mình trận pháp tri thức căn bản trung. Lại kiến thức tới rồi một loại tân trận pháp tổ hợp. Theo trận pháp bị phá giải, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, xuất hiện tam phiến đại môn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được trầm mặc một chút. “ Hiện tại là muốn cho chúng ta tuyển một phiến môn đi vào sao? ” Hàn Tu Mặc nhịn không được muốn phun tào. Loại này kịch bản hắn thấy được nhiều, nói như vậy, loại này môn sau lưng đều không có cái gì thứ tốt. Vân Minh Uyên chú ý tới lại không phải cái này, mà là trên cửa tự. “ Tu Mặc, ngươi nhìn xem mặt trên tự, ngươi nhận thức sao? ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói. Hàn Tu Mặc lúc này mới chú ý tới môn phía trên, thế nhưng là có chữ viết. Hắn sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình trên người còn có một cái kiến thức rộng rãi tiểu gia hỏa: “ Niết bàn chi hỏa, đến xem này đó tự ngươi có phải hay không nhận thức? ” Nguyên bản ở Hàn Tu Mặc đan điền lười biếng ngủ niết bàn chi hỏa, bỗng nhiên bị kêu ra tới, còn có chút không cao hứng: “ Có chuyện gì? ” Nhưng mà ngọn lửa huyễn hóa ra tới tiểu nhân ở xoa xoa cũng không tồn tại đôi mắt sau, thấy trên cửa tự, bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Hấp dẫn. Xem ra niết bàn chi hỏa là nhận thức loại đồ vật này. “ Niết bàn? ” Hàn Tu Mặc ra tiếng, đem niết bàn chi hỏa đánh thức. Niết bàn chi hỏa có chút trố mắt. “ Nơi này là địa phương nào? ” Nó thanh âm có chút mờ mịt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút kỳ quái. “ Không biết, nơi này là thời không hiểm địa một cái kỳ quái động phủ. ” Hàn Tu Mặc giải thích một chút. Bọn họ xác thật không rõ ràng lắm này đến tột cùng là địa phương nào. “ Thời không hiểm địa? ” Niết bàn chi hỏa lại là sửng sốt. Gần nhất Hàn Tu Mặc không có gì yêu cầu hắn địa phương, niết bàn chi hỏa lại bởi vì Hàn Tu Mặc thăng cấp, mà hơi chút ngủ say một đoạn thời gian, đối bọn họ hai cái tình huống hiện tại cũng không xem như hiểu biết. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem thời không hiểm địa sự tình lại thuyết minh một chút. “ Thì ra là thế a, ” niết bàn chi hỏa lúc này ngữ khí mờ mịt, bên trong tựa hồ mang theo vài phần hoài niệm, làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được vi lăng. “ Thời gian cùng không gian giao hội chỗ a, ” Hắn cảm khái không có nửa điểm hữu dụng tin tức, Hàn Tu Mặc nhịn không được: “ Cho nên cửa này thượng tự, ngươi rốt cuộc có nhận thức hay không a? ” “ Nhận thức. ” Niết bàn chi hỏa dứt khoát thanh âm, nhưng thật ra làm Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời không biết nói cái gì. Bất quá niết bàn chi hỏa thất thố cũng chính là như vậy một cái chớp mắt, thực mau liền cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giải thích rõ ràng, cửa này thượng văn tự là chuyện như thế nào. “ Đây là linh cá thế giới văn tự, ” niết bàn chi hỏa nhắc tới linh cá thế giới thời điểm, trong giọng nói nhiều ra vài phần ôn nhu, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cảm thấy đây là ảo giác, “ Trên cửa tự phân biệt là có, duyên, người. ” Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

