Chương 609:

609: Linh cá thế giới
Vân Minh Uyên: “……”Hàn Tu Mặc: “……”Hai người trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nói cái gì.“Liền này?” Cuối cùng, vẫn là Hàn Tu Mặc nhịn không được, bài trừ tới cái vấn đề.
“Không sai, chính là ý tứ này.” Niết bàn chi hỏa nhưng không có nói sai ý tứ.Đối với Linh Ngư Giới sự tình, niết bàn chi phát hỏa giải cũng không tính thiếu, liền tính là mặt khác bị hắn quên mất, Linh Ngư Giới văn tự cũng không có khả năng quên a.
Liền tính sống trăm ngàn vạn năm, niết bàn chi hỏa cũng không có đến chỉ số thông minh thoái hóa trình độ.Trước kia nhận thức tự cũng không có dễ dàng như vậy quên.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trầm mặc.
Nơi này tổng cộng liền người có duyên ba chữ, trên cơ bản tương đương không có bất luận cái gì nhắc nhở.Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Ngươi thấy thế nào?”“Vậy tùy tiện tuyển một cái đi.” Vân Minh Uyên nhưng thật ra không cảm thấy có cái gì.
Nếu không có bất luận cái gì nhắc nhở, kia tùy tiện tuyển một cái là được.Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng là: “Chúng ta đây liền tùy tiện tuyển một phiến môn, ngươi có cái gì ý tưởng?”
“Bên trái đi.” Vân Minh Uyên phía trước vốn là tính toán tùy tiện tuyển, nhưng là ở mở miệng nói chuyện thời điểm, trong đầu lại chợt xuất hiện một cái rõ ràng ý niệm.Hắn tức khắc có một ít ý tưởng.
Tu chân giới ngẫu nhiên này đó ý niệm nhưng hữu dụng nhiều, Vân Minh Uyên đã thói quen, ngẫu nhiên cũng tin tưởng một chút này đó kỳ quái ý niệm.Hàn Tu Mặc không có gì ý tưởng, Vân Minh Uyên nói như vậy, hắn cũng liền tính toán đi theo Vân Minh Uyên: “Vậy bên trái.”
Hai người đi tới bên trái trước đại môn, thử tiến vào bên trái thông đạo.Mà niết bàn chi hỏa, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm ra quyết định trong nháy mắt kia, cũng đã biến mất ở phụ cận.Một lần nữa về tới Hàn Tu Mặc trong đan điền.
Hai người thân ảnh liên tiếp biến mất ở bên trái một phiến môn trung.Vừa mới tiến vào này một phiến môn, Vân Minh Uyên liền sắc mặt đại biến, chạy nhanh cấp Hàn Tu Mặc ở trong thức hải truyền âm: 【 Tu Mặc, nơi này có trá! Trước không cần tiến vào……】“Chính là ta đã vào được……”
Hàn Tu Mặc thanh âm ở Vân Minh Uyên bên người vang lên.Vân Minh Uyên trước mắt tối sầm.Này một phiến môn sau lưng, thế nhưng là một cái đại hình Truyền Tống Trận, mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở bước vào này một phiến môn này trong nháy mắt, liền tiến vào tới rồi Truyền Tống Trận trung.
Truyền Tống Trận có được cũng đủ linh lực, ở bọn họ tiến vào này trong nháy mắt, liền trực tiếp bắt đầu truyền tống.Cái này Truyền Tống Trận so Vân Minh Uyên phía trước nhìn thấy quá Truyền Tống Trận đều phải cường đại.
Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời thế nhưng cũng không thể tưởng được biện pháp.Hơn nữa Truyền Tống Trận tốc độ thực mau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở Truyền Tống Trận trung, còn không có tới kịp giao lưu cái gì tin tức, thật giống như đã tới Truyền Tống Trận mục đích địa.
Cũng may bọn họ luôn là ở bên nhau……Vân Minh Uyên bị Truyền Tống Trận đưa ra tới trong nháy mắt kia, trong đầu nghĩ như vậy đến……Nhưng chờ đến hắn một hồi thần, liền phát hiện Hàn Tu Mặc thế nhưng không thấy!Hắn thậm chí không biết Hàn Tu Mặc là khi nào không thấy!
Chung quanh đã hoàn toàn đã không có thời không chi lực, thoạt nhìn như là một mảnh rừng trúc, rừng trúc bên trong có kỳ quái vận luật, hẳn là mỗ một loại tu luyện phương thức.Theo sau, Vân Minh Uyên cũng nhận thấy được, chính mình tu vi, thế nhưng bị áp chế tới rồi Nguyên Anh trung kỳ.
Theo gió thổi rừng trúc sàn sạt rung động thanh âm, cùng với mà đến linh khí, cũng xa xa không kịp ôm nguyệt đại thế giới như vậy nồng đậm, thậm chí còn so ra kém phía trước bọn họ nơi thiên tiêu trung thế giới.
Hơn nữa, Vân Minh Uyên loáng thoáng có một loại cảm giác, cái này địa phương, hẳn là xem như nơi này tu luyện phúc địa.Hắn tâm tức khắc trầm xuống dưới.Sắc mặt của hắn thập phần khó coi.Nếu hắn không có đoán sai nói, cái kia Truyền Tống Trận là cố ý đem hắn cùng Hàn Tu Mặc tách ra.
Cũng may hắn còn có Tiên Vân Lệnh……Chỉ là, còn không có bắt được Tiên Vân Lệnh, cách đó không xa liền truyền đến có người nói chuyện thanh âm, Vân Minh Uyên động tác dừng một chút, chuẩn bị trước hỏi thăm một chút tình huống lại nói.
“Nơi này linh khí thật nồng đậm a……” Một cái 17-18 tuổi thiếu nữ đặt mình trong trong đó, nhịn không được cảm khái.“Không hổ là Vân gia tu luyện bí địa, nếu không phải lấy kinh sư tỷ phúc, chúng ta cũng không có cơ hội ở chỗ này tu luyện đâu.”
“Đúng vậy, may mắn phía trước kinh sư tỷ muốn cứu Vân gia thiếu gia, bằng không này rất tốt cơ hội, nhưng không tới phiên chúng ta trên người.”Bị một đám tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ vây quanh ở trung gian nữ tu, hẳn là chính là bọn họ trong miệng kinh sư tỷ.
Trung gian tiểu cô nương thoạt nhìn nhưng thật ra trầm ổn, rất có Đại sư tỷ phong phạm.Vân Minh Uyên ẩn nấp thân hình, chú ý này đàn người trẻ tuổi chi gian tình huống.Từ bọn họ trong miệng, biết được một ít tin tức.
Những người trẻ tuổi này, là một cái gọi là kinh độ môn môn phái đệ tử, trung gian thiếu nữ là bọn họ chi gian dẫn đầu người.
Không lâu phía trước, cái này gọi là kinh như thế nữ hài, ở sơn môn ngoại cứu một cái hơn hai mươi tuổi tu sĩ, kết quả cái này tu sĩ, thế nhưng là linh cá thế giới lớn nhất tu luyện thế gia Vân gia con trai độc nhất, cũng chính là Vân gia đại thiếu gia Vân Minh Viễn.
Nguyên nhân chính là vì cứu Vân Minh Uyên, cái này gọi là kinh độ môn môn phái, trong khoảng thời gian ngắn thanh danh đại chấn, làm kinh độ môn môn chủ chi nữ kinh như thế, càng là nhảy trở thành Vân gia đại thiếu gia vị hôn thê, tiện sát người khác.
Đối này đó bát quái, Vân Minh Uyên nhưng thật ra cũng không để ý.So với này đó, hắn càng cảm thấy đến Vân Minh Viễn tên này……Mạc danh lệnh người để ý.Nếu vị này Vân gia đại thiếu gia, chính là hắn suy nghĩ cái kia…… Nói.
Vân Minh Uyên suy nghĩ đoạn ở chỗ này, không hề nghĩ nhiều.Này đó các thiếu niên đem này một mảnh rừng trúc coi như là tu luyện bí địa, Vân Minh Uyên lại không cảm thấy ở chỗ này tu luyện có chỗ tốt gì.
Nhưng mà, từ những người trẻ tuổi này trong miệng, Vân Minh Uyên cũng ước chừng đã biết một sự kiện, cái này bí địa là có xuất khẩu, nhưng chìa khóa nắm giữ ở Vân gia người trong tay.
Kinh như thế bởi vì cứu Vân gia đại thiếu gia, mới có thể đủ được đến cái này ở tu luyện bí địa bên trong tu luyện ba tháng cơ hội.Nói cách khác, trừ phi là cố ý ngoại tình huống, nếu không ở ba tháng trong vòng, cái này tu luyện bí địa đều sẽ không mở ra.
Vân Minh Uyên nếu tìm không thấy mặt khác biện pháp rời đi cái này bí địa, liền phải cùng những người trẻ tuổi này nhóm cùng nhau chờ đợi ba tháng thời gian.Vân Minh Uyên thần sắc càng thêm khó coi vài phần.Đừng nói là ba tháng, chính là ba ngày hắn đều không nghĩ chờ đợi!
Hắn lấy ra Tiên Vân Lệnh, chuẩn bị hỏi trước hỏi Hàn Tu Mặc tình huống.Nếu là ở bí cảnh bên trong, Tiên Vân Lệnh không thể cùng bên ngoài liên hệ, kia hắn liền phải một lần nữa đánh giá cái này bí địa tình huống.Cũng may sự tình cũng không có làm Vân Minh Uyên thất vọng.
Thực mau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền liên hệ thượng.Tiên Vân Lệnh bên kia Hàn Tu Mặc thoạt nhìn hình như là rơi xuống ở chợ bên trong, chung quanh có vài phần ồn ào.
Bất quá, Vân Minh Uyên nhìn lướt qua, phát hiện những người đó, đại đa số đều là không có tu luyện người thường, tu sĩ số lượng không nhiều lắm.Vân Minh Uyên không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi.Như vậy cũng hảo.Hai người giao lưu một chút tình huống.
“Ta trực tiếp từ bầu trời rơi xuống, dừng ở một ngụm không có người giếng cạn bên cạnh, cũng may mắn là như thế này, mới không có bị phố xá sầm uất những người này chú ý tới.”
Hàn Tu Mặc nhìn ra được tới, bọn họ đều là bình thường bình dân bá tánh, có lẽ đối người tu tiên có nhất định hiểu biết, nhưng nếu là từ bầu trời rơi xuống một người, còn như là không có việc gì người dường như, một cái không tốt, nói không chừng liền sẽ khiến cho khủng hoảng.
Hàn Tu Mặc đem hắn nơi bên kia tình huống nói một chút, Vân Minh Uyên cũng đem chính mình tình cảnh giải thích một phen.Hai người đối lẫn nhau tình cảnh đều có nhất định hiểu biết.
”Ngươi muốn nếm thử trước từ Vân gia tu luyện bí địa ra tới?” Hàn Tu Mặc nhiều hiểu biết Vân Minh Uyên, từ Vân Minh Uyên đôi câu vài lời trung, liền đã nhìn ra Vân Minh Uyên ý tứ.
Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Ta tưởng trước thử một lần, vạn nhất không thể đi ra ngoài, lại chờ cái này tu luyện bí địa mở ra thời điểm lại rời đi.”
Hai người đều nhạy bén mà ý thức được, ở thế giới này, bọn họ tu vi bị áp chế tới rồi Nguyên Anh kỳ, làm không hảo là bởi vì cái này trực tiếp chỉ có thể đủ thừa nhận Nguyên Anh kỳ tu vi.
Hai người tu vi đều bị áp chế, thuyết minh bọn họ tới rồi cùng cái địa phương khả năng tính vẫn là rất lớn.“Ta đây liền đi trước hỏi thăm hỏi thăm Vân gia tin tức, đến lúc đó ở Vân gia phụ cận chờ ngươi.”“Hảo.” Vân Minh Uyên biết Hàn Tu Mặc sẽ không phản đối quyết định của hắn.
Thật giống như hắn cũng sẽ không phản đối Hàn Tu Mặc bất luận cái gì quyết định giống nhau.
Gặp được Hàn Tu Mặc, Vân Minh Uyên yên lòng, cắt đứt Tiên Vân Lệnh thông tin về sau, hắn liền không hề chú ý đồng dạng ở bí địa trung những cái đó tuổi trẻ tu sĩ, bắt đầu nghĩ cách nghiên cứu nổi lên cái này bí địa tình huống.
Bên kia, Hàn Tu Mặc ở cắt đứt thông tin về sau, cũng bắt đầu nghĩ cách hỏi thăm tin tức.Từ nơi này linh khí tình huống tới xem, bọn họ tuyệt đối đã không ở ôm nguyệt đại thế giới.Hàn Tu Mặc đảo cũng không có hoảng loạn.
Bởi vì phía trước phi thăng thông đạo sự tình, hơn nữa dưỡng phụ thân thế, hắn đối toàn bộ Tu chân giới có vô số đại thế giới trung thế giới sự tình, đã có nhất định hiểu biết.Đi tới mặt khác thế giới, hắn đảo cũng không có gì kinh ngạc.
Có thể lại đây, tổng cũng có có thể trở về biện pháp.Liền tính là trở về không được……Cũng không có gì.Tóm lại Vân Minh Uyên cùng hắn vẫn là ở bên nhau.Hàn Tu Mặc ngồi ở tại chỗ tự hỏi một lát, liền bắt đầu hỏi thăm nổi lên thế giới này tin tức.
Nguyên lai đây là niết bàn chi hỏa trong miệng linh cá thế giới.Hắn hiện tại nơi địa phương gọi là thăng Vân Thành, là linh cá đại thế giới lớn nhất tu chân thế gia Vân gia cấp dưới một tòa thành trì, khoảng cách Vân gia nơi chủ thành vân minh thành, còn có ba cái thành trì khoảng cách.
Mà trong truyền thuyết Vân gia tu luyện bí địa, tự nhiên cũng là ở vân minh trong thành.Thăng Vân Thành là Vân gia hạ hạt thành trì trung tương đối xông ra một cái, trong thành có Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, còn có vô số Vân gia sinh ý, trong thành người đối Vân gia thái độ đều thập phần tôn sùng.
Hàn Tu Mặc trong lòng có số.Lại nói tiếp, cái này Vân gia cái kia thiếu chủ, tên còn gọi làm Vân Minh Viễn……Ban đầu nghe nói tên này thời điểm, Hàn Tu Mặc còn sửng sốt một chút, nghĩ tới một người.
Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, hắn cảm thấy ý nghĩ của chính mình có chút thiên phương dạ đàm.
Vị kia…… Lúc trước khởi động ma tu triệu hoán đại trận, đem Vân Minh Uyên triệu hoán trở về, linh hồn của chính mình lại tiêu tán, như thế nào cũng không giống như là sẽ xuất hiện ở chỗ này bộ dáng.Nhưng là…… Hàn Tu Mặc trong đầu, vẫn là nhịn không được hoài nghi như vậy khả năng.
Rốt cuộc, khoảng cách Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhận thức, đi qua đã hai mươi năm.Mà vị kia Vân gia thiếu gia, hiện giờ vừa lúc hai mươi tuổi.Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

