Chương 610:

610: Một ít tin tức
Này nghe tới nhiều ít là mang theo vài phần trùng hợp. Chỉ là, càng là ở trong lòng cảm thấy không có khả năng, liền càng là có một loại kỳ quái trực giác, làm Hàn Tu Mặc hoài nghi. Hắn lắc lắc đầu. Liền tính là vị kia Vân gia đại thiếu gia, thật là hắn đã từng nhận thức cái kia Vân Minh Viễn, giống như cũng không có gì. Lẫn nhau đều đã có tân nhân sinh, đối với Vân Minh Uyên mà nói, nói không chừng vẫn là một chuyện tốt đâu. Đương nhiên, ý nghĩ như vậy, Hàn Tu Mặc cũng chỉ là ở trong đầu suy nghĩ một chút thôi. Nghe được cũng đủ tình báo, Hàn Tu Mặc chuẩn bị xuất phát đi trước vân minh thành. Nhưng ngoài dự đoán chính là, ở linh cá thế giới, giống như căn bản không có Truyền Tống Trận. Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời, thế nhưng thiếu chút nữa tìm không thấy biện pháp đi trước vân minh thành. Theo sau lại là trải qua một đoạn thời gian hỏi thăm cùng điều tra, Hàn Tu Mặc mới phát hiện, ở cái này linh cá thế giới, giống như chỉ có kiếm tu cùng luyện khí sư. Như là cái gì trận pháp sư, bùa chú sư gì đó, quả thực nghe đều không có nghe nói qua. Luyện đan sư cái này chức nghiệp cũng hoàn toàn không tồn tại. Tác dụng cùng luyện đan sư không sai biệt lắm, cấp tu sĩ tiến hành trị liệu người, được xưng là Linh Y. Hàn Tu Mặc tuy rằng có chút hoài nghi cái này cái gọi là Linh Y, kỳ thật chính là y tu một cái chi nhánh, nhưng này không phải hắn hiện giờ nhất quan tâm sự tình. Trên thế giới này, cơ hồ tất cả mọi người có thể tu luyện, bất quá, ở tu luyện thượng, xem chính là kiếm tu thiên phú. Như là Hàn Tu Mặc như vậy, ở tu luyện kiếm đạo thượng không hề thiên phú tu sĩ, liền cùng phế sài không sai biệt lắm. Mà bởi vì không có trận pháp sư cùng bùa chú sư, tự nhiên cũng liền sẽ không xuất hiện Truyền Tống Trận. Luyện khí sư cũng đại đa số đều là lấy cấp kiếm tu luyện chế pháp kiếm là chủ, những mặt khác căn bản liền không có cái gì thành tựu. Nói cách khác, lớn như vậy một cái thế giới, thế nhưng liền một cái tàu bay đều không có. Hàn Tu Mặc nếu muốn đi trước vân minh thành, biện pháp tốt nhất, là tìm một cái đồng dạng đi trước vân minh thành kiếm tu đội ngũ, theo chân bọn họ cùng nhau ngự kiếm phi hành đến vân minh thành. Nhưng Hàn Tu Mặc biết chính mình ở trên kiếm đạo có mấy cân mấy lượng, nếu là giả dạng làm kiếm tu, nói không chừng sẽ xuất hiện cái dạng gì trạng huống. Cái này ý tưởng hiển nhiên là không thể thực hiện được. Đệ nhị loại phương pháp, đương nhiên chính là Hàn Tu Mặc đem chính mình thức hải trong không gian tàu bay lấy ra tới, đi trước vân minh thành. Chính là nói như vậy, hắn nhất định phải muốn tìm được một cái nhận thức vân minh thành lộ người cùng chính mình đồng hành, tránh cho đi nhầm lộ xấu hổ. Hắn mới đến, đối với tình huống nơi này không có bất luận cái gì hiểu biết, sao có thể tìm được nhận thức lộ lại có thể làm hắn tín nhiệm người đâu? Phương pháp này hiển nhiên cũng là không thể thực hiện được. Vì thế chỉ còn lại có cuối cùng một loại phương pháp. Đó chính là tìm kiếm đi trước vân minh thành thương đội, nghĩ cách xen lẫn trong thương đội bên trong, đi theo thương đội người cùng nhau đi trước vân minh thành. Hàn Tu Mặc phía trước hoàn toàn không có suy xét quá cái này phương án, là bởi vì này đó thương đội, đại đa số đều vẫn là dùng linh thú kéo vận, này đó linh thú thậm chí đều là trên mặt đất đi, cấp bậc còn rất thấp, tốc độ thập phần thong thả. Hàn Tu Mặc liền nghĩ sớm một chút tới vân minh thành, chờ đợi Vân Minh Uyên từ Vân gia tu luyện bí địa bên trong ra tới. Ước chừng là bởi vì Vân Minh Uyên ở tu luyện bí địa bên trong duyên cớ, bọn họ hai người không có cách nào cảm ứng được lẫn nhau nơi vị trí. Bằng không Hàn Tu Mặc trực tiếp dùng tàu bay hướng Vân Minh Uyên nơi phương hướng phi là được. Hắn thở dài một hơi, lại dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ Vân Minh Uyên, thuyết minh chính mình sở gặp được khó khăn. Vân Minh Uyên nghe xong lúc sau, tâm tình cũng thập phần vi diệu: “ Nhìn dáng vẻ là Thiên Đạo đều hy vọng ngươi có thể chậm một chút lại đây, một khi đã như vậy, liền tuyển loại thứ ba phương án, vừa lúc có thể nhìn một cái bên đường phong cảnh. ” Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là. Dù sao Vân Minh Uyên ở tu luyện bí địa bên trong, cũng sẽ không ra cái gì vấn đề. Hắn chậm một chút chạy tới nơi, cũng không có gì. Đương nhiên, nếu bọn họ biết, Vân gia tu luyện bí địa vị trí, kỳ thật cũng không ở vân minh thành nói, đại khái liền không phải là hiện tại tâm tình. Đáng tiếc, chuyện này trước mắt hai người đều còn hoàn toàn không biết gì cả. Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên thương lượng qua đi, cũng cảm thấy chính mình không cần phải nóng vội, chậm lại về sau, liền bắt đầu đối linh cá thế giới cảm thấy hứng thú đi lên. Dù sao tới cũng tới rồi, trước mắt cũng còn không biết hẳn là như thế nào trở về tương đối hảo, Hàn Tu Mặc đơn giản cũng liền trực tiếp không lo lắng. Bởi vì kiếp trước trải qua, Hàn Tu Mặc thực mau liền dung nhập tới rồi thăng Vân Thành đám người bên trong, từ giữa được đến không ít tin tức. Hiện giờ linh cá thế giới, tổng cộng có tam đại thế gia cũng thượng hai đại tông môn ngũ phương to lớn, chia cắt toàn bộ linh cá thế giới. Trong đó, tam đại thế gia, bao gồm lớn nhất, chiếm cứ ở vân lĩnh vùng Vân gia, ở tại bờ biển, tục truyền nói, cùng hải tộc một ít Yêu tộc có nhất định liên hệ Công Tôn gia, còn có thần bí phương đông Sở gia, mà hai đại tông môn, còn lại là thần bí mà lại cổ xưa Linh Tiêu kiếm tông, cùng với gần nhất ngàn năm mới thành lập lên, nhưng hiện giờ thế chính mãnh, vẫn cứ có vô số người hướng tới gia nhập linh cá kiếm tông. Biết này đó thế lực, đối Hàn Tu Mặc tới nói, cũng không có cái gì dùng. Để cho Hàn Tu Mặc cảm thấy hứng thú, vẫn là trong truyền thuyết Vân gia vị kia đại thiếu gia. Vân gia thiếu gia tên gọi là Vân Minh Viễn, là gia chủ cùng gia chủ phu nhân nhiều năm qua duy nhất một cái hài tử, ván đã đóng thuyền Vân gia người thừa kế. Mà Vân gia gia phong tốt đẹp, vị này gọi là Vân Minh Viễn thiếu gia chủ, cùng gia tộc cùng thế hệ huynh đệ tỷ muội quan hệ đều thập phần tốt đẹp, là toàn bộ Vân gia đều thừa nhận người thừa kế. Chính yếu chính là, vị này thiếu gia chủ sinh ra thời điểm, cùng với trời giáng dị tượng, càng là nhiều ra vài phần thần bí sắc thái. Cái này thiếu gia chủ thông tuệ dị thường, bản thân càng là có trời sinh kiếm thể, là khó gặp tu luyện thiên tài. Hiện giờ bất quá hai mươi tuổi, cũng đã lĩnh ngộ kiếm ý, tu vi càng là tới Kim Đan kỳ, tiền đồ không thể hạn lượng. Hàn Tu Mặc đối vị này Vân gia thiếu gia chủ cảm thấy hứng thú, chủ yếu vẫn là bởi vì nhớ tới cố nhân. Phía trước hắn cùng Vân Minh Uyên điều tra quá, Vân Minh Uyên sở có được kia khối thân thể nguyên chủ Vân Minh Viễn bản nhân, thời niên thiếu, cũng là như thế này kinh tài tuyệt diễm nhân vật. Đáng tiếc bị thân sinh mẫu thân tính kế, sau lại đã trải qua những cái đó sự tình, phát hiện chân tướng về sau, mới có thể làm ra hiến tế linh hồn một lòng muốn chết sự tình. Sau lại thân thể hắn bị Vân Minh Uyên chiếm cứ, trải qua rất nhiều sự tình sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới phát hiện, nguyên lai lúc trước sự tình, thế nhưng có nhiều như vậy ẩn tình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cơ hồ là rất ít đề cập nguyên chủ sự tình. Bởi vì Vân Minh Uyên tiếp thu Vân Minh Viễn bản nhân thân thể, bản thân liền cùng Vân Minh Viễn thiếu hạ nhân quả. Liền tính Vân Minh Uyên chỉ là trời xui đất khiến, cũng không phải chủ động tiến vào Vân Minh Viễn thân thể, này nhân quả cũng đã xuất hiện, không phải một sớm một chiều là có thể đủ giải quyết. Nếu ngày sau gặp nguyên chủ chuyển thế gì đó, giữa hai bên mới có thể đủ thanh toán này đó nhân quả. Chỉ là, bất luận là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều không cảm thấy Vân Minh Viễn còn sống. Cái này nhân quả, có lẽ sẽ vẫn luôn lưu tại Vân Minh Uyên trên người. Tình huống như vậy, đảo cũng không nhất định sẽ đối Vân Minh Uyên tương lai tu luyện có cái gì ảnh hưởng. Nhưng cũng không nhất định không có. Hàn Tu Mặc ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ, nếu có thể đủ có biện pháp làm một đoạn này nhân quả trực tiếp chấm dứt thì tốt rồi. Chỉ là, ý nghĩ như vậy, hiển nhiên cũng là không có gì thực hiện khả năng tính. Hàn Tu Mặc lắc đầu, đơn giản không thèm nghĩ. Nếu là cái này Vân Minh Viễn thật sự chính là người kia nói, nói không chừng liền có thể nương cơ hội này đem hai bên nhân quả kết thúc. Nếu không phải lời nói, giống như cũng đối bọn họ sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng. Hàn Tu Mặc đem chính mình đại đa số tâm tư đều đặt ở hỏi thăm Vân Minh Viễn người này mặt trên thời điểm, bỗng nhiên biết được một tin tức. “ Vị này huynh đài, ngươi nói cái gì? Trùng tộc? ” Hàn Tu Mặc có chút mờ mịt. Hắn không nghĩ tới, chính mình thế nhưng sẽ nghe được Trùng tộc này hai chữ. Phía trước ở thí luyện nơi thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kiến thức qua không ít Trùng tộc. Nhưng hắn dám nói, chờ rời đi thí luyện nơi, toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, liền sẽ không có bao nhiêu người nhắc tới Trùng tộc. Bởi vì bọn họ không có gặp qua. “ Vị tiểu huynh đệ này hẳn là mới xuất gia môn rèn luyện đi? ” Bị Hàn Tu Mặc đã hỏi tới vấn đề này chưởng quầy, trên mặt mang theo tươi cười, hiển nhiên là không có hiếm thấy đến quá Hàn Tu Mặc người như vậy. Hàn Tu Mặc cười cười, không nói gì. “ Các ngươi người trẻ tuổi không biết Trùng tộc cũng là bình thường. ” Chưởng quầy thở dài một hơi, đem Trùng tộc tình huống từ từ kể ra. Nguyên lai, ở mười tám năm trước, Vân gia liền ở Vân Lai hải vùng vị trí, phát hiện một loại hình thể thập phần khổng lồ, rất khó đối phó Trùng tộc. Này đó Trùng tộc không có đầu óc, chỉ biết ăn, ăn xong một ít có sinh mệnh đồ vật về sau, còn sẽ có được một bộ phận mấy thứ này năng lực. Đương nhiên, kiếm tu thiên phú trên cơ bản đều là kiếm, Trùng tộc liền tính là ăn xong kiếm tu, giống như cũng không có gì tác dụng. Nhiều lắm cũng chính là một ít tu luyện một ít có được thuộc tính kiếm pháp, cho nên Trùng tộc trên người sẽ lây dính một ít như vậy thuộc tính. Nguyên bản không có người đem này đó Trùng tộc để vào mắt. Nhưng ai biết, bất quá ngắn ngủn ba năm thời gian, mấy thứ này liền ăn không Vân Lai hải vùng, bắt đầu hướng chung quanh khuếch tán, hơn nữa loáng thoáng hữu hình thành trùng tai xu thế. Bởi vì Trùng tộc xuất hiện, nguyên bản không hợp nhau lắm năm thế lực lớn, hiện giờ đã kết minh, đem từ Vân Lai hải vùng khuếch trương ra tới Trùng tộc, phong tỏa ở một mảnh khu vực bên trong. Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ phái ra đại lượng kiếm tu, đi đối phó này đó Trùng tộc. Trùng tộc không chỉ là cái đầu đại hội ăn người, chúng nó sinh sản tốc độ cũng thập phần kinh người, cơ hồ là một ngày là có thể xuất hiện thành ngàn thượng trăm chỉ tuổi nhỏ sâu. Này đó sâu nói thành là thấy phong liền trường cũng không quá, bất quá ngắn ngủn mấy tháng thời gian, là có thể mọc ra một đám thành niên sâu, tiếp tục ra bên ngoài khuếch trương. Hiện giờ, mỗi một năm năm thế lực lớn đều sẽ cử hành một hồi đại bỉ, ở đại bỉ bên trong biểu hiện ưu tú kiếm tu, đều sẽ bị tuyển nhập đối kháng Trùng tộc đội ngũ bên trong. Chưởng quầy bởi vì trong nhà có một vị biểu đệ, bởi vì đi Trùng tộc chiến trường, không còn có trở về. Hôm nay có người hỏi, hắn mới nhắc tới này lệnh người thương tâm chuyện cũ. Không nghĩ tới Hàn Tu Mặc thế nhưng liền Trùng tộc là cái gì đều còn không biết, nhịn không được cấp Hàn Tu Mặc giải thích một phen. Hàn Tu Mặc nghe xong về sau, trên mặt biểu tình có chút khó coi. Bất quá đây cũng là bình thường, trên thực tế, nghe nói Trùng tộc sự tình tu sĩ, liền không có một người còn có thể duy trì được biểu tình. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~-------------DFY--------------

