Chương 611:

611: Vân gia đại thiếu
Mọi người đều đối Trùng tộc căm thù đến tận xương tuỷ. “ Đúng rồi, vị này tiểu hữu vừa rồi nói muốn đi vân minh thành? ” Cùng Hàn Tu Mặc nói chuyện cái kia chưởng quầy ở cùng mọi người lên án một phen Trùng tộc về sau, rốt cuộc nghĩ tới chính sự. Hàn Tu Mặc gật gật đầu. “ Vân minh thành a…… ” Chưởng quầy đánh giá một chút Hàn Tu Mặc, đứa nhỏ này thoạt nhìn đảo cũng không giống như là kiếm tu, cũng không rất giống là luyện khí sư. Bất quá nhất định xuất thân bất phàm, cũng có tự bảo vệ mình mà năng lực, nếu không cũng không dám ở bên ngoài hành tẩu. “ Nếu tiểu hữu muốn đi vân minh thành, ta nhưng thật ra nghe nói, Vân gia mà hộ vệ đội, gần nhất giống như cũng tính toán trở lại vân minh thành, tiểu hữu nói không chừng có thể đi hỏi một câu Vân gia, có thể hay không đem ngươi mang lên. ” Chưởng quầy nói làm Hàn Tu Mặc trước mắt sáng ngời. Vốn dĩ hắn đều tính toán nghĩ lại biện pháp, không nghĩ tới chưởng quầy thế nhưng còn có phương diện này phương pháp. Hắn đối chưởng quầy nói tạ, đi tìm Vân gia hộ vệ đội. Này một chi hộ vệ đội, nghe nói là Vân gia đại thiếu gia người bên cạnh, lúc này đây đi vào thăng Vân Thành, là có công vụ trong người. Bất quá, hộ vệ đội trở lại vân minh thành thời điểm, cũng sẽ mang lên một ít trở ra khởi linh thạch mà tu sĩ, đi trước vân minh thành. Này đó xem như hộ vệ đội ở bên ngoài tiếp tư sống, Vân gia giống nhau đều là không thèm để ý. Hàn Tu Mặc hỏi thăm tình huống, ở trong lòng nghiên cứu một chút trong khoảng thời gian này nghe được Vân gia mà phong bình, hơn nữa hắn cũng coi như không thượng có bao nhiêu đuổi thời gian, dứt khoát trực tiếp làm quyết định, đi theo Vân gia hộ vệ đội cùng đi đi trước vân minh thành. Hộ vệ đội tổng cộng 30 hơn người, trên cơ bản đều là Trúc Cơ kỳ mà tu sĩ —— ở thế giới này, này đây kiếm đạo tu vi luận cao thấp, này Hàn Tu Mặc nhưng nhìn không ra tới, chỉ có thể phán đoán ra tới bọn họ đại khái tu vi có bao nhiêu cao. Trong đó, hộ vệ đội thủ lĩnh tu vi tối cao, đã đạt tới Kim Đan kỳ, khí chất trầm ổn, trừ bỏ Hàn Tu Mặc ở ngoài, mặt khác đi theo Vân gia hộ vệ đội mọi người, đều đối hộ vệ đội thập phần yên tâm. “ Lão đại, tam cô bọn họ ngày mai liền đã trở lại. ” “ Ngày mai? ” Bị gọi là lão đại kiếm tu sau lưng cõng một phen kiếm, trên người mang theo vài phần giang hồ hiệp khí, nghe vậy gật gật đầu, “ Cũng đúng, vậy lại chờ bọn họ một ngày, nói cho bọn họ mau chóng lại đây, chúng ta ngày mai liền đi. ” “ Đến lặc! ” “ Đúng rồi, lão đại ngươi hôn sự định ra tới, khi nào thành thân tới? ” “ Hẳn là còn có đoạn thời gian. ” Nhắc tới hôn sự, cái kia lão đại trên mặt tươi cười nhiều chút, “ Yên tâm đi, đến lúc đó không thể thiếu các ngươi rượu mừng. ” “ Hắc hắc, các huynh đệ chủ yếu là hy vọng lão đại ngươi quá đến hảo, cùng rượu mừng không mừng rượu nhưng thật ra không có gì quá lớn quan hệ. ” Lão đại trừng hắn một cái: “ Sách, đến lúc đó ngươi đừng đi. ” “ Đừng nha, ” mặt khác một người nháy mắt vài cái, “ Tuy rằng chúng ta đến tâm ý tới rồi, nhưng chỉ có tâm ý cũng không thể đương cơm ăn sao, rượu mừng vẫn là muốn uống. ” “ Được rồi, chạy nhanh đi kiểm tra kiểm tra đồ vật, ngày mai liền phải xuất phát. ” “ Được rồi! ” Hàn Tu Mặc chú ý bọn họ chi gian ở chung, trong lòng có một cái suy đoán. Hắn dùng Tiên Vân Lệnh đem chính mình suy đoán chia Vân Minh Uyên, Vân Minh Uyên bên kia hẳn là ở vội, không có hồi phục. Hàn Tu Mặc cũng không thèm để ý, đem Tiên Vân Lệnh thu lên. “ Vị đạo hữu này, ngươi đây là pháp khí sao? ” Hàn Tu Mặc còn không có đem Tiên Vân Lệnh hoàn toàn thu hồi tới, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một thanh âm. Hàn Tu Mặc sửng sốt, phát hiện người nói chuyện, thế nhưng là không biết khi nào xuất hiện ở hắn bên người cái kia “ Lão đại ” . “ Đúng vậy. ” Hàn Tu Mặc tuy rằng không tính toán ở thế giới này cũng tiếp tục bán Tiên Vân Lệnh, nhưng thế giới này trừ bỏ kiếm tu ở ngoài, luyện khí sư trình độ…… Nói thật Hàn Tu Mặc cái này luyện đan sư cũng không dám khen tặng. Chỉ biết luyện kiếm luyện khí sư, tính cái gì luyện khí sư, dứt khoát trực tiếp kêu đả thiết sư phó tính. “ Ta họ Hàn, vị đạo hữu này như thế nào xưng hô? ” Hàn Tu Mặc hỏi. “ Lão đại ” mới nhớ tới chính mình còn không có tự giới thiệu, có chút xấu hổ mà cười cười: “ Ta họ Vân, ngươi kêu ta vân đại là được. ” Hàn Tu Mặc: “ …… ” Nếu là gia hỏa này thật là cái kia ai, cũng không biết hắn là như thế nào có thể mặt vô biểu tình mà nói ra để cho người khác kêu hắn vân đại nói như vậy tới. Đương nhiên, cũng có khả năng là hắn phỏng đoán vốn dĩ chính là sai lầm. “ Hàn đạo hữu, ngươi này pháp khí là làm gì đó? ” Vân đại lại không cảm thấy có cái gì xấu hổ đến, đối Hàn Tu Mặc trong tay Tiên Vân Lệnh là thật sự thực cảm thấy hứng thú. “ A, cái này a, dùng để liên lạc. ” Hàn Tu Mặc cũng không có cất giấu. “ Liên lạc? ” Ở Linh Ngư Giới, bởi vì không có bùa chú sư, tự nhiên cũng liền không có đưa tin phù vật như vậy, cho nên hiện giờ Linh Ngư Giới đưa tin phương thức, một là dựa vào linh thú, tỷ như bạch hạc chim bay chờ tiến hành truyền âm, đệ nhị loại phương pháp, chính là trực tiếp tu luyện một loại có thể truyền lại tin tức bí pháp —— tuy rằng như vậy bí pháp cực hạn tính phi thường cường. Đương nhiên, còn có một loại biện pháp, chính là trực tiếp đem tin tức giao cho người nào đó, làm cho bọn họ trực tiếp mang về, có thể nghĩ, như vậy biện pháp rõ ràng càng thêm chậm. Vân đại thực hy vọng có thể cải thiện một chút như vậy đưa tin phương thức, mỗi một lần đưa tin về nhà đều rất chậm. Phía trước bị thương kia một lần, người trong nhà liền thiếu chút nữa cho rằng hắn đã không có. Nhưng hắn lại không phải bùa chú sư, đem cái này ý tưởng nói cho luyện khí sư nhóm về sau, cũng vẫn luôn đều không có thu được tin tức tốt. Không nghĩ tới hôm nay thế nhưng ở một cái đáp đi nhờ xe tu sĩ trên người, thấy như vậy pháp khí. Tuy rằng hắn cũng nhìn không ra tới cái này pháp khí là dùng để làm gì đó, nhưng chỉ cần đây là bình thường pháp khí, không phải kiếm, cũng đã là tiến bộ rất lớn a! Chẳng lẽ cái này họ Hàn tiểu huynh đệ, cũng là cái luyện khí sư? Vân đại nhịn không được suy đoán. Hàn Tu Mặc nếu là biết chính mình ở vân đại trong đầu trở thành luyện khí sư, tâm tình phỏng chừng sẽ thực vi diệu. Bất quá, vân đại cũng chỉ là ở chính mình trong đầu suy nghĩ một chút mà thôi, cũng không có chủ động dò hỏi Hàn Tu Mặc thân phận của hắn, mà chỉ là biểu hiện ra đối Tiên Vân Lệnh tò mò. Hàn Tu Mặc vốn dĩ không tính toán ở thế giới này tiếp tục đẩy mạnh tiêu thụ Tiên Vân Lệnh. Chỉ là vân phần lớn đã hỏi, Hàn Tu Mặc cũng không hảo không trả lời. Hơn nữa đối vân đại thân phận suy đoán, Hàn Tu Mặc vẫn là đem Tiên Vân Lệnh tình huống giải thích một phen. Hắn lấy ra một cái tân Tiên Vân Lệnh —— còn đừng nói, trên người hắn Tiên Vân Lệnh số lượng không ít, đều là dùng để dự phòng. Hắn đem cái này Tiên Vân Lệnh đưa cho vân đại, giải thích một chút Tiên Vân Lệnh muốn dùng như thế nào. Vân đại càng nghe càng là khiếp sợ, tới rồi sau lại, cũng không biết phải nói cái gì tương đối hảo. Hắn thần sắc thập phần vi diệu: “ Tiên Vân Lệnh không chỉ có có thể dùng để truyền bá hình ảnh, còn có thể trực tiếp đối thoại? ” “ Đúng vậy, ” ở ôm nguyệt đại thế giới, thậm chí là thiên tiêu trung thế giới, đều đã sẽ không có người đối Tiên Vân Lệnh công năng cảm thấy tò mò, Hàn Tu Mặc dùng chính mình Tiên Vân Lệnh, hơn nữa vân bàn tay to trung cái kia Tiên Vân Lệnh bạn tốt, hướng bên kia nếm thử một cái video trò chuyện. “ Ngươi có thể tự mình thử một lần. ” Vân đại dựa theo Hàn Tu Mặc phía trước thuyết minh, chuyển được Hàn Tu Mặc phát lại đây thông tin, quả nhiên ở Tiên Vân Lệnh trôi nổi ra tới quang bình bên trong, thấy Hàn Tu Mặc thân ảnh. Hắn tâm thần rung mạnh. “ Xin hỏi các hạ chính là luyện khí sư? ” Vân đại nhịn không được trực tiếp mở miệng dò hỏi. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới hắn thế nhưng còn có thể có một ngày bị người coi như là luyện khí sư. Này thật đúng là hiếm lạ. Tuy rằng cảm thấy hiếm lạ, nhưng Hàn Tu Mặc vẫn là lắc đầu phủ nhận: “ Không phải, ta đạo lữ là luyện khí sư, đây là hắn tác phẩm. ” Hàn Tu Mặc cũng không dám đem loại này công lao ôm ở chính mình trên người. Vân rất có chút thất vọng. Nhưng Hàn Tu Mặc mặt sau câu nói kia lại làm hắn trước mắt sáng ngời. Tuy rằng Hàn đạo hữu không phải luyện khí sư, nhưng là hắn đạo lữ đúng vậy! Chỉ cần cùng Hàn đạo hữu làm tốt quan hệ, còn lo lắng không thể nhận thức cái kia luyện khí sư sao? Nghĩ tới nơi này, vân đại đối Hàn Tu Mặc thái độ, nhịn không được trở nên càng thêm nhiệt tình. Hàn Tu Mặc suýt nữa chống đỡ không được. Cũng may bọn họ thực mau liền xuất phát, dọc theo đường đi vân phần lớn đang tìm mọi cách từ hắn trong miệng tìm hiểu luyện chế Tiên Vân Lệnh luyện khí sư thân phận là cái gì, Hàn Tu Mặc cũng chỉ có thể nói cho hắn cái kia luyện khí sư liền ở vân minh thành, chờ tới rồi vân minh thành là có thể đủ nhìn thấy cái này luyện khí sư. Vân đại không biết tin không có, sau lại cũng không thế nào quấn lấy Hàn Tu Mặc. Bất quá, ở trên đường gặp gỡ cái gì thứ tốt, vẫn là sẽ trước cấp Hàn Tu Mặc đưa lên một ít, chỉ nói là cùng Hàn Tu Mặc giao cái bằng hữu. Trên đường tuy rằng cũng ngẫu nhiên gặp một ít nguy hiểm, nhưng Vân gia hộ vệ đội cũng không phải ăn chay, này đó đối bọn họ mà nói đều là tiểu trường hợp. Cũng liền không có yêu cầu Hàn Tu Mặc ra tay địa phương. Bất quá, tới vân minh thành về sau, nghe nói Hàn Tu Mặc còn không có trụ địa phương, vân đại thập phần ân cần mà cấp Hàn Tu Mặc giới thiệu cư trú địa phương, cũng ghi rõ chính mình tương lai sẽ đại biểu Vân gia tới cửa bái phỏng ý tứ. Hàn Tu Mặc trong lòng phỏng đoán tức khắc có thể chứng thực. Vân đại quả nhiên chính là Vân gia vị kia đại thiếu gia. Hàn Tu Mặc tâm tình cũng có chút vi diệu. Bởi vì…… Từ dọc theo đường đi ở chung trung, hắn loáng thoáng cảm thấy, vân đại không chỉ có là Vân gia cái kia đại thiếu gia, còn có điểm như là…… Vân Minh Viễn. Vân Minh Uyên chiếm cứ thân thể hắn cái kia Vân Minh Viễn. Trong khoảng thời gian này, căn cứ Hàn Tu Mặc hiểu biết, trên thế giới này luyện khí sư, trên cơ bản đều là lấy luyện chế ra cường đại nhất kiếm vì vinh, trên cơ bản sẽ không nếm thử luyện chế mặt khác đồ vật, bởi vậy luyện khí trình độ…… Có lẽ ở luyện kiếm thượng có rất cao tạo nghệ, nhưng là ở mặt khác phương diện, cũng cũng chỉ là như vậy mà thôi. Vân Minh Viễn người này nói chuyện bên trong, đàm luận lên một ít ý tưởng, ở thế giới này có lẽ thoạt nhìn sẽ rất kỳ quái. Nhưng nếu là ở thiên tiêu trung thế giới, liền nửa điểm đều không đột ngột. Chỉ là, nếu vân đại thật là cái kia Vân Minh Viễn nói, Hàn Tu Mặc liền càng thêm không biết hẳn là như thế nào ứng đối Vân Minh Viễn. Rốt cuộc…… Hắn phía trước còn cùng Vân Minh Viễn từng có thập phần xấu hổ hôn ước. Tuy rằng hai người đều không phải tự nguyện, cuối cùng cùng hắn thành thân người cũng trở thành Vân Minh Uyên. Nhưng là thật sự muốn cho thấy thân phận nói, hắn liền không có biện pháp tránh đi chính mình thân phận. Cho nên, nếu muốn lấy thiên tiêu trung thế giới lai khách thân phận cùng Vân Minh Viễn người này giao lưu nói, tốt nhất vẫn là chờ đến Vân Minh Uyên từ Vân gia tu luyện bí địa trung ra tới. Hắn cũng không thể trực tiếp cùng Vân Minh Viễn nói lên chuyện này. Hàn Tu Mặc thở dài một hơi, đem chính mình suy đoán đều nói cho Vân Minh Uyên. Tác giả nhàn thoại: Cầu đề cử ~

