Chương 612:

612: Chương 612

Tu luyện bí địa trung, Vân Minh Uyên đã tự hỏi ra tới một ít mặt mày. Có rời đi cái này bí địa ý nghĩ. Cũng chính là ở ngay lúc này, hắn theo bản năng mở ra Tiên Vân Lệnh, muốn nhìn vừa thấy Hàn Tu Mặc bên kia tình huống. Sau đó liền thấy Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này phát hiện, cùng với Hàn Tu Mặc một ít suy đoán. Hắn ánh mắt dừng ở Hàn Tu Mặc phát lại đây tin tức trung cuối cùng một đoạn văn tự thượng, trên mặt biểu tình thập phần khó coi, Vân Minh Viễn? Nguyên chủ? Hơn nữa Hàn Tu Mặc đã cùng nguyên chủ đã gặp mặt? Này sao được? Tình cảm lớn hơn lý trí, nguyên bản tính toán từ từ tới, ở không làm cho bất luận kẻ nào chú ý dưới tình huống, từ Vân gia tu luyện bí địa trung đi ra ngoài Vân Minh Uyên, có chút không có nhịn xuống, trực tiếp dùng tới hắn phía trước mân mê ra tới, một cái có thể bạo lực phá hư trận pháp kết cấu vật nhỏ, trực tiếp đem chính mình từ trận pháp cấm chế bên trong đưa ra đi. Nếu bị Hàn Tu Mặc biết hắn còn có như vậy vũ khí bí mật, lại còn muốn ở cái này tu luyện bí địa bên trong chậm trễ thời gian dài như vậy, sợ là sẽ nhịn không được sinh khí đi. Vân Minh Uyên rời đi tu luyện bí địa về sau, nghĩ nghĩ, vẫn là nghĩ cách đem tu luyện bí địa lỗ hổng bổ thượng lúc sau, mới rời đi tu luyện bí địa đi tìm Hàn Tu Mặc. Nhưng mà, chờ đến hắn rời đi tu luyện bí địa lúc sau, có thể vận dụng đồng tâm khế cảm ứng đối phương vị trí. Vân Minh Uyên mới có chút há hốc mồm phát hiện, nguyên lai Vân gia tu luyện bí địa, cũng không ở vân minh thành? Hắn lập tức liên hệ Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc vốn dĩ cảm thấy chính mình thực mau là có thể nhìn thấy Vân Minh Uyên, cùng Vân Minh Uyên thương lượng như thế nào xử lý Vân Minh Viễn có quan hệ sự tình hiểu rõ, không nghĩ tới Vân Minh Uyên vừa mới từ tu luyện bí địa trung ra tới, liền mang đến lớn như vậy một kinh hỉ. “ Ngươi không ở vân minh thành, đó là ở địa phương nào a? ” “ Chờ ta tìm cá nhân hỏi một chút. ” Vân Minh Uyên nhìn quanh bốn phía, phát hiện chính mình từ trong rừng trúc ra tới, thế nhưng vẫn là ở núi sâu. Nếu muốn tìm đã có dân cư địa phương, phỏng chừng còn cần một chút thời gian. Vân Minh Uyên đem tình huống vừa nói, Hàn Tu Mặc đều nhịn không được trầm mặc. Hắn nguyên tưởng rằng chính mình cũng đã xem như tương đối xui xẻo, không nghĩ tới Hàn Tu Mặc thế nhưng còn muốn càng thêm xui xẻo một ít. Chờ Vân Minh Uyên tìm được có dân cư địa phương, đã là lật qua năm tòa sơn. Hơn nữa, hắn sau khi nghe ngóng, mới phát hiện Vân gia lá gan là thật sự đại. Ở linh cá thế giới, đông sở trung Vân Nam Công Tôn, hơn nữa phương tây Linh Tiêu kiếm tông cùng phương bắc linh cá kiếm tông, đem toàn bộ linh cá thế giới chia làm năm cái bộ phận. Vân gia chiếm cứ chính là địa lý vị trí thập phần ưu việt trung gian, mặt khác tứ đại thế lực chi gian lui tới, đều rất khó tránh đi Vân gia. Cho nên Vân gia trở thành linh cá thế giới đệ nhất đại tu tiên thế gia, cũng không phải không có đạo lý. Nhưng mà, Vân Minh Uyên nơi vị trí, không phải Vân gia sở chiếm cứ bất luận cái gì một tòa thành, mà là phương tây Linh Tiêu kiếm tông địa bàn. Tuy rằng Vân gia tu luyện bí địa là ở một tòa núi sâu bên trong, nhưng dựa theo linh cá thế giới địa bàn phân chia, vẫn là không khó coi ra tới, nơi này là Linh Tiêu kiếm tông địa bàn. Lời này nói ra đi ai sẽ tin tưởng đâu? Vân gia tu luyện bí địa, thế nhưng ở Linh Tiêu kiếm tông địa giới. Này không phải ở nói giỡn sao? Hàn Tu Mặc nghe Vân Minh Uyên nói này đó, cũng sợ ngây người: “ Vân gia lá gan lớn như vậy? Này nếu như bị phát hiện, cái này tu luyện bí địa còn có thể hay không là bọn họ Vân gia, đều vẫn là một chuyện đi? ” Vân Minh Uyên đối này cũng tỏ vẻ rất là chấn động. “ Cho nên, ngươi hiện tại muốn ở Linh Tiêu kiếm tông, tìm người dẫn đường cùng nhau tới vân minh thành sao? ” Hàn Tu Mặc theo bản năng dò hỏi. Đây là hắn đi vào vân minh thành phương pháp. Vân Minh Uyên lắc lắc đầu: “ Không cần phải. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt. “ Hiện tại khế ước có thể sử dụng, ta có thể trực tiếp thông qua Tiên Vân Lệnh định vị ngươi bên kia vị trí, sau đó dùng tàu bay bay qua đi thì tốt rồi. ” Tuy rằng Vân Minh Uyên cũng có thể ngụy trang trở thành một cái kiếm tu, nhưng cũng không có cái này tất yếu. Càng đừng nói Hàn Tu Mặc đã đem chính mình là một cái luyện khí sư thân phận, tiết lộ cho Vân Minh Viễn. Một khi đã như vậy, kia không bằng liền trực tiếp lấy luyện khí sư thân phận xuất hiện hảo. Cứ như vậy, ngược lại sẽ không xuất hiện vấn đề gì. Hàn Tu Mặc tưởng tượng cũng là: “ Dù sao hắn đều đã thấy Tiên Vân Lệnh, liền tính là nhiều ra cái gì tàu bay, giống như cũng không kỳ quái. ” “ Ân. ” Vân Minh Uyên chính là nghĩ như vậy. Thương lượng này đó thời điểm, Vân Minh Uyên đã chuẩn bị tốt tàu bay, chuẩn bị đi trước vân minh thành. Bởi vì không cần cùng linh cá thế giới người dung hợp, Vân Minh Uyên trực tiếp lấy ra chính mình tàu bay, chạy tới vân minh thành, chỉ dùng không đến mười ngày thời gian, liền thành công đi tới vân minh thành, cùng Hàn Tu Mặc hội hợp. Hai người nhìn thấy đối phương thời điểm, đều nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hai người tùng kia một hơi, hơn phân nửa đều là bởi vì Vân gia đại thiếu Vân Minh Viễn. Vân Minh Uyên chạy tới trong khoảng thời gian này, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Viễn từng có hai lần tiếp xúc, lần đầu tiên là Vân Minh Viễn đại biểu Vân gia tới tìm hắn, dò hỏi Tiên Vân Lệnh có thể hay không bán vấn đề. Lần thứ hai, còn lại là bởi vì đối Vân Minh Uyên tò mò. Từ suy đoán Vân Minh Viễn chính là Vân Minh Uyên này một khối thân thể nguyên chủ lúc sau, Hàn Tu Mặc liền không biết như thế nào đối đãi Vân Minh Viễn liền tương đối hảo. Tiên Vân Lệnh sự tình, hắn đều không có trước tiên đáp ứng xuống dưới. Nghe nói Vân Minh Uyên sắp đi vào vân minh thành, Vân Minh Viễn đối Hàn Tu Mặc đưa ra cùng đi nghênh đón thỉnh cầu. Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời cũng không hảo cự tuyệt, chỉ có thể đem Vân Minh Viễn cũng mang lên. Hàn Tu Mặc tìm một cái thích hợp tàu bay dừng lại địa phương, nhưng là bởi vì vân minh thành tương đối khổng lồ, cơ hồ không có gì vùng ngoại thành, Vân Minh Uyên tàu bay, mặc kệ là ở cái dạng gì dưới tình huống, đều sẽ bị vân minh thành người nhìn đến. Chỉ là tiếp người địa phương ít người một chút thôi. Vân Minh Uyên tàu bay xuất hiện ở vân minh thành trên không thời điểm, cũng đã bị người chú ý tới. Sau lại tàu bay rớt xuống phương hướng, cũng làm người sinh ra vô hạn tò mò cùng mơ màng. Hàn Tu Mặc gặp được tàu bay cũng đồng dạng cao hứng. Bọn họ tách ra thời gian không tính quá dài, nhưng lúc này đây trường hợp, Hàn Tu Mặc chính mình có chút không tốt lắm xử lý, chủ yếu là không biết hẳn là như thế nào nắm giữ cùng Vân Minh Viễn ở chung đúng mực. Căn cứ Hàn Tu Mặc thử, hắn hoài nghi Vân Minh Viễn vẫn cứ mang theo phía trước ký ức. Loại này thời điểm, hắn mặc kệ là cho thấy chính mình thân phận vẫn là không cho thấy thân phận, đều không quá thích hợp. Cho nên liền càng thêm bức thiết mà hy vọng có thể nhìn thấy Vân Minh Uyên, làm Vân Minh Uyên tới hỗ trợ quyết định. Vân Minh Viễn là không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trong lòng đều đối hắn có các loại suy đoán, gặp được tàu bay trong nháy mắt kia, tâm tình của hắn so Hàn Tu Mặc còn muốn phức tạp một ít. Tàu bay vật như vậy, từ trước hắn thấy được nhiều. Chỉ là, hắn đã từng cũng không phải cái gì luyện khí sư, tuy rằng trong đầu có vật như vậy, nhưng cũng chỉ có thể cùng trong nhà luyện khí sư nhóm nói một câu, kết quả này đó luyện khí sư chính là không thông suốt, làm Vân Minh Viễn thiếu chút nữa bị tức chết. Hiện giờ gặp được tàu bay, Vân Minh Viễn tâm tình càng là phức tạp. Không nghĩ tới linh cá thế giới, thế nhưng có thể ở đông đảo kiếm tu cùng với lấy luyện kiếm là chủ luyện khí sư nhóm bên trong, nếm thử luyện chế mặt khác pháp khí, này như thế nào có thể không cho người cảm thấy cao hứng. Nhưng là như vậy cảm xúc, trên thực tế cũng không có liên tục bao lâu thời gian. Từ tàu bay trên dưới tới Vân Minh Uyên, ở Hàn Tu Mặc dưới sự chỉ dẫn, đi tới Vân Minh Viễn trước mặt. Hai người bốn mắt tương đối trong nháy mắt kia, trong đầu nhiều xuất hiện không sai biệt lắm ý niệm. Vân Minh Uyên là xác định, trước mắt nam nhân chính là hắn này một khối thân thể nguyên chủ. Mà Vân Minh Viễn thấy Vân Minh Uyên, trong đầu cũng dần hiện ra một ít hắn đã nửa điểm đều không muốn nhớ lại tới chuyện cũ. Vân Minh Viễn thật là mang theo ký ức trọng sinh ở linh cá thế giới. Bất quá, hắn trọng sinh cùng truyền thống ý nghĩa thượng đoạt xá là không giống nhau. Ngược lại càng như là mọi người trong miệng theo như lời luân hồi. Sau lại hắn một lần nữa hồi ức phía trước trận pháp, phát hiện về cái kia trận pháp hết thảy, hắn trong óc bên trong xưng được với là rỗng tuếch. Ước chừng là cái kia trận pháp đụng vào cái gì cấm kỵ, không thể bị lưu lại. Vân Minh Viễn tâm tình thập phần phức tạp, hắn nhớ rõ chính mình lúc trước nếm thử dùng cái kia trận pháp, triệu hoán một cái ác ma, tính toán đem Vân gia cũng làm hỏng. Nhưng là từ trước mặt người nam nhân này trên người hơi thở tới xem, hắn khẳng định không có tạo hạ sát nghiệt, hiện giờ tu vi, chính mình thế nhưng đều đã nhìn không thấu. Vân Minh Viễn tâm tình phức tạp. Vân Minh Uyên lại làm sao không phải đâu? Một cái đối mặt, bọn họ cũng đã đối lẫn nhau thân phận trong lòng biết rõ ràng. Nhưng hai người đều không có mở miệng. Về cái này thân phận, nhưng thật ra cũng không có gì hảo giao lưu. Chỉ cần bọn họ trong lòng hiểu rõ là được. Vân Minh Uyên trong lòng ý niệm chuyển động, ước chừng sẽ biết, cái kia hiến tế trận pháp, đại khái cùng chính mình sở cho rằng trận pháp có chút xuất nhập, chính hắn thân thể, hẳn là bị người đoạt xá. Đoạt xá người này, thoạt nhìn giống như còn là người tốt. Không phải ma tu. Liền tính là ma tu, ở Trùng tộc trước mặt, cũng không có gì. Vân Minh Viễn hiện giờ đã có thể tưởng khai. Đương nhiên, có lẽ hắn tưởng khai, cũng cùng chính mình đi tới linh cá thế giới lúc sau, gặp hiền lành dễ thân, hơn nữa đối hắn hoàn toàn tín nhiệm cha mẹ, cùng với trời sinh kiếm cốt tuyệt hảo thiên phú có quan hệ đi. “ Vị này, Đạo hữu như thế nào xưng hô? ” “ Vân Minh Uyên, Vân gia vân, ghi khắc minh, vực sâu uyên. ” Vân Minh Uyên làm cái tự giới thiệu. Vân Minh Viễn chần chờ một chút, cũng nói ra tên của mình: “ Ta kêu Vân Minh Viễn, quang minh chính đại minh, rời xa thị phi xa. ” Hắn những lời này bên trong ẩn hàm một tầng hàm nghĩa, Vân Minh Uyên minh bạch cái gì. Hắn mở miệng, ngữ khí bình tĩnh: “ Ta là một cái luyện khí sư. ” “ Luyện khí sư? Phía trước Tiên Vân Lệnh chính là ngươi luyện chế sao? ” “ Không tồi, hiện giờ Tiên Vân Lệnh, đã ở thiên tiêu trung thế giới cùng ôm nguyệt đại thế giới, ” Vân Minh Uyên dừng một chút, lại cấp Vân Minh Uyên nói một chút thiên tiêu trung thế giới cùng ôm nguyệt đại thế giới phân biệt là tình huống như thế nào, “ Tiên Vân Lệnh đã trở thành một cái phổ biến liên lạc phương thức. ” Vân Minh Viễn nghe được hâm mộ không thôi. Vô hắn, Tiên Vân Lệnh có thể liên lạc phạm vi rộng lớn đến làm người khiếp sợ. Trong khoảng thời gian này, hắn đã đem chính mình từ Hàn Tu Mặc trong tay được đến mấy cái Tiên Vân Lệnh, phân biệt phái người đưa đi bất đồng địa phương, phát hiện mặc kệ là ở nơi nào, Tiên Vân Lệnh liên lạc hiệu quả, đều là thập phần tốt. Vân Minh Viễn khổ linh cá thế giới không có phương tiện mau lẹ giao lưu phương thức đã thật lâu, hiện giờ có được cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không sai quá. -------------DFY--------------
