Chương 613:

613: Chương 613 “ Không biết vân huynh Tiên Vân Lệnh, cần phải đối ngoại bán? ” Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian trong lòng hiểu rõ mà không nói ra, phía trước Hàn Tu Mặc cũng không có đáp ứng muốn đem Tiên Vân Lệnh bán cho Vân Minh Viễn. Ba người đảo cũng không có lưu tại tại chỗ chờ bị người vây xem, Vân Minh Viễn đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thỉnh tới rồi Vân gia một cái trong khách sạn trao đổi. Vân Minh Uyên là có chút buồn bực: “ Vân, Huynh? Linh Ngư Giới luyện khí sư vì sao? ” Vân Minh Uyên trong lúc nhất thời tìm không thấy xưng hô Vân Minh Viễn phương pháp, nhịn không được trầm mặc một chút. Vân Minh Viễn cũng dừng một chút. Hắn cũng không rõ ràng hiện giờ chiếm cứ chính mình từ trước thân thể Vân Minh Uyên đến tột cùng là người nào, hiện tại tâm tình cũng thực vi diệu. Tuy rằng so với cái này, hắn càng thêm quan tâm chính là Tiên Vân Lệnh. Hắn trầm mặc một chút, dứt khoát trực tiếp chủ động trước đem chính mình tình huống giải thích một chút. Hắn từ chính mình sinh ra bắt đầu nói lên - tuy rằng mới sinh ra lúc ấy tình huống, chính hắn kỳ thật cũng không biết cái gì. Nhưng là này cũng không ngại ngại hắn nói lên này đó qua đi. “ Nếu Minh Uyên huynh thấy ta ký ức nói, hẳn là cũng sẽ đã biết ta lúc ấy làm những chuyện như vậy đi? ” Vân Minh Uyên mơ hồ ý thức được, hắn tưởng nói chính là cái gì. Vân Minh Uyên không nói gì. Quả nhiên, kế tiếp Vân Minh Viễn theo như lời mà, chính là hắn phát hiện chính mình mẫu thân đối đãi chính mình thái độ có vấn đề, đồng thời cũng phát hiện, nguyên lai hắn mặc kệ là ở phụ thân vẫn là mẫu thân trong mắt, đều cũng không bị người đãi thấy. Để cho hắn khó có thể tiếp thu chính là, hắn thiên phú tẫn hủy, thế nhưng là thân sinh mẫu thân hạ tay. Sau lại, hắn đi cùng mẫu thân đối chất, hắn thân sinh mẫu thân, thế nhưng nương cái kia cơ hội chết giả, thậm chí còn đem chuyện này khấu ở trên đầu của hắn, Hắn cũng là đi tới Linh Ngư Giới về sau, mới dần dần dư vị lại đây, hắn mẫu thân trong lòng rõ ràng còn cất giấu kế hoạch lớn, sao có thể bởi vì hắn hoài nghi liền xúc động chi gian tự sát? Nhưng lúc ấy Vân Minh Viễn là không có cách nào nghĩ kỹ những việc này. Hắn lúc ấy đắm chìm ở chính mình bị mẫu thân bối thứ thương cảm bên trong, hơn nữa lại “ Vừa lúc ” được đến kia một quyển ma tu triệu hoán trận pháp thư, cả người đều mơ màng hồ đồ. Chút nào không biết chính mình thanh danh đã bị thân sinh mẫu thân hủy đến không còn một mảnh. Sau lại hắn quả nhiên thành công làm ra tới cái kia trận pháp. Khi đó hắn nguyên bản đã quyết tâm muốn chết. Ai từng tưởng thế nhưng không có chết thành, hắn một lần nữa có ý thức thời điểm, là Linh Ngư Giới mẫu thân hoài thai mười tháng, đang ở sinh sản thời điểm. Lúc ấy, Vân Minh Viễn còn không có biện pháp khống chế chính mình, chỉ có thể bản năng còn sống. Sau lại mới dần dần khống chế thân thể của mình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe xong hắn cách nói, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì. Câu nói kia là nói như thế nào tới? Trốn tránh đáng xấu hổ, nhưng hữu dụng. Vân Minh Viễn nguyên bản là tính toán lấy tử vong trốn tránh phía trước đủ loại, hiện giờ, nói là thành công, cũng có thể, nói không thành công đi, giống như cũng không có thành công. Bởi vì ở Linh Ngư Giới Vân gia sinh hoạt một đoạn này thời gian, Vân Minh Viễn kiến thức tới rồi một cái hoàn toàn bất đồng thế giới, có được chân chính hạnh phúc mỹ mãn thân tình. Tương lai nói không hảo còn có thể đủ có được một phần thuộc về chính mình tình yêu. Tương lai còn có thể đủ đi ở kiếm đạo thượng, có được vô hạn khả năng. Phía trước đủ loại, nếu không phải gặp được Vân Minh Uyên, hắn phỏng chừng căn bản đều sẽ không nghĩ tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều an tĩnh mà nghe hắn chuyện xưa. Thẳng đến Vân Minh Viễn nói chính mình ở bên này quá rất khá, đối hiện giờ sinh hoạt trạng huống vừa lòng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Hai người đều nhìn ra lẫn nhau ý tứ. Vân Minh Uyên mở miệng, đem chính mình lai lịch giải thích một chút: “ Ta nguyên bản cũng là một cái dị thế chi hồn, phía trước ước chừng là bởi vì ngươi triệu hoán trận pháp, ” Vân Minh Uyên từ chính mình đi vào Tu chân giới, cùng Hàn Tu Mặc thành thân bắt đầu nói lên. Nói đến Vân gia sau lại kết cục, bọn họ ở Lâm Bình Thành đủ loại phát hiện, đối này một khối thân thể xuất hiện trạng huống đủ loại suy đoán, cùng với hiện giờ tình huống đều giải thích một phen, So với Vân Minh Viễn thường thường vô kỳ sinh hoạt mà nói, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này có thể nói lên xuống phập phồng sinh hoạt, nghe được Vân Minh Viễn kích động không thôi, trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục. Nhưng cũng chỉ là đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuất sắc sinh hoạt hướng tới, trở thành là một cái chuyện xưa sau khi nghe xong. So với Vân Minh Uyên sở trải qua kia một ít, Vân Minh Viễn đến lúc đó cảm thấy chính mình như bây giờ sinh hoạt vẫn là khá tốt. Bởi vì lẫn nhau có hiểu biết, Vân Minh Uyên cùng Vân Minh Viễn giao lưu càng thêm thông thuận một ít. “ Như thế, ta so ngươi lớn tuổi một ít, đã kêu ngươi một tiếng minh xa, ” Vân Minh Uyên chính mình quyết định đối Vân Minh Viễn xưng hô, hỏi chính mình phía trước nghi hoặc, “ Này Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm, đều không có nghĩ tới luyện chế kiếm ở ngoài đồ vật sao? ” Vân Minh Viễn đối cái này xưng hô nhưng thật ra cũng không có ý kiến, cũng trực tiếp ứng: “ Vân đại ca, thật không dám giấu giếm, Linh Ngư Giới luyện khí sư đều là du mộc ngật đáp, bọn họ chỉ cảm thấy luyện chế bảo kiếm hữu dụng, mặt khác đồ vật đều là vô dụng. ” Vô hắn, Linh Ngư Giới bản thân chính là kiếm tu chiếm đa số, cơ hồ sở hữu kiếm tu đều có thể đủ ngự kiếm phi hành, còn có thể đủ ở chính mình trên thân kiếm mang lên đạo lữ, hắn nói ra những cái đó cái gì tàu bay a, dùng để liên lạc gì đó pháp khí, căn bản là không có biện pháp làm những cái đó trong đầu tất cả đều là du mộc ngật đáp luyện khí sư nhóm cảm thấy hứng thú. Vân Minh Uyên: “ , ” Tu chân giới phát triển ở Vân Minh Uyên xem ra, đều là mang theo vài phần dị dạng, không nghĩ tới cái này Linh Ngư Giới thế nhưng còn có thể càng thêm dị dạng một ít. Một cái thế giới luyện khí sư, thế nhưng chỉ biết luyện chế kiếm, mà toàn bộ thế giới sức chiến đấu, trên cơ bản đều là kiếm tu, này nếu là có ai làm ra tới cái gì nhằm vào kiếm tu mà đồ vật, chẳng phải là toàn bộ thế giới đều phải đi theo kiếm tu cùng nhau chôn cùng? “ Ngươi muốn mua Tiên Vân Lệnh phải không? ” Vân Minh Uyên mở miệng dò hỏi. Vân Minh Viễn trầm mặc một chút. Tiên Vân Lệnh vật như vậy, cư nhiên ở thiên tiêu trung thế giới phía trên ôm nguyệt đại thế giới, đều như thế được hoan nghênh. Kia bọn họ Vân gia nếu muốn mua được Tiên Vân Lệnh, thật sự có khả năng sao? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết Vân Minh Viễn ý tưởng. Hai người cũng không nóng nảy. Hai người thậm chí còn ở thần thức truyền âm giao lưu. 【 ngươi nói Vân Minh Viễn có thể hay không quyết định muốn mua Tiên Vân Lệnh? 】
Từ Vân Minh Viễn hiện giờ tình huống tới xem, hắn ở Linh Ngư Giới Vân gia địa vị rất cao, cũng có nhất định lời nói quyền, cùng gia tộc huynh đệ tỷ muội nhóm, ở chung đến độ thực hảo, bán cái Tiên Vân Lệnh, với hắn mà nói cũng không xem như cái gì đại sự. Đương nhiên, nếu là tốt tương đối nhiều nói, đó chính là mặt khác một chuyện. 【 sẽ mua, bất quá muốn xem tình huống. 】Nghe được cùng chính mình suy nghĩ giống nhau trả lời, Hàn Tu Mặc khẽ cười cười, nhắc tới một cái khác đề tài. 【 ngươi nói, Vân Minh Viễn cái kia trận pháp, có thể hay không thật sự có triệu hoán ác ma tác dụng? 】Vân Minh Uyên nghe được lời này khi, sửng sốt một chút. Chẳng lẽ Hàn Tu Mặc ý tứ là, Hắn còn không có tới kịp phát tán ý nghĩ của chính mình, liền ở trong chớp nhoáng bay nhanh ý thức được cái gì. Hắn thần sắc biến đổi. 【 ta nhưng thật ra quên mất, cái kia trận pháp không chỉ có đem ta tinh thần lực triệu hoán lại đây, còn mang lên những cái đó sâu, 】
Thậm chí ở ban đầu thời điểm, còn căn bản không phải sâu, Nói không chừng chỉ là trùng trứng. Căn cứ Đế Quốc nghiên cứu, Trùng tộc loại này sinh vật thập phần có thể sinh, ban đầu kia mấy năm bên trong, Trùng tộc rõ ràng còn có một cái trùng mẫu tiến hành không ngừng mà sinh dục cùng sinh sôi nẩy nở, Trùng mẫu thập phần khổng lồ thả ghê tởm, có vô số tiểu sâu vì nàng vượt lửa quá sông, người trước ngã xuống, người sau tiến lên đi chịu chết. Liền tính là Đế Quốc cùng Liên Bang, thậm chí là tinh tế thế lực khác quân đội thêm ở bên nhau, cũng không có biện pháp giết chết trùng mẫu. Chỉ có thể nhằm vào những cái đó khắp nơi tàn sát bừa bãi Trùng tộc tiến hành phòng bị. Sau lại, Trùng tộc không biết đã xảy ra cái gì, chiếm cứ Trùng tộc tối cao địa vị trùng mẫu bỗng nhiên tử vong, ngay sau đó chính là vô số trùng cái tiến hóa, cơ hồ tất cả đều có thể đẻ trứng. Trùng tộc lại là không tạm chấp nhận mà, nếu không phải đặc thù tình huống, Trùng tộc ở vũ trụ trung sinh sản mà trùng trứng, đều sẽ bị trực tiếp lưu tại không trung, tùy ý này đó trùng trứng tự sinh tự diệt. Phía trước liền xuất hiện quá Đế Quốc phi thuyền bất hạnh ở trong vũ trụ đụng phải một quả trùng trứng, kết quả bị trùng trứng đồ vật chui chỗ trống, đánh lén phi thuyền, đem chỉnh chiếc phi thuyền biến thành nhân gian luyện ngục chuyện xưa. Vân Minh Uyên chưa bao giờ xem thường Trùng tộc. Nói không tốt, lúc trước Vân Minh Viễn phát động cái kia trận pháp, thật sự đem vũ trụ bên trong trùng trứng quấn vào khe hở thời không. Mới đưa đến hiện giờ Trùng tộc xuất hiện. Vân Minh Uyên sẽ như vậy tưởng, chủ yếu vẫn là bởi vì, Linh Ngư Giới Trùng tộc, là mười tám năm trước bắt đầu xuất hiện, nếu là trùng trứng phu hóa nói, trải qua thời gian lực lượng, tới Linh Ngư Giới Trùng tộc, tiêu phí hai năm thời gian phu hóa ra tới, cũng là thực bình thường. Chỉ là, liền tính là tới rồi Tu chân giới, Trùng tộc thế nhưng cũng vẫn là như vậy có thể sinh, này ở Vân Minh Uyên xem ra, cũng coi như là một cái kỳ tích. Mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, tâm tình đều nhịn không được trầm xuống dưới. Mà chờ đến Vân Minh Viễn tự hỏi xong, chuẩn bị hồi phục Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, liền đối thượng hai người kia khó coi sắc mặt. “ Vân đại ca, Hàn đại ca? ” Cam chịu chính mình tương đối tiểu nhân Vân Minh Viễn nhỏ giọng mở miệng thử. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nói chuyện. “ Ta nghĩ tới, Tiên Vân Lệnh vẫn là muốn mua đến, nhưng là ta hiện tại còn không thể hoàn toàn đại biểu Vân gia ra mặt, có thể hay không trước làm ta mang theo Tiên Vân Lệnh trở về, gia tộc nghiên cứu qua đi lại làm quyết định? ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, lắc lắc đầu: “ Như vậy đi, ta đều cho ngươi vài người Tiên Vân Lệnh, ngươi đem đồ vật mang về, tặng cho ngươi người trong nhà thử một lần. ” Đến nỗi thí sau khi xong mua không mua, Đó chính là Vân gia sự tình. Vân Minh Viễn nghĩ nghĩ, cũng không có cự tuyệt. Như thế cũng thực bình thường. Hắn từ Vân Minh Uyên trong tay cầm đồ vật, liền chuẩn bị rời đi. Chờ Vân Minh Viễn đi rồi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhịn không được nhìn nhau liếc mắt một cái, đều cười cười. “ Phía trước ta còn tưởng rằng hắn có cái gì đại bản lĩnh, hiện tại xem ra cũng chính là như vậy, không có gì hảo lo lắng. ” Vân Minh Uyên ngẫm lại phía trước Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Viễn kiêng kị, liền cảm thấy chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi “ Như vậy cũng khá tốt, ” Hàn Tu Mặc trên mặt mà trầm trọng tiêu tán vài phần. “ Liền tính là các ngươi hai cái chi gian có cái gì nhân quả tương liên ở bên nhau, cũng không phải không thể giải quyết. ” Chỉ cần bọn họ về sau không làm cái gì kinh thiên động địa, gia tăng nhân quả sự tình là được. “ Trước xem hắn là cái cái dạng gì người, nhìn nhìn lại muốn hay không đem về Trùng tộc suy đoán nói cho hắn đi. ” Vân Minh Uyên cuối cùng nói. Hàn Tu Mặc cũng không có phản đối. -------------DFY--------------
