Chương 614:

614: Chương 614

Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đoán không có sai, Vân Minh Viễn tại gia tộc lời nói quyền vẫn phải có. Hắn ngẫu nhiên có một ít kỳ tư diệu tưởng, người khác đều không tán đồng, nhưng là Vân gia luôn luôn đều là thập phần duy trì. Vân Minh Viễn cầm Tiên Vân Lệnh về tới trong nhà - lại nói tiếp lệnh người nhất khó hiểu chính là, Linh Ngư Giới ở luyện khí này một đạo thượng, trừ bỏ theo đuổi luyện chế càng tốt bảo kiếm ở ngoài, liền không có bất luận cái gì theo đuổi, thế cho nên Linh Ngư Giới liền cái trữ vật pháp khí đều không có. Mà Vân Minh Viễn biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người có, cũng ngượng ngùng hướng người thảo muốn pháp khí, rốt cuộc nhân gia cũng hoàn toàn không thiếu hắn cái gì. Cho nên hắn rời đi thời điểm, từ Vân Minh Viễn nơi đó bắt được mấy cái Tiên Vân Lệnh, đều là trực tiếp mang ở trên người trở về. “ Đại thiếu gia đã trở lại? ” Ngoài cửa hộ vệ nhìn thấy Vân Minh Viễn, đối hắn hành lễ, cười hỏi. Vân Minh Viễn cùng trong nhà các hộ vệ quan hệ đều còn xem như không tồi, cũng cười trả lời: “ Đúng vậy, các ngươi vất vả. ” “ Không vất vả không vất vả, ” Hộ vệ vội vàng xua tay, bọn họ chính là xem cái môn, có cái gì hảo vất vả? Bất quá trong lòng vẫn là cảm động, đại thiếu gia như vậy săn sóc cấp dưới chủ gia nhưng không nhiều lắm. Bọn họ đối Vân Minh Viễn kính yêu càng sâu vài phần. Vân Minh Viễn đối này không biết gì. Trong tay hắn ôm một đống lớn đồ vật, vào cửa liền phát hiện nhà mình đường muội, một cái anh tư táp sảng kiếm tu, cõng một phen sắc bén kiếm đã đi tới. “ Đại ca? Ngươi như thế nào ôm nhiều như vậy đồ vật, ta tới giúp ngươi, ” Vân yến lập tức thấu lại đây, đem Vân Minh Viễn trên tay Tiên Vân Lệnh tiếp đi rồi một nửa. “ Đây là thứ gì a? Còn rất kỳ quái. ” Vân yến nhịn không được tò mò. Đại ca luôn là sẽ cùng gia tộc mà luyện khí sư nhóm nói chút hiếm lạ cổ quái ngoạn ý nhi, ngẫu nhiên còn sẽ chính mình ở luyện khí sư nơi đó gõ gõ đánh đánh, như là đang làm cái gì đồ vật. Bất quá cũng vẫn luôn đều không có cái gì thành quả. Hôm nay khó được thế nhưng thấy đại ca mang theo đồ vật đã trở lại. Tuy rằng nàng cũng lộng không rõ thứ này là làm gì dùng. Vân Minh Viễn đối nàng cười cười: “ Thực mau ngươi liền sẽ đã biết, giúp ta đem đồ vật đưa tới phòng nghị sự đi. ” Vân gia phòng nghị sự liền ở chính đường cách đó không xa, vân yến kỳ thật cũng không có nhiều tò mò. Nói đúng ra, là đối Vân Minh Viễn cầm Tiên Vân Lệnh không có hứng thú. Vân Minh Viễn cũng chưa nói cái gì, chờ đến vân yến giúp hắn đem Tiên Vân Lệnh đặt ở phòng nghị sự trên bàn, hắn nhìn thoáng qua, phát hiện vừa lúc có một cái nhiều ra tới, gọi lại chuẩn bị rời đi vân yến: “ Chim én, ngươi từ từ, thứ này liền cho ngươi chơi, ” Hắn ném một cái Tiên Vân Lệnh cho vân yến. Vân yến tuy rằng không biết Tiên Vân Lệnh là cái gì, đan đại ca đưa cho nàng, vân yến cũng không có không thu ý tưởng, đem đồ vật thu hồi tới. Sau lại nàng trở thành gia tộc tiểu bối cái thứ nhất có được Tiên Vân Lệnh, nhưng không đem nàng cấp đắc ý hỏng rồi. Bởi vì Vân Minh Viễn tại gia tộc biểu hiện tốt đẹp, có gia chủ phong phạm, thậm chí ở nào đó phương diện kiên quyết tiến thủ, thậm chí càng tốt hơn, gia tộc đều loáng thoáng có muốn đem Vân Minh Viễn đẩy thượng người thừa kế vị trí ý tứ. Cứ như vậy, Vân Minh Viễn tự nhiên là có triệu tập các trưởng lão, đến phòng nghị sự nghị sự tư cách. Đương nhiên, vì có vẻ chính mình không phải như vậy càng tồ đại mụn nước, Vân Minh Viễn vẫn là trước thông tri nhà mình lão cha. Vân gia chủ hòa phu nhân đã đến gặp thời chờ, gia tộc các trưởng lão cũng đều trên cơ bản ở phòng nghị sự ngồi xong. “ Xa nhi, có chuyện gì, ngươi cứ việc nói thẳng đi. ” Vân gia chủ nhìn về phía chính mình nhi tử. Các trưởng lão rõ ràng cũng là nguyện ý phục tùng Vân Minh Viễn quản lý, cố tình nhà mình nhi tử mặc kệ là làm gì, đều phải lôi kéo chính mình ở phía trước chống đỡ. Vân gia chủ nhịn không được thở dài. Cũng không biết nhi tử khi nào mới có thể diễn chính, hắn đã sớm đã chuẩn bị tốt lui xuống đi, chuẩn bị hảo hảo luyện kiếm. Hiện tại thực lực của hắn đều đã so ra kém nhi tử, cái này gia chủ đương đến có ý tứ gì? Đáng tiếc mặc kệ hắn như thế nào ám chỉ, Vân Minh Viễn đều giống như không có ý tứ này giống nhau. Mỗi một lần rõ ràng là Vân Minh Viễn chủ đạo nghị sự, cũng đều một hai phải nói thành là hắn tổ chức. Vân gia chủ vừa mới tiến vào thời điểm, còn có người lặng lẽ hỏi hắn lúc này đây nghị sự là vì cái gì? Nói giỡn ta, Vân gia chủ sao có thể biết lúc này đây nghị sự là vì cái gì a? Vân gia chủ chỉ có thể cười cười không nói. Vân gia chủ này phó biểu hiện, là còn có thể nhìn không ra tới lúc này đây lại là thiếu chủ chủ ý? Bọn họ tức khắc mất đi cùng Vân gia chủ giao lưu hứng thú. Tất cả mọi người đến đông đủ, một cái trưởng lão loát loát chòm râu, cười hỏi: “ Thiếu chủ lúc này đây tìm chúng ta, lại là có cái gì chuyện tốt a? ” “ Đương nhiên là chuyện tốt, ” Vân Minh Viễn đem trên bàn phóng Tiên Vân Lệnh một đám phân phát đi ra ngoài, “ Đây là ta bên ngoài rèn luyện khi, gặp được một cái luyện khí sư luyện chế pháp khí. ” “ Này thoạt nhìn nhưng không giống như là kiếm a. ” “ Chính là, luyện khí sư không hảo hảo luyện kiếm, làm ra này đó hoa hòe loè loẹt đồ vật tới làm cái gì? ” “ , ” Phía dưới các trưởng lão nghị luận sôi nổi, mà biết một ít nhà mình nhi tử ý tưởng Vân gia chủ, cũng theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Viễn. Vân gia chủ đối nhi tử nháy mắt vài cái. Vân Minh Viễn đầu tới một cái tạm thời đừng nóng nảy ánh mắt. Vân gia chủ tức khắc yên tâm. “ Ai nói luyện khí sư chỉ có thể luyện kiếm? ” Vân Minh Viễn nhưng không thích nghe thấy nói như vậy, đừng nói là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong miệng ôm nguyệt đại thế giới, liền tính là thiên tiêu trung thế giới, trăm hoa đua nở luyện khí sư, mới khởi động một cái phồn hoa mà Tu chân giới. Này Linh Ngư Giới chỉ có kiếm tu cùng luyện kiếm luyện khí sư, vốn dĩ chính là có vấn đề. Bất quá, bởi vì Vân Minh Viễn thường thường làm ra một ít mới mẻ ý tưởng tới, gia tộc các trưởng lão tiếp thu năng lực nhưng thật ra cũng rất cường, tuy rằng trong miệng nói nói như vậy, nhưng bọn hắn đều chút nào không che giấu đối thứ này hứng thú. Vân Minh Viễn chú ý tới các trưởng lão thần sắc, cũng khẽ cười. “ Thật không dám giấu giếm, đây là một cái dùng để liên lạc pháp khí, ” Vân Minh Viễn phía trước đưa ra quá cái này thiết tưởng, ở chỗ này hắn tìm không thấy trận pháp sư, đối gia tộc luyện khí sư đưa ra ý nghĩ như vậy, nhưng là gia tộc luyện khí sư nhóm, cũng không có cấp ra cái gì kết quả. “ Các trưởng lão thỉnh xem, ” Hắn đem chính mình trên tay Tiên Vân Lệnh cùng phụ thân trên tay Tiên Vân Lệnh làm làm mẫu, cấp gia tộc các trưởng lão ý bảo Tiên Vân Lệnh cách dùng. Ngồi đến tương đối gần mấy cái trưởng lão đi theo học, thế nhưng thật sự liên hệ thượng bên cạnh mà người. “ Đúng rồi, ta ban đầu bắt được Tiên Vân Lệnh thời điểm, còn để lại người đi thăng Vân Thành cùng Lăng Tiêu kiếm tông, hiện tại cũng có thể liên hệ bọn họ, ” Vân Minh Viễn đem chính mình phía trước bố cục bày ra ra tới, làm các trưởng lão trực quan mà thấy, Tiên Vân Lệnh đến tột cùng có bao nhiêu thần kỳ. “ Trên đời này thế nhưng còn có như vậy Thần Khí, ” Gia tộc các trưởng lão, cũng là có mấy cái luyện khí sư. Phía trước Vân Minh Viễn nói lên luyện chế liên lạc dùng pháp khí thời điểm, bọn họ chỉ cho là thiếu gia chủ người choáng váng, không nghĩ tới thế nhưng thật sự có thể luyện chế ra vật như vậy, Đây là Thần Khí a, Vân Minh Viễn: “ , ” Này cũng không phải cái gì Thần Khí. Nhưng các trưởng lão nếu là như vậy cảm thấy, hắn cũng không phản bác. Hắn chỉ là muốn nói cho các trưởng lão, chùn chân bó gối, chỉ biết luyện kiếm là không thể thực hiện. Hiện giờ xem trưởng lão thái độ, hắn hẳn là xem như thành công một nửa. Thân là luyện khí sư mấy cái trưởng lão thật là thập phần khiếp sợ. Bọn họ không nghĩ tới luyện khí còn có mặt khác khả năng. Linh Ngư Giới đời đời truyền xuống tới luyện khí sư truyền thừa, đều là cùng kiếm có quan hệ mà, toàn bộ Linh Ngư Giới trên cơ bản đều là kiếm tu, luyện kiếm là làm luyện khí sư vĩnh viễn sẽ không thất nghiệp một cái lựa chọn. Dần dà, Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm, cũng dần dần quên mất, nguyên lai ở luyện khí một đạo thượng, còn có nhiều hơn khả năng, “ Thiếu chủ, không biết này Tiên Vân Lệnh, có không làm chúng ta lấy về đi nghiên cứu? ” Thân là luyện khí sư trưởng lão da mặt dày mở miệng. Phía trước bọn họ còn cảm thấy thiếu chủ là ở hạt hồ nháo. Hiện tại xem ra, là bọn họ già rồi, so ra kém người trẻ tuổi. Trừ bỏ luyện khí sư trưởng lão, mặt khác vốn là kiếm tu các trưởng lão, đối Tiên Vân Lệnh tự nhiên cũng là thực cảm thấy hứng thú. Đây chính là có thể dùng để liên lạc pháp khí, liền tính là ở Lăng Tiêu kiếm tông cũng có thể đủ liên hệ cái loại này, Như vậy thứ tốt, như thế nào có thể chỉ có luyện khí sư trong tay có? Vì thế đại gia cũng đều sôi nổi mở miệng hướng Vân Minh Viễn thảo muốn Tiên Vân Lệnh. Vân Minh Viễn đã sớm đã đoán được sẽ là cái dạng này kết quả, nhưng thật ra cũng không ngoài ý muốn, nói thẳng hắn lấy về tới Tiên Vân Lệnh, chính là vì cho mỗi vị trưởng bối đều phân một phần. Được đến Tiên Vân Lệnh các trưởng lão tự nhiên là tươi cười rạng rỡ, một đám đều nhịn không được ghen ghét mà nhìn thoáng qua Vân gia chủ, xoay người rời đi phòng nghị sự. Cái gì đều không có làm Vân gia chủ:? Hắn cảm giác chính mình giống như đã chịu thương tổn. Tiên Vân Lệnh tin tức tự nhiên là giấu không được, đặc biệt là Vân Minh Viễn trả lại cho vân yến một cái dưới tình huống. Vân yến cha mẹ tự nhiên là hy vọng vân yến cùng Vân Minh Viễn quan hệ hảo, bởi vậy cũng vô dụng trưởng bối thân phận làm vân yến đem Tiên Vân Lệnh nộp lên, kể từ đó, vân yến cũng liền trở thành trẻ tuổi bên trong, trừ bỏ Vân Minh Viễn ở ngoài, duy nhất một cái có được Tiên Vân Lệnh người. Những cái đó nghe nhà mình các trưởng bối nói Tiên Vân Lệnh đủ loại tác dụng các đệ tử, lúc này trong lòng đều nhịn không được phiếm toan. Bọn họ như thế nào không như vậy tốt vận khí, vừa lúc ở Vân Minh Viễn trở về thời điểm đụng phải thiếu chủ a, Vân yến tự nhiên là không tránh được một trận khoe ra, để cho người khác đối nàng hâm mộ ghen tị hận. Những việc này đều ở Vân Minh Viễn đoán trước bên trong. Không ra hai ngày, liền có người tới tìm Vân Minh Viễn hỏi thăm, về Tiên Vân Lệnh tình huống, hơn nữa biểu hiện ra ngoài mua sắm ý đồ. Hơn nữa thân là trưởng lão kia mấy cái luyện khí sư, giống như cũng đơn độc phân ra tới một gian phòng luyện khí, chuẩn bị nghiên cứu Vân Minh Viễn theo như lời vài thứ kia. Vân Minh Viễn tâm tình không tồi. Nguyện ý thay đổi mới là quan trọng nhất. Nếu là tông môn các trưởng lão vẫn luôn đều quyết giữ ý mình, Vân Minh Viễn cũng làm không được cái gì. Chỉ có thể từ người trẻ tuổi xuống tay. Nhưng là hiện tại xem ra, các trưởng bối giống như cũng không phải như vậy cố chấp. Bởi vì Tiên Vân Lệnh xuất hiện, Vân gia từ trên xuống dưới đã xảy ra không ít biến hóa, Vân Minh Viễn đối này thập phần vừa lòng. Chờ thu được gia tộc không ít người hy vọng có thể mua sắm Tiên Vân Lệnh ý nguyện về sau, Vân Minh Viễn rốt cuộc lại một lần tới tìm kiếm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vốn dĩ không phải rất muốn tiếp tục luyện chế Tiên Vân Lệnh Vân Minh Uyên: “ , ” Cuối cùng hắn vẫn là không có biện pháp, chỉ có thể đem Tiên Vân Lệnh bán cho Vân Minh Viễn. Rốt cuộc thật muốn tính lên, hắn cùng Vân Minh Viễn chi gian còn tồn tại một ít nhân quả liên hệ. Trừ phi này nhân quả có thể hoàn toàn biến mất, nếu không bọn họ chi gian đều còn sẽ đã chịu lẫn nhau ảnh hưởng. Mà nếu muốn làm này nhân quả hoàn toàn biến mất, -------------DFY--------------
