Chương 615:

615: Chương 615

Vân Minh Uyên có một cái không quá thành thục ý tưởng. Có lẽ, cái kia cơ hội, cùng Trùng tộc có quan hệ. Nếu thật sự cùng Trùng tộc có quan hệ nói, vậy phải chờ tới nhìn thấy thế giới này Trùng tộc nói nữa. Linh Ngư Giới tuy rằng thoạt nhìn nơi nơi đều có vấn đề, nhưng là ở đối đãi Trùng tộc vấn đề thượng, lại tựa hồ có kỳ dị nhạy bén trình độ. Sớm mà liền phát hiện Trùng tộc nguy hiểm, đem Trùng tộc ngăn cách ở Vân Lai hải vùng. Vân Lai hải chung quanh đóng giữ năm thế lực lớn phái ra đi kiếm tu cùng Linh Y, càng có vô số luyện khí sư ở chung quanh vì kiếm tu nhóm luyện chế pháp khí, không biết dùng bao nhiêu người mệnh, mới đưa Trùng tộc ngăn trở ở Vân Lai hải ở ngoài. Này đó Vân Minh Uyên chỉ là nghe Vân Minh Viễn nói lên quá, không có kiến thức đến Linh Ngư Giới hiện giờ Trùng tộc đến tột cùng là tình huống như thế nào. Nhưng bất luận như thế nào, hắn một ngày nào đó là muốn đi Vân Lai hải nhìn một cái. Tuy rằng chỉ là suy đoán, nhưng Trùng tộc đi vào cái này Tu chân giới, có lẽ cùng lúc trước Vân Minh Viễn triệu hoán trận, cùng hắn xuyên qua cũng có nhất định quan hệ, nếu là thật là như thế nói, kia Thiên Đạo yêu cầu bọn họ hai cái cùng nhau giải quyết Trùng tộc vấn đề, giống như cũng liền không khó lý giải. Hắn đem cái này suy đoán cùng Hàn Tu Mặc nói nói. Hàn Tu Mặc trầm ngâm một lát. “ Này cũng không phải không có khả năng. ” “ Bất quá, trong thời gian ngắn trong vòng, chúng ta phỏng chừng cũng đi không được Vân Lai hải. ” Hàn Tu Mặc bổ sung nói. Vân Minh Uyên đảo cũng là biết đến. “ Vân Lai hải đối Linh Ngư Giới mà nói rất quan trọng, đóng giữ Vân Lai hải tu sĩ, nghe nói đều là ngàn dặm mới tìm được một kiếm tu, chúng ta hai cái đều không tính là đứng đắn kiếm tu, phỏng chừng liền Vân Lai hải ở nơi nào đậu hỏi thăm không đến. ” Hàn Tu Mặc nguyên bản tưởng nói không khoa trương như vậy chứ? Nhưng là cẩn thận tưởng tượng, lại bỗng nhiên cảm giác được, giống như cũng không phải không có khả năng. Rốt cuộc Vân Lai hải bên kia là Trùng tộc, mà Linh Ngư Giới rất nhiều người thường, có lẽ căn bản không có nhìn thấy quá Trùng tộc, lại cũng đối Trùng tộc có được bản năng chán ghét. Nếu là bọn họ bỗng nhiên hỏi thăm Vân Lai hải vị trí, ai cũng sẽ không nói cho bọn họ. Rốt cuộc không ai có thể đủ bảo đảm bọn họ hỏi thăm là thiện ý. Ở Tu chân giới như vậy đao quang kiếm ảnh, một cái không cẩn thận liền sẽ bỏ mạng mà địa phương, đối mỗi người đều vẫn duy trì bản năng hoài nghi, là thực bình thường. Đặc biệt là ở đề cập đến một ít tương đối mẫn cảm đồ vật thời điểm. Tỷ như Trùng tộc. Bởi vì trong lúc nhất thời không có phương pháp, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dứt khoát cũng không thèm nghĩ này đó. Phía trước nghe Vân Minh Viễn nói lên quá, Linh Ngư Giới mỗi một năm đều sẽ có một lần đại bỉ, ở đại bỉ bên trong thắng được người, có tư cách đi trước Vân Lai hải, tham gia đối chiến Trùng tộc chiến dịch. Bọn họ nếu muốn đi Vân Lai hải, có lẽ chỉ có thể bắt lấy cơ hội này. Nhưng là này một năm đại bỉ mới vừa kết thúc không lâu, bọn họ đã mất đi cơ hội, chỉ có thể chờ đợi năm sau. Hiện tại bọn họ trước cố hạo lập tức là được. Trên thực tế, Vân Minh Uyên trong khoảng thời gian này là rất vội. Chủ yếu cũng vẫn là bởi vì Tiên Vân Lệnh vấn đề. Linh Ngư Giới luyện khí sư suy thoái, đại đa số luyện khí sư đều chùn chân bó gối, chỉ súc ở chính mình địa bàn luyện chế bảo kiếm, vẫn luôn đều không có bất luận cái gì đột phá. Còn cho rằng luyện khí sư nên luyện kiếm. Như vậy mới có thể ở tất cả đều là kiếm tu địa phương, vì luyện khí sư sinh tồn bác đến một vị trí nhỏ. Nhưng cái này ý tưởng, ở gặp được Tiên Vân Lệnh lúc sau, đều bị đánh nát. Bọn họ không thể không thừa nhận, có lẽ, ở luyện khí thượng, bọn họ còn xa xa không đủ. Ngay từ đầu còn không có mấy cái luyện khí sư đem để ở trong lòng, trừ bỏ Vân gia luyện khí sư trưởng lão vân mặc. Vân mặc trưởng lão chính là cái loại này một lòng nghiên cứu luyện khí chi đạo, đã từng luyện chế bảo kiếm, bị Linh Tiêu kiếm tông tông chủ mua đi rồi. Trong khoảng thời gian ngắn thanh danh vang dội, nổi bật vô song. Trước kia vân mặc cũng cảm thấy một cái cường đại luyện khí sư, nên luyện chế mạnh nhất bảo kiếm, mới có thể có tư cách đứng ở luyện khí sư đỉnh, trở thành mạnh nhất luyện khí sư. Nhưng này hết thảy, ở gặp được Tiên Vân Lệnh bắt đầu, liền dần dần thay đổi. Có thể trở thành Vân gia mạnh nhất luyện khí sư, vân mặc tự nhận ở luyện khí một đạo thượng vị, vẫn là có chút bản lĩnh mà, hắn từ Vân Minh Viễn trên tay muốn tới Tiên Vân Lệnh, muốn thử xem xem chính mình có thể hay không cũng luyện chế ra tới, Sau đó hắn liền tao ngộ cả đời này trung khó nhất vấn đề. Ngay cả ôm nguyệt đại thế giới luyện khí sư, đều đối Tiên Vân Lệnh không có cách nào, một cái căn bản không tính là là chính thống luyện khí sư người, liền càng thêm không có khả năng lấy Tiên Vân Lệnh có biện pháp. Nói trắng ra là, chính là vân mặc căn bản không có biện pháp luyện chế Tiên Vân Lệnh. Bất quá, tình huống so ôm nguyệt đại thế giới luyện khí sư còn muốn không xong một ít. Vân mặc thậm chí liền Tiên Vân Lệnh xác ngoài đều không có biện pháp luyện chế ra tới. Này liền có điểm đả kích người. Vân Minh Viễn biết được tin tức này thời điểm cũng là ngốc. “ Mặc thúc ngài nói cái gì? ” Vân Minh Viễn có chút không thể tin được. Vân mặc muốn nhận thức luyện chế Tiên Vân Lệnh cái kia luyện khí sư, nhưng cái kia luyện khí sư lại là Vân Minh Viễn bằng hữu. Trong nhà thiếu gia chủ Vân Minh Viễn bằng hữu có thể nói trải rộng toàn bộ vân minh thành, liền tính là gia chủ tự mình tới tra, cũng không nhất định có thể điều tra ra luyện chế Tiên Vân Lệnh luyện khí sư là ai. Vân mặc muốn nhìn thấy vị kia luyện khí sư, cũng chỉ có thể tới tìm Vân Minh Viễn. Từ Tiên Vân Lệnh đủ loại luyện chế thủ pháp tới xem, không khó coi ra, cái kia luyện khí sư trình độ ở chính mình phía trên, mà có việc cầu người vân mặc cũng không dám bày ra cái gì cái giá. Chỉ có thể đem tình huống trước tất cả đều nói cho Vân Minh Viễn. Cũng chính là Vân Minh Viễn vừa rồi nghe được những cái đó làm hắn không thể tin được vấn đề. Vân mặc tuy rằng cảm thấy có chút nan kham, nhưng cũng vẫn là lại lặp lại một lần. Vân Minh Viễn lúc này tin. Hắn không khỏi đối vân mặc sinh ra vài phần bội phục. Từ trước hắn cũng cùng vị này tộc thúc nói lên quá quan với luyện khí sư có thể luyện chế đồ vật không ngừng kiếm thiết tưởng. Cho đến lúc này, vân mặc đem hắn mà ý tưởng trách cứ, thậm chí còn cảm thấy hắn là ở ý nghĩ kỳ lạ. Bởi vậy Vân Minh Viễn còn tưởng rằng, khó nhất tiếp thu thay đổi người, là vân mặc trưởng lão. Không nghĩ tới hắn thế nhưng đã đoán sai. Gia tộc cái thứ nhất tính toán làm ra thay đổi mà, thế nhưng là vân mặc trưởng lão. Hắn nhịn không được ở trong lòng thở dài một hơi. Hắn vẫn là quá non nớt một ít. Xem người ánh mắt không được. Nếu không như thế nào sẽ nhìn không ra tới, vân mặc trưởng lão mới là gia tộc dễ dàng nhất tiếp thu thay đổi kia một cái luyện khí sư đâu? Bởi vì chuyện này, Vân Minh Viễn tỉnh lại một chút chính mình đến tự đại. Mà vân mặc muốn thấy Vân Minh Uyên, Vân Minh Viễn dò hỏi Vân Minh Uyên ý kiến về sau, cũng đáp ứng rồi vân mặc trưởng lão thỉnh cầu. Vân mặc có chút thụ sủng nhược kinh. Bởi vì Vân Minh Viễn cùng Vân Minh Uyên chính là dùng Tiên Vân Lệnh giao lưu, vân mặc trưởng lão lại một lần cảm nhận được Tiên Vân Lệnh thần kỳ, trong lòng đối càng thêm thâm nhập luyện khí phương pháp khát vọng, cũng liền trở nên càng thêm mãnh liệt vài phần. Vân mặc nhìn thấy Vân Minh Uyên thời điểm, khó được có chút kinh ngạc. “ Vị này, Tiểu hữu, chính là luyện chế ra Tiên Vân Lệnh sắc luyện khí sư? ” “ Đúng là. ” Vân Minh Uyên đảo cũng không có để ý vân mặc trưởng lão trong miệng những cái đó hứa chần chờ. Này cũng bình thường, rốt cuộc hắn thoạt nhìn xác thật tuổi không lớn. Không giống như là luyện chế ra Tiên Vân Lệnh luyện khí sư cũng bình thường. “ Tiểu hữu thật là tuổi trẻ đầy hứa hẹn. ” Vân mặc có chút xấu hổ. Hắn phía trước cho rằng có thể luyện chế Tiên Vân Lệnh luyện khí sư, nhất định là một cái ở luyện khí một đạo thượng nghiên cứu thời gian rất lâu tiền bối, không nghĩ tới thế nhưng chỉ là một cái thoạt nhìn tuổi còn trẻ người trẻ tuổi. Nhưng là cẩn thận tưởng tượng, phía trước đưa ra luyện khí sư có thể luyện chế mặt khác đồ vật mà nhân vật, cũng là cùng Vân Minh Uyên tuổi tưởng không sai biệt lắm thiếu gia chủ. Cũng chính là bởi vì Vân Minh Viễn không phải luyện khí sư, nếu không nói, nói không chừng dựa theo phía trước thiếu gia chủ kỳ tư diệu tưởng, nói không chừng đã sớm đã luyện chế ra tới mặt khác đồ vật. Hắn ở trong lòng thở dài một hơi. Bỗng nhiên chi gian, liền có chút minh bạch, vì cái gì gia chủ luôn là muốn đem gia chủ chi vị nhường cho thiếu gia chủ. Người trẻ tuổi hảo a, bọn họ đầu óc trung còn có vô số kỳ tư diệu tưởng, mỗi một cái ý tưởng đều ý nghĩa tương lai có được vô hạn khả năng. Mà bọn họ này đó lão gia hỏa, không phục lão thật là không được. Nghĩ đến đây, vân mặc trưởng lão yên lặng ở trong lòng làm quyết định, muốn cho hắn đến các đệ tử, đều có được càng nhiều kỳ tư diệu tưởng, lựa chọn càng nhiều khả năng tính mới được, Ở kia phía trước, đương nhiên vẫn là trước nhận thức một chút Tiên Vân Lệnh luyện chế giả. Hắn đem trong lòng đủ loại ý tưởng tất cả đều thu liễm lên, cùng Vân Minh Uyên tham thảo rất nhiều luyện khí vấn đề. Nhưng vân mặc như thế nào cũng không nghĩ tới, Vân Minh Uyên thế nhưng như thế không khách khí. “ Thứ ta nói thẳng, ” vân mặc từ Vân Minh Uyên trong miệng nghe được mà câu đầu tiên, về đối Linh Ngư Giới luyện khí sư đánh giá, là, “ Linh Ngư Giới luyện khí sư, theo ý ta tới, cùng thợ rèn không có gì khác nhau. ” Vân mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên. Người thanh niên này trên mặt mang theo không tán đồng thần sắc, đem ý nghĩ của chính mình chậm rãi nói tới, làm vân mặc càng nghe, càng là cảm thấy, giống như bọn họ mà cách làm, cùng làm nghề nguội cũng không có gì khác nhau. Tới rồi cuối cùng, thần sắc hoảng hốt vân mặc, cầm Vân Minh Uyên đưa cho hắn kia một quyển sách nhỏ, hốt hoảng mà trở về Vân gia. Vân Minh Viễn phát hiện điểm này, có chút ngoài ý muốn. Hắn tìm tới Vân Minh Uyên: “ Ngươi đem mặc trưởng lão làm sao vậy? ” “ Cũng không có gì, chính là nói một câu bọn họ luyện chế pháp khí, cùng thợ rèn đánh thiết không có gì khác nhau. ” “ Ha? ” Vân mặc ngây ngẩn cả người. Theo sau hắn lại nghĩ tới vân mặc trưởng lão trước khi rời đi biểu tình, mới ý thức được chỉ sợ vân mặc trưởng lão, thật đúng là bị Vân Minh Uyên thuyết phục. Cũng là ở ngay lúc này, Vân Minh Viễn mới bỗng nhiên chi gian đối Vân Minh Uyên phía trước nói những lời này đó, có thật cảm. Vân Minh Uyên ở luyện khí phương diện thành tích phỉ nhiên, hơn nữa hiện giờ tu vi đã tới Nguyên Anh kỳ phía trên, nếu không phải bởi vì Linh Ngư Giới áp chế, toàn bộ Linh Ngư Giới tu sĩ, phỏng chừng đều không phải đối thủ của hắn. Vân Minh Viễn trầm mặc một chút: “ , ” “ Đúng rồi, ta phỏng chừng ngươi vị này tộc thúc, về sau còn sẽ tìm đến ta, ngươi liền nói với hắn ta tính tình cổ quái, người cũng đừng mang đến. ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, lại đem một cái ngọc giản giao cho Vân Minh Viễn, “ Đây là một phần luyện khí sư mà truyền thừa, nếu ngươi vị kia tộc thúc có thể thông qua khảo nghiệm, liền đem truyền thừa giao cho hắn đi. ” Vân Minh Viễn tâm thần chấn động. Hắn cơ hồ là có chút kích động hỏi: “ Vì cái gì? ” “ Ta xem ngươi vị kia tộc thúc còn rất có thiên phú, đưa hắn một hồi cơ duyên, như thế nào, các ngươi Vân gia không nghĩ muốn? ” “ Đương nhiên không phải, ” Vân Minh Viễn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, luyện khí sư mà truyền thừa đối với toàn bộ Linh Ngư Giới mà nói ý nghĩa cái gì. Không chỉ là Vân gia yêu cầu này một phần truyền thừa, toàn bộ Linh Ngư Giới đều yêu cầu luyện khí sư truyền thừa, “ Ta, ” -------------DFY--------------
