Chương 616:

616: Chương 616

“Có cái gì ý tưởng cứ việc nói thẳng, ngượng ngùng xoắn xít mà làm cái gì?” Vân Minh Uyên đã nhìn ra Vân Minh Viễn muốn nói lại thôi, tức khắc có chút không quen nhìn.Vân Minh Viễn lấy hết can đảm mở miệng: “Ta có thể hay không đem này một phần truyền thừa công khai?”
“So với Vân gia, Linh Ngư Giới càng cần nữa như vậy một phần truyền thừa.” Vân Minh Viễn giải thích nói.Hắn phía trước sinh hoạt ở tu chân thủ đoạn càng thêm lộng lẫy, có được vô hạn khả năng thiên tiêu trung thế giới, nhưng là Vân Minh Viễn ở nơi đó, là không có bất luận cái gì lòng trung thành.
Sau lại ngoài ý muốn đi tới Linh Ngư Giới, hắn có được rất nhiều đã từng không có đồ vật.Cũng có được chân chính thân nhân cùng bằng hữu.
Nhưng là hắn đối Linh Ngư Giới hiện trạng, kỳ thật là cảm giác được vô lực, Linh Ngư Giới không có luyện đan sư trận pháp sư truyền thừa, duy nhất thuật thuật luyện khí cũng tràn ngập vấn đề.
Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xuất hiện phía trước, hắn cũng từng muốn thay đổi cái gì, nhưng hắn trong tay không có tương quan mà truyền thừa, chỉ bằng mượn hắn nói mấy câu, sao có thể làm gia tộc các trưởng lão tin phục đâu?
Liền tính là trẻ tuổi luyện khí sư, cũng chỉ là sẽ đối hắn nói ra thiết tưởng cảm thấy hứng thú, nhưng là căn bản không có người nguyện ý dựa theo hắn ý tưởng nếm thử……Lúc ấy, Vân Minh Viễn đối này hết thảy đều là vô lực.
Hắn đi tới Linh Ngư Giới, còn trở thành một cái kiếm tu, nhọc lòng luyện khí sư môn sự tình, ở người khác xem ra căn bản không có tất yếu.Nhưng là kiến thức đến càng thêm phong phú mà tu chân văn minh, lại liên hệ cho tới bây giờ Linh Ngư Giới linh khí trạng huống, hắn cũng loáng thoáng sốt ruột.
Có lẽ, Linh Ngư Giới bị thứ gì hạn chế phát triển.Muốn đánh vỡ như vậy hạn chế, hắn cần thiết muốn làm ra nỗ lực.Nhưng hắn cũng không biết chính mình nỗ lực có thể thay đổi cái gì.Tới rồi sau lại, Vân Minh Viễn đều loáng thoáng có chút tuyệt vọng.
Không nghĩ tới dưới tình huống như thế, thế nhưng quanh co, hắn gặp được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Vân Minh Viễn rất bội phục Vân Minh Uyên mà, đổi làm là hắn, căn bản không có khả năng làm được Vân Minh Uyên làm được sự tình.Mà hiện tại, Vân Minh Uyên còn lấy ra luyện khí sư truyền thừa.
Trong tay hắn nhéo truyền thừa, trong lòng vô cùng thấp thỏm.Vô hắn, truyền thừa đối một cái tu sĩ mà nói, là thập phần quan trọng.Hắn lo lắng Vân Minh Uyên cự tuyệt.Vân Minh Uyên cũng là kinh ngạc.Hắn cảm thấy chính mình trước kia có chút xem nhẹ Vân Minh Viễn.
Tuy rằng Vân Minh Viễn ở làm hắn thân thể nguyên chủ thời điểm, làm việc, tính cách yếu đuối một ít, làm ra một ít lựa chọn làm người một lời khó nói hết…… Còn đã chịu cảm tình ràng buộc, cuối cùng làm ra như vậy lựa chọn……
Nhưng không thể phủ nhận, có đôi khi, xử trí theo cảm tính, cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt.Tỷ như hiện tại.Hắn chỉ là kinh ngạc một chút, thực mau liền đáp ứng rồi Vân Minh Viễn yêu cầu.
“Bất quá, nếu ngươi có ý nghĩ như vậy, tốt nhất khiến cho sở hữu luyện khí sư đều cùng nhau thay đổi hình thành đã lâu quan niệm.” Vân Minh Uyên nhìn Vân Minh Viễn thuận mắt không ít, còn cho hắn chỉ ra một ít vấn đề.
Nếu muốn thay đổi Linh Ngư Giới luyện khí sư, không phải đem luyện khí sư truyền thừa công khai liền có thể.Tốt nhất vẫn là có một ít mặt khác biện pháp phụ trợ.Vân Minh Viễn nghe xong Vân Minh Uyên nhắc nhở, sửng sốt một chút.
Hắn cảm thấy chính mình phía trước đối Vân Minh Uyên nhận tri, cũng có chút phiến diện.
Nói đúng ra, bởi vì linh hồn cùng thân thể nguyên nhân, hai người đối lẫn nhau, vẫn là có một loại quỷ dị xa cách cảm, tới rồi hiện tại, bọn họ chi gian kia một tầng vô hình mà ngăn cách, lặng yên không một tiếng động mà tiêu tán một ít.
Bọn họ hai người đối thoại căn bản liền không có tránh Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc đối với Vân Minh Viễn lựa chọn cũng có chút kinh ngạc.Nhưng suy nghĩ một chút, lại phát hiện giống như lại có thể lý giải.
Nói trắng ra là, phía trước Vân Minh Viễn thanh danh không tốt, làm người đối hắn sinh ra hiểu lầm, còn có hắn mẫu thân công lao, mà hiện tại, Vân Minh Viễn không hề bị đến những cái đó ảnh hưởng.Đã dần dần sống thành chính hắn hy vọng bộ dáng.
Đây là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, không phải sao?“Suy nghĩ cái gì?” Vân Minh Uyên thanh âm bỗng nhiên vang lên.Hàn Tu Mặc sửng sốt: “Không có gì, chính là cảm thấy Vân Minh Viễn người này còn rất có ý tứ.”
“Nga? Chẳng lẽ là cảm thấy hắn so với ta hảo?” Vân Minh Uyên trong thanh âm mang theo toan, “Bằng không ngươi vẫn luôn tưởng hắn làm cái gì?”Hàn Tu Mặc: “……”A này.Vân Minh Uyên nói nói như vậy, thật đúng là làm người có chút không thích ứng.
Nhưng cũng bởi vì như vậy khác thường, làm Hàn Tu Mặc đã nhận ra, phía trước Vân Minh Uyên cùng Vân Minh Viễn chi gian vẫn luôn thoạt nhìn tương đối xa cách, trong đó nói không hảo còn có hắn duyên cớ.
Hắn có chút dở khóc dở cười: “Ngươi đều suy nghĩ cái gì? Từ lúc bắt đầu, ta nhận thức mà người chính là ngươi, về sau bồi ta đi qua quãng đời còn lại người, cũng chỉ sẽ có ngươi.”Vân Minh Uyên nhăn ở bên nhau mà mày, hơi chút giãn ra một ít.
Hàn Tu Mặc: “……” Vân Minh Uyên thế nhưng thật sự sẽ để ý cái này.Hắn dứt khoát dời đi đề tài: “Ngươi vì cái gì phải cho hắn truyền thừa đâu?”Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: “Linh Ngư Giới nếu không có gì đồ vật tới tiến hành thay đổi, nhất định sẽ xảy ra chuyện.”
Điểm này, Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng mơ hồ có dự cảm.Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Vân Minh Uyên thế nhưng cũng là muốn thay đổi này hết thảy người.Nếu là từ trước Vân Minh Uyên, khẳng định sẽ không nghĩ vậy chút.Liền tính là nghĩ tới, phỏng chừng cũng sẽ không có để ý nhiều.
Vân Minh Uyên biến hóa, hẳn là một chuyện tốt đi?Hàn Tu Mặc ở trong lòng tưởng.Hắn trong lòng cũng có một cái ý tưởng.*Vân Minh Uyên cấp vân mặc trưởng lão cái kia quyển sách nhỏ, chính là từ cấp Vân Minh Viễn kia một phần truyền thừa bên trong hái ra tới một bộ phận nhỏ.
Nhưng gần là cái dạng này một bộ phận, cũng đủ để cho vân mặc thấy luyện khí sư có thể làm được sự tình.
Ở Linh Ngư Giới, luyện khí sư số lượng không ít, nhưng thật muốn lại nói tiếp, luyện khí sư địa vị là không cao điểm, bởi vì bọn họ có thể luyện chế chỉ có kiếm, đại đa số người luyện chế kiếm đều không sai biệt lắm, nếu không phải tất yếu, hoặc là luyện khí sư tài nghệ cao siêu, có thể luyện chế ra số một số hai bảo kiếm tới, nếu không đối với kiếm tu mà nói, trong tay kiếm là ai luyện chế ra tới cũng không quan trọng.
Luyện khí sư cũng không hảo làm.Nhưng mà hiện tại này bổn quyển sách nhỏ nói cho hắn, luyện khí sư mới không phải chỉ có thể luyện kiếm mà thợ rèn, bọn họ có được càng thêm rộng lớn, càng dài xa mà tương lai.
Ở càng thêm cuồn cuộn trong thế giới, cường đại luyện khí sư nhóm, có thể cùng kiếm tu sánh vai, thậm chí là siêu việt kiếm tu!Như vậy tiền cảnh, chỉ cần là một cái luyện khí sư, thấy liền không khả năng không hướng tới!Bọn họ dựa vào cái gì muốn trở thành kiếm tu mà phụ thuộc?
Tại đây một khắc, vân mặc trong lòng đột nhiên trống trải lên.Kỳ thật không cần Vân Minh Viễn thạc, tới rồi hắn cái này cảnh giới, cũng loáng thoáng đã nhận ra chính mình vẫn luôn vô pháp đột phá, tất nhiên là bị cái gì bình cảnh ngăn cản.
Nhưng ở bởi vì trong ngực sở cảm, chợt ngộ đạo trong nháy mắt kia, vân mặc mới chân chính hiểu được, nguyên lai hắn ngộ đạo, là bởi vì luyện khí sư “Đạo”.Phía trước hắn bị ngăn trở ở luyện khí sư này một đạo ngạch cửa ở ngoài.
Hiện giờ mới là vừa mới bước vào cái này ngạch cửa.Này cũng không phải là một việc dễ dàng.
Vân mặc thậm chí hoài nghi, toàn bộ Linh Ngư Giới luyện khí sư, có thể hay không có rất nhiều người, so với hắn còn muốn xui xẻo, ở trước khi ch.ết, thậm chí đều không có cơ hội biết, chính mình thế nhưng bị ngăn ở luyện khí sư Địa môn hạm ở ngoài.
Chờ đến Vân Minh Viễn tới tìm hắn, nói là muốn đem Vân Minh Uyên cấp ra tới truyền thừa công khai trong nháy mắt kia, vân mặc cũng chỉ là trầm mặc như vậy trong nháy mắt, liền trực tiếp đáp ứng rồi xuống dưới.
Chính hắn là luyện khí sư, không có người so với hắn càng thêm minh bạch, nguyên bản cho rằng chính mình ở luyện khí thượng đã có thành tựu, kết quả lại bị cự tuyệt ở đại đạo Địa môn hạm ở ngoài, là một loại cảm giác như thế nào.
Nếu toàn bộ Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm, cũng có được cơ hội như vậy……Có thể hay không cũng có thể đủ sáng tạo ra tới trong truyền thừa theo như lời, cái loại này luyện khí sư san sát, thậm chí siêu việt kiếm tu lộng lẫy thời đại?
Vân Minh Viễn cũng không biết vân mặc trong đầu tưởng đều là luyện khí sư có thể siêu việt kiếm tu vấn đề.
Thấy vân mặc trưởng lão cũng đã không có ý kiến, Vân Minh Viễn liền đem hoàn chỉnh truyền thừa trước giao cho vân mặc trưởng lão, theo sau mới bắt đầu kế hoạch như thế nào đem này một phần truyền thừa hoàn toàn công chư hậu thế, làm càng nhiều người có thể thấy luyện khí sư càng nhiều khả năng.
Này đó không phải vân mặc am hiểu sự tình, vân mặc dứt khoát cũng liền không tham dự.Chính mình bế quan nghiên cứu luyện khí sư mà càng nhiều khả năng đi.Vân Minh Viễn còn lại là triệu tập gia tộc sở hữu tuổi trẻ luyện khí sư, đem chính mình một cái kế hoạch nói cho bọn họ……*
“Gần nhất này vân minh thành có chút náo nhiệt a.” Gần nhất đều ở hỏi thăm tin tức, muốn biết càng nhiều về Vân Lai hải cùng Trùng tộc mà tin tức Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rốt cuộc chú ý tới trong thành địa nhiệt nháo.Bọn họ tùy ý tìm một nhà trà lâu, âm thầm hỏi thăm tình huống.
“Hai vị tiền bối có điều không biết,” tiểu nhị tu vi không cao, chỉ là Luyện Khí kỳ, phát hiện không đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực lực, liền trực tiếp kêu tiền bối, “Gần nhất Vân gia tổ chức một cái luyện khí sư đại bỉ, nghe nói ở đại bỉ thượng, còn xuất hiện có thể tái người ở trên trời phi pháp khí đâu!”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau.Phi hành pháp khí?Phía trước Vân Minh Uyên thừa tàu bay tới vân minh thành, còn kém điểm khiến cho vây xem, bị Vân Minh Viễn che giấu chuyện này tung tích.Không nghĩ tới thế nhưng đã có người luyện chế ra phi hành pháp khí.
Phía trước Vân Minh Uyên nói Linh Ngư Giới luyện khí sư đều là làm nghề nguội mà, hiện tại xem ra, hắn vẫn là xa xa xem nhẹ Linh Ngư Giới luyện khí sư.Chỉ cần tìm đúng rồi phương pháp, liền tính là làm nghề nguội, cũng có thể đủ phát ra ra thật lớn tiềm lực.
Điếm tiểu nhị này một mở đầu, toàn bộ trong quán trà người đều bắt đầu mồm năm miệng mười mà nghị luận khai.Trong đó, đại bộ phận người, đều chỉ là đối đại bỉ thượng hoa hoè loè loẹt ùn ùn không dứt pháp khí cảm thấy tò mò.
Ngẫu nhiên hỗn loạn mấy cái không hài hòa thanh âm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều coi như không nghe thấy.
“Hắc hắc, lại nói tiếp, đại thiếu gia cái này ý tưởng cũng thật hảo a, trước kia không thể ngự kiếm phi hành người cùng không phải kiếm tu người thường, muốn ra cái xa nhà chỉ có thể dựa vào linh thú hai cái đùi, hiện tại không cần ngự kiếm cũng có thể bay, thật tốt a!”
“Cũng không biết chúng ta này đó tiểu dân chúng, có hay không cơ hội cũng ở trên trời phi một phi.”Lại nói tiếp vấn đề này, kỳ thật Vân Minh Uyên cũng cảm thấy vi diệu.
Bởi vì Linh Ngư Giới luyện khí sư, nếu là muốn ra xa nhà làm việc gấp, thế nhưng cũng yêu cầu dựa vào kiếm tu, muốn cho kiếm tu mang theo bay đến mục đích địa.Mà lúc này, rất nhiều kiếm tu còn không vui.Ban đầu nghe nói chuyện này thời điểm, Vân Minh Uyên thập phần vô ngữ.-------------DFY--------------
