Chương 617:

617: Chương 617

Chính mình có năng lực dưới tình huống, còn muốn đem quyền quyết định giao cho người khác, Linh Ngư Giới luyện khí sư, nói như thế nào đâu, cho người ta một loại thoạt nhìn không quá thông minh cảm giác. Hiện tại nhưng thật ra có chút không giống nhau. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua bên người Hàn Tu Mặc, hai người hỏi thăm tin tức, ở trong quán trà kiếm tu cảm thấy luyện khí sư không làm việc đàng hoàng cùng những người khác tranh luận hạ, lặng lẽ tìm cơ hội rời đi quán trà. “ Ngươi muốn đi xem cái này luyện khí sư đại bỉ sao? ” Hàn Tu Mặc đột nhiên hỏi. Vân Minh Uyên sửng sốt: “ Như thế nào hỏi như vậy? ” “ Bởi vì ngươi giống như rất muốn đi bộ dáng a, ” Hàn Tu Mặc đối hắn chớp chớp mắt. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút. Hắn xác thật rất cảm thấy hứng thú. “ Vậy đi xem. ” Vân Minh Uyên mở miệng. Hàn Tu Mặc cười cười, hắn kỳ thật rất ít nhìn thấy Vân Minh Uyên đối thứ gì cảm thấy hứng thú bộ dáng. Cũng loáng thoáng đã nhận ra, Vân Minh Uyên ở đi tới Linh Ngư Giới, gặp được Vân Minh Viễn lúc sau, trở nên giống như có chút không giống nhau. Thật giống như, từ trước Vân Minh Uyên vẫn luôn vì cái gì đồ vật mà cảm thấy bối rối, đối Tu chân giới loáng thoáng có một loại nói không rõ bài xích cảm. Nhưng cái loại này kỳ diệu gông xiềng, dường như bị Vân Minh Uyên chính mình giải khai. Hắn bắt đầu biểu hiện ra đối cái này Tu chân giới hứng thú. Hơn nữa thử hưởng thụ ở Tu chân giới sinh sống. Hàn Tu Mặc cảm thấy rất cao hứng. Vân Minh Uyên cũng không biết chính mình rất nhiều ý tưởng đều bại lộ ở Hàn Tu Mặc trước mặt. Hai người thương lượng hảo, liền cùng đi trước Vân gia tổ chức luyện khí sư đại bỉ địa phương. Đương nhiên, lúc này đây là làm ngụy trang. Bất quá, mặc dù là làm ngụy trang, Vân Minh Viễn vẫn là ánh mắt đầu tiên liền đem hai người nhận ra tới. “ Các ngươi như thế nào lại đây? ” Vân Minh Viễn có chút ngoài ý muốn, trực tiếp đã đi tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua lẫn nhau. 【 chúng ta ngụy trang chẳng lẽ mất đi hiệu lực? 】 Hàn Tu Mặc buồn bực. Vân Minh Uyên lắc đầu: 【 hẳn là không phải. 】【 kia, 】 “ A, ngượng ngùng, ta nhận sai người, ” Vân Minh Viễn bỗng nhiên chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mặt, chậm nửa nhịp, mới mở miệng nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc hiểu được. Không phải bọn họ ngụy trang hiệu quả mất đi hiệu lực. Mà là Vân Minh Viễn có thể thấy ngụy trang lúc sau hai người. Vân Minh Uyên trong lòng ước chừng cũng rõ ràng, này đại khái là cùng hắn cùng Vân Minh Viễn chi gian quan hệ có quan hệ. Hoặc là nói, Vân Minh Viễn bản thân chính là thân thể này chủ nhân, có thể nhận ra tới “ Chính mình ” , không phải thực bình thường? Nghĩ tới điểm này, hai người hơi hơi trầm mặc một lát. Vân Minh Viễn ước chừng cũng ý thức được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm ngụy trang ra cửa, chính là không nghĩ muốn cho người khác nhận ra tới bọn họ thân phận. Chỉ là, hắn bù tốc độ giống như hơi chút chậm một chút. Bất quá, bởi vì hiện tại đại đa số luyện khí sư đều còn ở trầm tư suy nghĩ, cũng không có bao nhiêu người chú ý tới bên này tình huống. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ly Vân Minh Viễn xa một ít, xen lẫn trong trong đám người xem náo nhiệt. Vân Minh Viễn cũng không có đi quấy rầy. Tuy rằng hắn cũng rất muốn biết, cái này luyện khí sư đại bỉ, ở Vân Minh Uyên trong mắt, thoạt nhìn là thế nào. Bất quá, đảo cũng không vội với nhất thời. Tóm lại hắn cùng Vân Minh Uyên chi gian, còn xem như có liên hệ. Chờ đến đại bỉ kết thúc về sau, lại đi tìm kiếm Vân Minh Uyên cũng tới kịp. Luyện khí sư đại bỉ, so đương nhiên không phải luyện kiếm, mà là sáng tạo. Chỉ có có thể ở đại bỉ thượng luyện chế ra tới không phải kiếm bảo vật, mới có tư cách tiến vào luyện khí sư đại bỉ đợt thứ hai. Mà tiến vào đợt thứ hai luyện khí sư, đều có thể đủ bắt được một phần truyền thừa. Cũng chính là Vân Minh Uyên phía trước đưa cho Vân Minh Viễn kia một phần luyện khí sư truyền thừa. Đợt thứ hai mà nội dung, là từ truyền thừa bên trong lựa chọn một loại pháp khí tiến hành luyện chế. Đương nhiên, này một vòng ưu khuyết bình phán, liền phải thỉnh Vân Minh Uyên tới hỗ trợ. Phía trước Vân Minh Viễn cũng cùng Vân Minh Uyên nói lên quá. Hiện tại đại bỉ vẫn là vòng thứ nhất, tự nhiên cũng không dùng được Vân Minh Uyên lên sân khấu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xen lẫn trong trong đám người, đối Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm trình độ bình phẩm từ đầu đến chân. “ Bọn họ thật là ở luyện chế pháp khí, mà không phải ở làm nghề nguội sao? ” Hàn Tu Mặc nhìn vài lần lúc sau, nhịn không được ngây ngẩn cả người. Hắn phía trước là đã biết Linh Ngư Giới luyện khí sư thủ đoạn tương đối chỉ một, nhưng cũng không có chính mắt nhìn thấy quá Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm đều là bộ dáng gì. Hiện giờ, ở tỷ thí trên đài luyện khí sư nhóm, thế nhưng cầm tiểu cây búa gõ gõ đánh đánh, làm được “ Pháp khí ” , Hàn Tu Mặc trong lúc nhất thời thế nhưng cũng phân biệt không ra, những cái đó là thứ gì. Tóm lại nhìn đều rất đơn giản. Hàn Tu Mặc bừng tỉnh có một loại hắn thượng hắn cũng đúng cảm giác. Mà Vân Minh Uyên đối này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn. Hàn Tu Mặc tức khắc minh bạch, vì cái gì Vân Minh Uyên ở gặp được Vân Minh Viễn vị kia tộc thúc lúc sau, nguyện ý đem một phần truyền thừa đưa ra đi. Thật sự là bởi vì, Bọn họ luyện khí thủ đoạn, Vân Minh Uyên nhìn không được đi? Vân Minh Uyên không nói gì. Nhưng là đồng dạng theo tới xem một ít các tu sĩ nhưng không vui: “ Ngươi người này như thế nào nói chuyện đâu? Ở đây thượng, nhưng đều là luyện khí đại sư, các ngươi hai cái trẻ con, thế nhưng nói đại sư luyện khí không được? ” “ Chẳng lẽ các ngươi hai cái là được? ” Một người đi theo trào phúng. Tuy rằng ở Linh Ngư Giới kiếm tu chiếm cứ đại đa số, cường đại kiếm tu đối luyện khí sư không tính là nhiều coi trọng, nhưng là đối với mặt khác kiếm tu mà nói, luyện khí sư vẫn là thực khan hiếm, rất nhiều kiếm tu nếu muốn có được thuộc về chính mình kiếm, đều phải xếp hàng chờ luyện khí sư nhóm có thời gian. Vân Minh Uyên trong lòng cảm thấy, Linh Ngư Giới luyện khí sư ước chừng không nên gọi là luyện khí sư, gọi là luyện kiếm sư còn kém không nhiều lắm. Tuy rằng bị người trào phúng, nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không nói gì. Bọn họ chỉ là tới xem náo nhiệt, nhưng không nghĩ cuốn vào phân tranh đi. Bọn họ không nói, phía trước những người đó cũng không có gì nhưng nói, chỉ có thể nghẹn một hơi, đem ánh mắt dời đi hướng về phía luyện khí sư nhóm. Đương nhiên, cũng có người nhịn không được nhỏ giọng nói thầm: “ Luyện khí sư hảo hảo luyện chế pháp kiếm là được, lộng này đó hoa hòe loè loẹt đồ vật làm cái gì? ” Nhưng hắn lời này cũng chỉ có thể nhỏ giọng nói, bởi vì người chung quanh tuy rằng không thiếu cũng có đồng dạng ý tưởng, nhưng nếu luyện khí sư đều nguyện ý tham gia đại bỉ, đã nói lên lúc này đây đại bỉ cũng không phải toàn vô dụng chỗ. Bọn họ vẫn là không cần nói chuyện tương đối hảo. Có một ít trong miệng không sạch sẽ, thích sau lưng nói toan lời nói tu sĩ, nếu là bọn họ nói một không cẩn thận bị luyện khí sư nhóm nghe được, ngày sau sợ là lại muốn mua được kiếm liền khó khăn. Mọi người đều là thực thức thời. Kỳ thật, thật muốn lại nói tiếp, lúc này đây luyện khí sư đại bỉ, tiến đến tham gia, cũng trên cơ bản đều là người trẻ tuổi. Vân Minh Viễn nghĩ danh sách mời một ít nổi danh luyện khí sư tới tham gia, trên cơ bản đều bị cự tuyệt, có một ít cấp Vân gia mặt mũi, phái đệ tử lại đây, còn có một ít thư mời, còn lại là đá chìm đáy biển, đã không có hồi âm. Chỉ có số rất ít mấy cái luyện khí sư tự mình lại đây. Bọn họ đều biểu lộ chính mình thành ý, Vân Minh Viễn tự nhiên cũng sẽ không làm người thất vọng, đã trước đem kia phân truyền thừa giao cho chủ động lại đây kia mấy cái luyện khí đại sư, đến nỗi tham gia đại bỉ này đó tu sĩ, liền yêu cầu đạt tới yêu cầu, mới có thể được đến truyền thừa. Miễn phí đồ vật luôn là sẽ làm người hoài nghi. Đặc biệt là Linh Ngư Giới đã chùn chân bó gối lâu lắm, thấy không rõ lắm tương lai phát triển xu thế luyện khí sư nhóm. Người như vậy, trực tiếp bị đào thải, Vân Minh Viễn cũng không cảm thấy có bất luận cái gì ngoài ý muốn. Vân Minh Viễn nghĩ ra như vậy mở rộng phương pháp, còn muốn ít nhiều Vân Huyền trợ giúp. Trận này đại bỉ là Vân gia nói ra - nói đúng ra, là Vân Minh Viễn chính mình nói ra, Vân gia đối hắn tỏ vẻ duy trì, nhưng Vân Minh Viễn chính mình bản thân không có nhiều ít luyện khí thiên phú, chủ trì như vậy đại bỉ, hiển nhiên là không thích hợp. Có rất nhiều đồ vật suy xét không đến. Hắn cùng Vân Minh Uyên nói lên chuyện này thời điểm, Vân Minh Uyên đem Vân Huyền kêu ra tới giúp không ít vội. Thông qua lúc này đây đại bỉ, bắt được truyền thừa luyện khí sư nhóm, tự nhiên cũng là có thể đủ minh bạch truyền thừa chỗ tốt. Ngày sau này một đám luyện khí sư nhóm trở nên cường đại lên, có được càng nhiều khả năng tính. Những cái đó lúc trước từ bỏ lúc này đây đại bỉ các tu sĩ, tự nhiên sẽ hối hận. Tới rồi lúc ấy, nhắc lại truyền thừa, đại gia liền càng thêm dễ dàng tiếp nhận rồi. Không chỉ có như thế, chỉ cần phát hiện luyện khí sư nhóm cái chắn có thể bởi vì này một phần truyền thừa bị đánh vỡ, đến lúc đó liền không phải Vân Minh Viễn chủ động công khai truyền thừa không người hỏi thăm, mà là mặt khác những cái đó luyện khí sư nhóm, cầu Vân Minh Viễn cho bọn hắn truyền thừa. Nói không chừng còn có thể đủ đại kiếm một bút. Đương nhiên, Vân Minh Viễn cũng sẽ không dùng cái này truyền thừa kiếm tiền là được. Nhưng lúc trước Vân Huyền đưa ra như vậy phương án, Vân Minh Viễn tấm tắc bảo lạ. Hiện tại nhìn cái này phương án sắp thực hiện, Vân Minh Viễn trong lòng nhịn không được kích động. Bất quá, như vậy kích động, ở nhìn thấy đại bỉ trên đài này đó có luyện khí đại sư danh hào luyện khí sư biểu hiện thời điểm, cũng nhịn không được lạnh một chút. Vân mặc trưởng lão đối Vân Minh Viễn nói lên quá, bọn họ phía trước luyện khí, nói trắng ra là thật đúng là liền cùng làm nghề nguội cũng không có gì khác nhau. Nếu không phải bởi vì được đến truyền thừa, ngay cả vân mặc trưởng lão đều không có ý thức được, nguyên lai bọn họ căn bản chính là bị luyện khí này một đạo cấp bài xích ở ngoài cửa. Khó trách mặc kệ là có thể luyện chế cỡ nào cường đại kiếm luyện khí sư, thọ mệnh đều chỉ có thể đạt tới 300 dư tuổi, cả đời vô pháp đột phá Trúc Cơ kỳ. Có lẽ, chờ tới rồi ngày sau truyền thừa dần dần truyền khai, Linh Ngư Giới luyện khí một đạo, sẽ trở nên càng thêm không giống nhau đi. Bởi vì có Vân Huyền từ bên hiệp trợ, lúc này đây luyện khí sư đại bỉ thực mau liền hoàn mỹ kết thúc. Cuối cùng chọn lựa ra tới, được đến truyền thừa luyện khí sư nhóm, số lượng ước chừng ở hai trăm tả hữu, trong đó trừ bỏ Vân gia thế lực nội luyện khí sư tỉ trọng nhiều một ít ở ngoài, mặt khác luyện khí sư nhóm, trên cơ bản đến từ chính mặt khác tứ đại thế lực. Đạt thành một loại vi diệu cân bằng. Nhưng vì Vân gia, Vân Minh Viễn vẫn là thỉnh cầu Vân Minh Uyên hỗ trợ, đem truyền thừa thiết hạ cấm chế, chỉ có thể chính mình học tập, không thể tái giá cấp mặt khác tu sĩ. Nói cách khác, như thế nào còn có thể đề cao Vân gia lời nói quyền đâu? Đại bỉ qua đi, bắt được truyền thừa các tu sĩ, đều nhịn không được sợ ngây người. Cùng lúc đó, bọn họ còn được đến một tin tức. Đó chính là về Tiên Vân Lệnh. Tuy rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói là không muốn muốn tiếp tục ở Linh Ngư Giới bán Tiên Vân Lệnh, nhưng là đưa tới cửa tới sinh ý, nơi nào còn có cự tuyệt đạo lý? Mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều sẽ không làm đem linh thạch ra bên ngoài đẩy sự tình. -------------DFY--------------
