Chương 618:

618: Chương 618

Bởi vậy Vân Minh Viễn nói ra, muốn một cái có thể đại lý Vân Minh Uyên đối ngoại bán ra Tiên Vân Lệnh cơ hội khi, Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng rồi. Tuy rằng hắn cùng Hàn Tu Mặc ở Linh Ngư Giới không có gì yêu cầu cùng người khác liên hệ địa phương, Tiên Vân Lệnh mở rộng đối bọn họ không có gì chỗ tốt. Nhưng…… Ai làm đây là Vân Minh Viễn khai khẩu đâu? Vân Minh Uyên cùng Vân Minh Viễn chi gian nhân quả tương đối phức tạp. Rốt cuộc là sử dụng Vân Minh Viễn thân thể, bọn họ chi gian nhân quả chính là tồn tại. Hơn nữa nói đến cùng, Tiên Vân Lệnh bán, cũng gần chỉ là giao dịch mà thôi. Hơn nữa hiện giờ Vân gia luyện khí sư nhóm, bởi vì có truyền thừa, cũng coi như là có thể luyện chế ra tới Tiên Vân Lệnh tạo thành linh kiện, Vân Minh Uyên đáp ứng trận này hợp tác, chỉ cần như là phía trước cùng Thiên Tiêu Tông hợp tác giống nhau, chuẩn bị tốt một cái viết nhập số liệu người máy là được. Tiêu phí không được nhiều đại công phu. Vân gia cho hắn chia làm số lượng không ít, coi như là bạch đến linh thạch. Vì cái gì muốn cự tuyệt đâu? Trải qua một đoạn này thời gian trù bị, Vân gia cấp bậc tương đối thấp luyện khí sư nhóm, trên cơ bản đều có thể đủ luyện chế Tiên Vân Lệnh mặt ngoài bộ phận, Vân gia tự nhiên cũng có nắm chắc đối ngoại bán Tiên Vân Lệnh. Lúc này đây, hắn tính toán trực tiếp dùng luyện khí sư tới mở ra thị trường. Tiếp xúc tới rồi càng thêm cao thâm luyện khí thủ đoạn, ý thức được bọn họ thậm chí không có tiến vào luyện khí chi “ Đạo ” luyện khí sư nhóm, ở gặp được Tiên Vân Lệnh thời điểm, đều thiếu chút nữa đi không nổi. “ Này đó chính là dùng truyền thừa luyện khí phương pháp, luyện chế ra tới pháp khí sao? ” “ Vì cái gì muốn kêu Tiên Vân Lệnh a? ” “ Thứ này, thật sự có thể sử dụng tới tiến hành liên hệ sao? Liền tính là ta ở Linh Tiêu kiếm tông cũng có thể? ” “ Đại gia tạm thời đừng nóng nảy…… ” Vân Minh Viễn đứng ra, ở đông đảo luyện khí sư bên trong, không chút nào rụt rè đem Tiên Vân Lệnh đủ loại sử dụng đều giải thích một lần. Hơn nữa nói thẳng ra bọn họ Vân gia được đến vị kia luyện chế Tiên Vân Lệnh luyện khí sư cho phép, hiện giờ liền có thể bắt đầu bán Tiên Vân Lệnh tin tức. Thân là luyện khí sư mọi người, tự nhiên đều minh bạch Vân Minh Viễn tính toán. Nhưng liền tính là như thế, bọn họ cũng vẫn như cũ không có biện pháp cự tuyệt luyện khí sư. Liền hướng về phía đây là bước lên luyện khí chi “ Đạo ” kia một cái trên đường luyện khí sư nhóm luyện chế pháp khí điểm này, bọn họ liền sẽ không cự tuyệt. Không chỉ có sẽ không cự tuyệt, còn muốn nhiều mua mấy cái trở về! Vì thế, Vân Minh Viễn liền thấy một đám luyện khí sư tranh nhau mua sắm Tiên Vân Lệnh trường hợp. Hắn há miệng thở dốc, nguyên bản muốn nói cái gì. Nhưng cuối cùng vẫn là không có nói. Dù sao mặc kệ bọn họ mua nhiều ít, đều là cho Vân gia đưa linh thạch, đưa tới cửa tới linh thạch không cần bạch không cần a! Vì thế Vân Minh Viễn cũng không có ngăn cản. Luyện khí sư đại bỉ kết thúc, nhóm đầu tiên Tiên Vân Lệnh cũng bán đi không ít. Đối này, Vân Minh Viễn vẫn là rất cao hứng. Hắn đem nhóm đầu tiên Tiên Vân Lệnh chia làm đưa đi cấp Vân Minh Uyên thời điểm, Vân Minh Uyên còn dọa nhảy dựng: “ Nhiều như vậy? ” “ Cũng không phải là, luyện khí sư quả nhiên có tiền a…… ” Vân Minh Viễn thân là Vân gia đại thiếu gia, cũng vẫn là lần đầu tiên thấy lớn như vậy linh thạch nước chảy. Tuy rằng có một bộ phận là phải cho Vân Minh Uyên, nhưng lần đầu tiên bán Tiên Vân Lệnh, phải tới rồi nhiều như vậy linh thạch, hắn tại gia tộc lời nói quyền, tự nhiên cũng là càng ngày càng tăng. Lúc trước những cái đó không phải thực minh bạch vì cái gì gia chủ muốn đem gia chủ chi vị nhường cho Vân Minh Viễn các trưởng lão, lúc này đều không thể không thừa nhận, bọn họ phía trước đích xác xem nhẹ thiếu gia chủ. Nhìn dáng vẻ, gia tộc ở thiếu gia chủ trong tay, có thể nâng cao một bước a. Các trưởng lão ý tưởng, Vân Minh Viễn là không biết. Lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng hắn nhắc tới Vân Lai hải sự tình. “ …… Ta có chút hoài nghi, Vân Lai trong biển Trùng tộc, có lẽ chính là chúng ta trở lại ôm nguyệt đại thế giới biện pháp. ” Vân Minh Uyên đưa bọn họ trong lúc vô ý đi tới Linh Ngư Giới nguyên nhân nói cho Vân Minh Viễn, đồng thời cũng lại nói tiếp chính mình về Tu chân giới xuất hiện Trùng tộc suy đoán. Vân Minh Viễn trong lòng nguyên bản không phải thực tin tưởng, nhưng theo Vân Minh Uyên đem Trùng tộc khả năng lai lịch nói ra, hắn trong lòng cũng có phỏng đoán. Trùng tộc là ở mười tám năm trước mới bỗng nhiên chi gian xuất hiện ở Vân Lai hải chung quanh. Nguyên bản Vân Lai hải là một mảnh cuồn cuộn hải vực, cảnh sắc mỹ lệ, là Linh Ngư Giới hiếm có tu luyện thánh địa. Nhưng là theo Trùng tộc xuất hiện, Vân Lai hải dần dần biến thành xa lạ bộ dáng. Không có người nguyện ý tin tưởng, hiện giờ Vân Lai hải, vẫn là ngay lúc đó bộ dáng. Vân Minh Viễn trong lòng thiên bình như muốn nghiêng. Đến cuối cùng, hắn vẫn là bị Vân Minh Uyên thuyết phục. “ Các ngươi muốn đi trước Vân Lai hải, đúng không? ” “ Không tồi. ” Vân Minh Uyên thật là nghĩ như vậy. Vân Minh Viễn trầm ngâm một lát: “ Kỳ thật, lấy hai vị thân phận, trực tiếp tham gia linh cá đại bỉ cũng là có thể. Chỉ là khả năng sẽ bởi vì không có tông môn, mà bị người coi khinh…… ” Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tuyệt đối không phải là cái loại này sẽ đã chịu cái nhìn của người khác ảnh hưởng người. Những cái đó coi khinh, đối bọn họ hai người tới nói, ước chừng bất quá là không đau không ngứa thôi. Nghĩ đến đây, Vân Minh Viễn cười một chút: “ Nghĩ đến cũng là ta nhiều lo lắng, hai vị nếu có ý nghĩ như vậy nói, năm sau đại bỉ thời điểm, chúng ta có thể cùng xuất phát. ” “ Như thế rất tốt, đa tạ. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rất là vừa lòng. Linh cá đại bỉ còn có một đoạn thời gian, bọn họ nhưng thật ra không lo lắng đại bỉ tình huống, chỉ là muốn lưu lại một ít thời gian, ở Linh Ngư Giới du ngoạn một phen thôi. Vân Minh Viễn không biết bọn họ ý tưởng, trong lòng lại có chút hoài nghi, có thể hay không bọn họ hai cái chỉ là muốn hỗ trợ đối phó nạn sâu bệnh mà thôi…… Này đó ý tưởng thực mau đã bị hắn vứt tới rồi một bên. Vân Minh Viễn có thể so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái người rảnh rỗi muốn bận rộn đến nhiều. Chờ đến Vân Minh Viễn tranh thủ lúc rảnh rỗi, nhớ tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, lại phát hiện hai người đã từ bọn họ phía trước trụ địa phương rời đi. Nếu không có Tiên Vân Lệnh, Vân Minh Viễn căn bản liền không nghĩ ra được có thể liên hệ hai người biện pháp. Lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã ở rời xa Vân gia địa giới Công Tôn gia tộc địa bàn. Công Tôn gia tựa hồ cùng Vân gia quan hệ không được tốt, cũng bởi vậy phía trước luyện khí sư đại bỉ, Công Tôn gia tộc không có phái ra bổn gia ưu tú luyện khí sư đi trước, tất cả đều là tùy tiện tìm tới hoang dại luyện khí sư. Mà này đó luyện khí sư được đến thật lớn chỗ tốt trở về, tuy rằng cũng đều đem chính mình được đến chỗ tốt nói ra, nhưng những người này bên trong, một cái Công Tôn gia đều không có, vẫn là làm Công Tôn gia tộc nhịn không được nôn ra máu. Vân Minh Viễn không nghĩ tới bọn họ đã rời đi, nghe được Công Tôn gia xui xẻo tin tức thời điểm, thế nhưng cũng kỳ dị cũng không cảm thấy vui vẻ. “ Ngươi có chuyện gì sao? ” Vân Minh Uyên đem Công Tôn gia tình huống nói cho Vân Minh Viễn, phát hiện vân minh không có gì biểu tình về sau, cũng không hề nói thêm cái gì. Mà là nói thẳng nổi lên chính sự. “ Không có gì, ta chính là mới vừa vội xong, muốn tìm các ngươi không có tìm được, tùy tiện hỏi vừa hỏi. ” Vân Minh Viễn lắc đầu, nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt, mang theo vài phần hâm mộ, “ Các ngươi này nói đi là đi dũng khí, thật đúng là lệnh người hâm mộ a. ” “ Đó là bởi vì chúng ta ở Linh Ngư Giới không có gì vướng bận. ” Vân Minh Uyên cũng nói lời nói thật. Nếu không phải như vậy, lấy Vân Minh Viễn thân phận, mới là có thể ở toàn bộ Linh Ngư Giới đi ngang kia một loại. Xác nhận Vân Minh Uyên bọn họ hành tung, Vân Minh Viễn liền càng thêm ra sức làm việc. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng thành công mà ở Linh Ngư Giới chơi hơn nửa năm thời gian. *Mỗi năm một lần linh cá đại bỉ đã đến phía trước, Linh Ngư Giới đã đã xảy ra rất lớn thay đổi —— tuy rằng chưa nói tới phiên thiên phúc, nhưng lại là mắt thường có thể thấy được. Tỷ như ở Linh Ngư Giới, ngẫu nhiên có thể thấy tu sĩ cưỡi kỳ quái phi hành pháp khí ở trên bầu trời phi hành, ngẫu nhiên còn sẽ có người khống chế được mặt khác pháp khí cùng kiếm tu đối chiến. Đương nhiên, trong đó nhất xông ra thay đổi, là cơ hồ đại đa số trên tay có dư thừa linh thạch tu sĩ, đều cầm một cái Tiên Vân Lệnh. Tiên Vân Lệnh nghiễm nhiên trở thành toàn bộ Linh Ngư Giới dùng để tiến hành liên lạc pháp khí. Cái này tốc độ, có thể so ôm nguyệt đại thế giới còn muốn mau đến nhiều. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngay từ đầu cũng là rất kinh ngạc. Có chút ngoài ý muốn Linh Ngư Giới tu sĩ tiếp thu tân sự vật năng lực lại là như vậy cường. Trừ bỏ luyện khí sư nhóm thay đổi ở ngoài, bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này ở bên ngoài du lịch, ngẫu nhiên gặp gỡ mấy cái hạt giống tốt, có chút không quá nhẫn tâm. Bởi vậy, Hàn Tu Mặc đưa ra đi một ít về y tu phương diện thư tịch, nếu là những cái đó hài tử cũng đủ nỗ lực, nói không chừng có thể ở Linh Ngư Giới sáng lập ra tân y tu chi đạo tới. Bị mọi người bỏ qua, ở trận pháp cùng bùa chú phương diện có thiên phú những cái đó hài tử, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đều cấp ra một ít trợ giúp. Đương nhiên, mặt sau này đó thay đổi, ở trong thời gian ngắn trong vòng có lẽ nhìn không tới hiệu quả. Nhưng cứ thế mãi, một ngày nào đó, toàn bộ Linh Ngư Giới có thể một lần nữa toả sáng sinh ra cơ. Tiền đề là những cái đó đáng chết sâu, không cần tiếp tục hướng Vân Lai hải ở ngoài khuếch trương. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không có đi qua Vân Lai hải, nhưng là từ người chung quanh biểu hiện, không khó coi ra, Vân Lai hải những cái đó Trùng tộc không đơn giản, hơn nữa không có trận pháp sư cùng bùa chú sư, ngay cả luyện khí sư cũng đều đi lầm đường Linh Ngư Giới, nếu muốn đem Trùng tộc ngăn trở ở Vân Lai trong biển, chỉ có thể dùng mạng người đi điền. Bọn họ trong mắt chứng kiến Linh Ngư Giới hoà bình an bình, đều là thủ vệ ở Vân Lai hải những cái đó các tu sĩ, dùng một cái lại một cái mạng người điền ra tới. Ý thức được điểm này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được thổn thức cảm khái. Phía trước bọn họ chỉ nhìn thấy Linh Ngư Giới kiếm tu cuồng vọng tự đại, luyện khí sư trình độ không được còn đắc chí, đối Linh Ngư Giới không có gì ấn tượng tốt. Nhưng canh giữ ở Vân Lai hải những cái đó tu sĩ, lại mỗi một cái đều hữu dụng mệnh tới thủ vệ Linh Ngư Giới quyết tâm. Mà những cái đó tu sĩ, bất luận là kiếm tu vẫn là luyện khí sư, đều là từ mỗi một năm dũng dược tham dự linh cá đại bỉ tu sĩ trúng tuyển ra tới. Tuy rằng tồn tại đủ loại vấn đề nhỏ. Nhưng Linh Ngư Giới có này đó tu sĩ, liền vĩnh viễn cũng sẽ không diệt vong. Chỉ biết dần dần trở nên càng cường đại hơn. —— nếu có thể tiêu diệt Trùng tộc nói. Nhưng Trùng tộc cùng Tu chân giới vốn dĩ liền có Hư thú còn không giống nhau, ngay cả Vân Minh Uyên cái này tinh tế thời đại nhìn thấy quá Trùng tộc, hơn nữa tận sức với nghiên cứu vũ khí đối phó Trùng tộc người, cũng không dám nói nhất định có thể đem Trùng tộc tiêu diệt nói như vậy tới. -------------DFY--------------
