Chương 619:

619: Chương 619

Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc về tới vân minh thành, lại một lần gặp được Vân Minh Viễn.Vân Minh Viễn cự tuyệt kế thừa gia chủ chi vị, chuẩn bị đi trước Vân Lai hải tin tức, ở toàn bộ Vân gia khiến cho thật lớn oanh động.Vân gia tự nhiên là không có người đồng ý.
Chính là bọn họ có đồng ý hay không, cũng không có biện pháp ngăn trở Vân Minh Viễn quyết tâm.Liền tính là thật sự làm Vân Minh Viễn lên làm gia chủ, hắn cũng vẫn như cũ tính toán đi trước Vân Lai hải, tham gia linh cá đại bỉ, vì Linh Ngư Giới làm ra cống hiến.
Chờ đến hắn rời đi, có lẽ cũng chưa về, đến lúc đó trong nhà còn muốn một lần nữa lựa chọn gia chủ……Còn không bằng trực tiếp không đổi gia chủ hảo.Vân gia người khuyên bất động Vân Minh Viễn, cuối cùng đều từ bỏ.
Làm kiếm tu, không có trải qua rèn luyện thực lực, cũng giống như hoa trong gương, trăng trong nước giống nhau thôi, chỉ là nhìn đẹp, không đối phó được cường địch, lại có chỗ lợi gì?Cuối cùng Vân gia từ bỏ khuyên Vân Minh Viễn lưu lại.
So với một cái có thể đem gia tộc phát triển lớn mạnh lên, nhưng thực lực vô dụng gia chủ, bọn họ vẫn là càng hy vọng, làm Vân gia này một thế hệ tương lai Vân Minh Viễn, có thể có được càng cường thực lực.
Quản lý gia tộc như vậy sự, đổi thành là người khác, tỷ như hiện tại còn không có lui ra gia chủ cũng giống nhau có thể, nhưng Vân Minh Viễn thực lực tăng lên, cũng là thập phần quan trọng.So sánh với dưới, đương nhiên vẫn là làm thiếu gia chủ đi ra ngoài rèn luyện tương đối thích hợp.
Vân gia bởi vì chuyện này thương lượng thời gian rất lâu, cuối cùng vẫn là từ Vân Minh Viễn phụ thân chủ động đứng ra quyết định tiếp tục đương gia chủ, cấp nhi tử để lại phát triển thời gian.
Vân Minh Viễn đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người cùng nhau rời đi vân minh thành, đi trước tổ chức linh cá đại bỉ linh cá kiếm tông thời điểm, đem gia tộc phát sinh những việc này, trở thành là một cái chê cười, giảng cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe.
Vân Minh Uyên nhìn hắn ánh mắt nhưng thật ra bình tĩnh: “Như vậy sinh hoạt cùng gia đình quan hệ, không phải thực làm người thả lỏng sao?”“Đúng vậy.” Vân Minh Viễn nhịn không được cảm khái.Hiện giờ gia đình quan hệ, đúng là hắn phía trước cầu không được.
ch.ết quá một lần lúc sau, phía trước không có được đến quá đồ vật, hiện giờ nhưng thật ra đều có thể có được.
Đây cũng là vì cái gì Vân Minh Viễn đối Vân Minh Uyên trải qua, tuy rằng tò mò cùng hướng tới, lại không nghĩ trở lại nguyên bản trong thân thể, đem Vân Minh Uyên đã có được hết thảy đều chiếm làm của riêng nguyên nhân.
So với từ trước cái kia lạnh lẽo, không có một tia người vị gia, hắn càng thêm thích hiện giờ cái này gia, còn có trong nhà mọi người.Cũng đúng là bởi vậy, Vân Minh Uyên lần đầu tiên xuất hiện ở hắn trước mặt khi, Vân Minh Viễn đều không quá nguyện ý hồi ức lúc trước sự tình.
Cũng may Vân Minh Uyên cũng không phải cái loại này một hai phải đem thân thể hắn còn cho hắn cái loại này người.Cũng là vì hai bên sớm đều đã đạt thành mỗ một cái trong lòng hiểu rõ mà không nói ra quyết định, cho nên hai người mới có thể đủ chung sống hoà bình.
Hàn Tu Mặc không có nhúng tay bọn họ chi gian nói chuyện.Có đôi khi hắn cũng cảm thấy Thiên Đạo rất thần kỳ.Vân Minh Viễn rõ ràng đã trở thành một người khác, linh hồn cùng thân thể đều trăm phần trăm phù hợp, thiên phú bất phàm.
Nhưng là diện mạo, thế nhưng cùng Vân Minh Uyên phảng phất mang theo vài phần tương tự chỗ.Chợt vừa thấy còn tưởng rằng là một người.Bọn họ hai cái ở bên nhau nói chuyện thời điểm, mạc danh có một loại thoạt nhìn như là song bào thai cảm giác.Còn rất có ý tứ.
Lúc này đây đi ra ngoài, mấy người cũng không có ngự kiếm phi hành.Vân Minh Uyên cùng Vân Minh Viễn còn chưa tính, Hàn Tu Mặc ở ngự kiếm thượng…… Cũng chính là có thể ngự kiếm phi hành một khoảng cách, thời gian dài lúc sau, nhất định sẽ xuất hiện vấn đề.
Cho nên thương lượng qua đi, bọn họ dứt khoát không có ngự kiếm phi hành.Mà là trước dùng tới Vân gia gần nhất trong khoảng thời gian này luyện chế phi hành pháp khí.
Thứ này bị cái kia luyện khí sư đặt tên gọi là một diệp thuyền con, thoạt nhìn như là một mảnh nho nhỏ lá cây, chỉ có thể cất chứa ba người, yêu cầu đại lượng linh thạch làm điều khiển nguồn năng lượng tiến hành điều khiển.Lại còn có không xác định có thể phi rất xa.
Bất quá, Vân Minh Viễn cũng muốn biết hiện giờ gia tộc luyện khí sư đều là cái gì trình độ, không có cự tuyệt cái này một diệp thuyền con.Bọn họ làm khẩn cấp phương án.Nếu trên đường một diệp thuyền con xuất hiện cái gì vấn đề, còn có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc làm hậu thuẫn.
Bọn họ hai cái trên tay mang đến thứ tốt hẳn là số lượng không ít.Một cái phi hành pháp khí vẫn là có thể lấy ra tới.Bất quá việc này hắn không có trước nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.Vạn nhất bọn họ ghét bỏ một diệp thuyền con, không muốn cùng hắn cùng nhau cũng rất nhàm chán.
Ra ngoài Vân Minh Viễn dự kiến chính là, một diệp thuyền con tuy rằng so với kiếm tu tốc độ cao nhất đi trước linh cá kiếm tông muốn chậm hơn một ít, nhưng an toàn tính là không thể nghi ngờ, cũng thành công đưa bọn họ ba người đưa hướng linh cá kiếm tông tổ chức đại bỉ thủy nguyệt thành.
Linh cá đại bỉ là năm thế lực lớn thay phiên tổ chức, thượng một năm là sở giả, này một năm tới rồi linh cá kiếm tông, Vân Minh Viễn từ trước cũng không như thế nào đã tới linh cá kiếm tông, chỉ có vài lần tiến đến, vẫn là vì cứu người.
Cơ hồ không có gì thời gian ở linh cá kiếm tông địa phương lưu lại.Đi vào thủy nguyệt thành chuyện thứ nhất, Vân Minh Viễn trước dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ Vân gia luyện chế ra tới một diệp thuyền con luyện khí sư.
Đưa bọn họ thực nghiệm điều khiển một diệp thuyền con tới linh cá kiếm tông sự tình nói cho vị kia luyện khí sư.Tiên Vân Lệnh bên kia nghe xong trầm mặc một lát.Vân Minh Viễn buồn bực: Chẳng lẽ đã biết tin tức tốt này, vị kia tộc thúc không cao hứng sao?
Bất quá, thực mau Vân Minh Viễn liền biết chính mình suy nghĩ nhiều, tộc thúc nơi nào là không cao hứng, đó là cao hứng quá mức!Tiên Vân Lệnh đều còn không có cắt đứt đâu, hắn liền nghe thấy được vị kia tộc thúc áp lực tiếng khóc.Vân Minh Viễn: “……”Này liền có điểm thái quá a.
Nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn lại phát hiện, tộc thúc làm như vậy giống như cũng thực bình thường.Vị này tộc thúc tuy rằng là gia tộc luyện khí sư, nhưng là ở luyện kiếm thượng trình độ…… Không nói cũng thế.
Bởi vì luyện kiếm trình độ không được, tộc thúc buồn bực không vui nhiều năm như vậy.Phía trước mới phát hiện, nguyên lai nàng luyện chế không hảo kiếm, chỉ là bởi vì như vậy chỉ luyện chế kiếm tu luyện phương thức, căn bản liền không phải luyện khí sư đứng đắn phương pháp tu luyện.
Được đến truyền thừa sau, vị này tộc thúc dốc lòng nghiên cứu, một lòng đắm chìm ở học tập tân luyện khí chi đạo thượng, phía trước nghe nói Vân Minh Viễn phải rời khỏi Vân gia đi trước linh cá kiếm tông thời điểm, hắn đem một diệp thuyền con đem ra.Giao cho Vân Minh Viễn thực nghiệm.
Nhiều năm như vậy đều cho rằng chính mình là cái phế vật, hiện giờ nghe nói chính mình luyện chế một diệp thuyền con không có thất bại, còn có thể đủ chỉ dùng linh thạch là có thể đem người từ vân minh thành đưa đến linh cá kiếm tông, tộc thúc không cao hứng mới là kỳ quái.
Nghĩ tới nơi này, Vân Minh Viễn chính mình yên lặng đem Tiên Vân Lệnh cắt đứt.Như vậy cũng khá tốt.Gia tộc luyện khí sư, không phải mỗi một cái đều thích hợp luyện chế pháp kiếm, chỉ là bởi vì phía trước hoàn cảnh chung, làm cho bọn họ cần thiết muốn ở luyện kiếm thượng tr.a tấn hoang phế nhân sinh.
Hiện giờ có được hoàn toàn mới cơ hội, gia tộc luyện khí sư nhóm, cũng toả sáng ra tân sinh cơ cùng sức sống.Nếu là Linh Ngư Giới cũng có thể có luyện đan sư cùng trận pháp sư thì tốt rồi……Cái này ý niệm ở Vân Minh Viễn trong đầu chợt lóe mà qua.
Thực mau đã bị hắn vứt tới rồi một bên.Hắn cũng là vì vận khí tốt, gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, mới có thể làm Linh Ngư Giới luyện khí sư môn được đến thay đổi cùng càng tiến thêm một bước cơ hội.
Nhưng là cơ hội như vậy, cũng không có khả năng sẽ xuất hiện ở mỗi người trên người.Linh Ngư Giới tương lai, vẫn là muốn dựa vào Linh Ngư Giới người chính mình chậm rãi sờ soạng mới là.Thủy nguyệt thành xem tên đoán nghĩa, là một tòa tu sửa ở trong nước thành thị.
Linh cá kiếm tông tên bên trong “Linh cá” hai chữ, cũng không đơn giản chỉ là Linh Ngư Giới tên, càng nhiều vẫn là bởi vì linh cá kiếm tông nơi vị trí tới gần hải vực, ở linh cá kiếm tông bên trong, sinh trưởng rất nhiều có chứa linh tính cá.Trong đó nhất trứ danh hải tộc, là thủy nguyệt trong thành giao nhân.
Trong truyền thuyết giao nhân khóc lệ thành châu, cái này kỳ cảnh ở linh cá kiếm tông có thể nhìn thấy.Hơn nữa, thủy nguyệt trong thành giao nhân khóc nước mắt sinh ra trân châu, còn có được nồng đậm linh khí, đối am hiểu dùng kiếm, yêu thích đánh đánh giết giết kiếm tu có rất lớn chỗ tốt.
Có thể tĩnh tâm ngưng thần, chải vuốt kiếm tu trong cơ thể hỗn tạp linh khí.Giá cả cư cao không dưới.Ngay cả Vân gia cũng chỉ có thể thông qua một ít quan hệ, mỗi một năm được đến không đến trăm viên giao nhân trân châu mà thôi.
Một diệp thuyền con dừng lại ở thủy nguyệt thành ở ngoài, Vân Minh Viễn đem giao nhân chuyện xưa cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói vài câu.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kinh ngạc: “Giao nhân? Này thế nhưng là thật sự?”
“Ở thiên tiêu trung thế giới có lẽ chỉ là truyền thuyết, nhưng ở linh cá kiếm tông giao nhân, thật là thật sự.” Vân Minh Viễn trả lời nói.
Hắn mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi trước trong nước chi thành duy nhất một cái vào thành trên đường, thuận tiện đem linh cá kiếm tông nội những cái đó thiên kỳ bách quái thủy tộc đều nói nói.
Trong đó trừ bỏ khóc lệ thành châu giao nhân, còn có tiếng ca linh động, có thể ca hát trợ giúp tu sĩ tăng lên tu vi, nhưng khó gặp tính tình còn không tốt cá heo biển, hình thể khổng lồ, thập phần có thể đánh, một ngụm có thể nuốt vào vô số thiên tài địa bảo kình, còn có thập phần lười biếng, rất nhiều năm chưa từng hoạt động một chút linh quy……
Tóm lại chính là hoa hoè loè loẹt, năng lực cũng đều là hoa hoè loè loẹt.Bởi vì có linh cá kiếm tông ở bên trong điều hòa, kiếm tông bên trong này đó hải tộc, đối Linh Ngư Giới tu sĩ thái độ đều còn xem như có thể.
Chỉ cần không có người chủ động trêu chọc, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không động thủ là được.
Cũng đúng là bởi vì này đó hải tộc, linh cá kiếm tông mới có thể đủ ở ngắn ngủn ngàn năm thời gian trong vòng, trở thành Linh Ngư Giới năm thế lực lớn chi nhất, cùng Vân gia, Sở gia, Công Tôn gia, cùng với chiếm cứ ở Linh Ngư Giới vô số năm tông môn cỡ lớn Linh Tiêu kiếm tông địa vị ngang nhau.
Vân Minh Viễn đối linh cá kiếm tông là thập phần kính nể.Hắn ngữ khí bên trong, cũng không khỏi mang theo vài phần.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối cái này linh cá kiếm tông cũng vẫn là rất tò mò.
Tiến vào thủy nguyệt thành yêu cầu giao nhất định linh thạch, liền tính là vì linh cá đại bỉ mà đến tu sĩ, cũng đều yêu cầu giao vào thành phí.Bất quá muốn linh thạch không nhiều lắm, Vân Minh Viễn thế Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giao.
“Ở thủy nguyệt thành có thể nhìn thấy giao nhân sao?” Hàn Tu Mặc tò mò hỏi.Vân Minh Viễn: “……”
“Sao có thể?” Vân Minh Viễn còn không có tới kịp nói chuyện, bên cạnh đã có người dẫn đầu mở miệng, “Ta chờ thủy nguyệt thành người đều không thấy được giao nhân, các ngươi cũng muốn gặp đến giao nhân, quả thực buồn cười!”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc.
Một bên thu phí thủy nguyệt thành thủ vệ đội bọn họ cười cười: “Trong thành cũng có người chưa từng có nhìn thấy quá giao nhân, muốn cùng giao nhân gặp mặt, đó là muốn xem duyên phận, nếu là không có duyên phận a, là rất khó nhìn thấy giao nhân.”-------------DFY--------------
