Chương 620:

620: Chương 620

Hắn những lời này cũng không biết là nói cho ai nghe. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Đa tạ báo cho. ” Vân Minh Viễn cũng không nói gì. Nhưng thật ra phía trước trào phúng bọn họ người kia, cũng không biết có phải hay không bị nói trúng chân tướng, vẫn là không dám đắc tội thủ vệ, tóm lại cũng không dám nói chuyện. “ Vân gia ở thủy nguyệt trong thành đặt mua tòa nhà, ở linh cá đại bỉ bắt đầu phía trước, chúng ta tạm thời liền ở nơi này. ” Vân Minh Viễn đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lãnh tới rồi thành tây một đống tòa nhà trước, nói. “ Phiền toái. ” “ Không phiền toái, hai vị trợ giúp Vân gia nhiều như vậy, tòa nhà này liền tính là tặng cho các ngươi cũng là có thể. ” Vân Minh Viễn mở miệng, hắn nhưng không cảm thấy này có cái gì phiền toái. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người từ ôm nguyệt đại thế giới tới, một ngày nào đó là phải rời khỏi, nếu có thể mau chóng tìm được rời đi phương pháp, hắn tin tưởng bọn họ hai cái khẳng định thực mau liền sẽ rời đi. Nhưng hiện giờ Linh Ngư Giới, Nói như thế nào đâu, thoạt nhìn giống như hảo hảo, nhưng là sau lưng sóng ngầm kích động, tổng cảm thấy hình như là cao ốc đem khuynh, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể ở Linh Ngư Giới ở lâu một đoạn thời gian, vậy không thể tốt hơn. Hắn ý tưởng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết được. Hai người đối Linh Ngư Giới không có gì cảm giác, cũng không có gì muốn trợ giúp Linh Ngư Giới phát triển lên ý tứ. Hai người cũng đều nhiều ít đoán được một ít Vân Minh Viễn ý tứ, nhưng cũng chưa nói cái gì. Vân Minh Viễn hiện giờ biểu hiện, bất chính là cùng qua đi hoàn toàn cáo biệt, không hề rối rắm với quá khứ biểu hiện sao? Thật muốn lại nói tiếp, Vân Minh Viễn buông xuống qua đi, có lẽ cũng là Vân Minh Uyên cùng Vân Minh Viễn chi gian nhân quả chấm dứt một loại tình huống. Bởi vì điểm này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Viễn một ít yêu cầu, đều là nguyện ý thỏa mãn. Bọn họ tạm thời ở Vân gia trong nhà ở xuống dưới. “ Đúng rồi, hai vị muốn đi trong thành bán trân châu cửa hàng nhìn xem sao? ” Vân Minh Viễn đột nhiên hỏi nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều khó hiểu: “ Bán trân châu cửa hàng? ” “ Không tồi, thủy nguyệt trong thành hải nguyệt cửa hàng, chính là bán trân châu cùng các loại hải tộc sản phẩm, nghe nói hải nguyệt cửa hàng trung hải nguyệt trong lâu, liền ở hai vị giao nhân. ” Đương nhiên, này cũng chỉ là nghe nói mà thôi hải nguyệt lâu từ thủy nguyệt thành ngầm thuỷ vực bên trong đứng sừng sững dựng lên, kiến trúc thập phần hoa lệ, quay chung quanh hải nguyệt lâu, chung quanh thành lập lên rất nhiều kiến trúc, trong đó lớn nhất chính là thủy nguyệt cửa hàng. Mặt khác kiến trúc đại đa số đều là đều là đại môn nhắm chặt, không có người biết bên trong ở ai. Thủy nguyệt cửa hàng tục truyền chính là giao nhân đại biểu cho hải tộc ở thủy nguyệt trong thành khai cửa hàng. Đến nỗi hải nguyệt trong lâu có phải hay không thật sự có giao nhân. Liền không có người đã biết. Vân Minh Viễn cũng là thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối giao nhân rất là cảm thấy hứng thú, mới chủ động nhắc tới hải nguyệt lâu. Hắn cũng tính toán hướng hải nguyệt lâu đi một chuyến, nói không chừng vận khí tốt, là có thể ở hải nguyệt lâu trung mua được một ít giao châu. Làm Vân gia thiếu gia chủ, Vân Minh Viễn nhìn thấy quá giao châu số lượng nhưng thật ra một chút cũng không thể xưng là thiếu, nhưng là tới rồi trên tay hắn giao châu, tổng cộng cũng bất quá năm viên tả hữu. Nếu có thể đủ mua được một ít giao châu, đó chính là không thể tốt hơn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều tỏ vẻ đối hải nguyệt lâu hứng thú. Vân Minh Viễn liền gọi tới ở thủy nguyệt trong thành đã đóng giữ mười năm lâu gia phó, làm này mang theo bọn họ đi trước trong thành hải nguyệt lâu. Hải nguyệt lâu chung quanh một mảnh vị trí, thoạt nhìn đều rất là quạnh quẽ, ước chừng là bởi vì hải nguyệt lâu này đó phòng ở đều không hướng cơm hộp cũng không ra thuê duyên cớ, mới có vẻ như thế quạnh quẽ. Nhưng hướng hải nguyệt cửa hàng phụ cận, khoảng cách hải nguyệt cửa hàng càng là gần, xuất hiện tu sĩ số lượng cũng liền càng ngày càng nhiều. Toàn bộ hải nguyệt lâu phụ cận, liền bắt đầu có vẻ náo nhiệt đi lên. “ Phía trước chính là hải nguyệt cửa hàng, cửa hàng chia làm ba tầng, tầng thứ nhất là sở hữu tu sĩ đều có thể đủ tiến vào, tầng thứ hai liền yêu cầu ở hải nguyệt cửa hàng trung tiêu phí đạt tới nhất định mức mới có thể tiến vào, mấy ngày trước cái này mức vẫn là mười vạn linh thạch, ” Dẫn đường tu sĩ hướng Vân Minh Viễn ba người giới thiệu. “ Từ từ, mấy ngày trước vẫn là mười vạn linh thạch, lại là sao lại thế này? ” “ Thiếu chủ có điều không biết, ” dẫn đường tu sĩ trả lời, “ Mỗi một lần đến phiên thủy nguyệt thành tổ chức linh cá đại bỉ thời điểm, ước chừng là bởi vì giao nhân truyền thuyết duyên cớ, hải nguyệt lâu đều sẽ chưa từng có náo nhiệt, ” Hơn nữa, cũng không biết có phải hay không tiến vào hải nguyệt lâu lầu 3 liền có cơ hội nhìn thấy giao nhân tin tức bị người truyền đi ra ngoài duyên cớ, rất nhiều người đối này tin tưởng không nghi ngờ, tùy tùy tiện tiện liền lấy ra đại lượng linh thạch tới tạp người, muốn nhìn thấy giao nhân. Vì thế tới rồi một đoạn này thời gian, hải nguyệt lâu tiến vào lầu hai lầu 3 vé vào cửa, Đều sẽ trướng giới. Làm không có nhiều ít linh thạch người nghe đến mấy cái này mức, nhịn không được kinh ngạc cảm thán, cũng chỉ có thể kinh ngạc cảm thán. Vân Minh Viễn trầm mặc. Nguyên lai còn có như vậy coi tiền như rác. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không nói gì. Hải nguyệt lâu làm như vậy sinh ý, thế nhưng đến bây giờ đều còn không có đảo, chỉ có thể nói là bởi vì Linh Ngư Giới tu sĩ đối giao nhân nhiệt tình không thay đổi. Ba người nghe nói hải nguyệt lâu cái này gom tiền phương thức, đặc biệt là có một đại gia tộc muốn dưỡng Vân Minh Viễn, trong lòng nhịn không được ngo ngoe rục rịch. Nếu là Vân gia sinh ý cũng có thể làm như vậy, “ Thiếu chủ? ” Dẫn đường tu sĩ thanh âm làm Vân Minh Viễn hồi qua thần, hắn mới phát hiện bọn họ đã muốn chạy tới hải nguyệt cửa hàng trước cửa. Hải nguyệt cửa hàng phụ cận có không ít tu sĩ ở chỗ này bày quán, bất quá bán trên cơ bản đều là đối kiếm tu có chỗ lợi thiên tài địa bảo. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, liền mất đi hứng thú. Luyện đan sư đương nhiên chỉ đối linh thực cảm thấy hứng thú, nhưng là từ Linh Ngư Giới phát triển tới xem, Linh Ngư Giới Linh Y chỉ có thể xem như mới nhập môn y tu. Khó trách dựa theo Linh Ngư Giới linh khí trình độ, tối cao hẳn là có thể dựng dục ra tới Xuất Khiếu kỳ tu sĩ mới đúng, nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi bị áp chế tới rồi Nguyên Anh kỳ, cũng liền ý nghĩa ở Linh Ngư Giới, tu vi tối cao tu sĩ, chỉ đạt tới Nguyên Anh kỳ. Cùng thế giới này chữa bệnh trình độ cũng có rất lớn quan hệ đi. Vân Minh Uyên cũng nhìn nhìn chung quanh bán mấy thứ này, đồng dạng không khiến cho hắn hứng thú, Vân Minh Viễn chú ý tới bọn họ thần sắc, vốn đang nhìn trúng mấy cái trên sạp đồ vật, trong lòng ý tưởng cũng dừng một chút, dứt khoát trực tiếp nhường cho bọn họ dẫn đường cái kia tu sĩ đi mua, mà hắn còn lại là đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bước vào hải nguyệt cửa hàng đại môn. Tiến hải nguyệt cửa hàng, liền có nồng đậm gió biển hơi thở thổi quét mà đến, nhìn thấy quá hải Vân Minh Uyên hơi hơi nhướng mày, mà không có đi qua chân chính bờ biển Vân Minh Viễn cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được hít sâu một hơi. So với gió biển như vậy chỉ xem như địa vực đặc sắc đồ vật mà nói, hải nguyệt cửa hàng để cho người cảm thấy kinh ngạc, vẫn là so bên ngoài nồng đậm vài lần linh khí. Này đó linh khí còn thập phần ôn hòa, tựa hồ có trị liệu mỗ một loại nội thương hoặc là ngoại thương công năng. Khó trách không ít tu sĩ vừa mới tiến vào, trên mặt liền không khỏi lộ ra một loại thần kỳ biểu tình. Hẳn là bọn họ thương thế được đến trị liệu. Khó trách hải nguyệt cửa hàng được hoan nghênh. Có rất nhiều tu sĩ, liền tính là căn bản mua không nổi bên trong đồ vật, đều sẽ tới cửa hàng nhìn một cái. Mượn này đó linh khí trị liệu. Mà miễn phí đưa ra đi này đó linh khí hải nguyệt cửa hàng, đương nhiên cũng không có khả năng làm lỗ vốn sinh ý. Vân Minh Uyên bọn họ cũng chỉ là hơi chút hoảng hốt một lát, thực mau trở về quá thần tới, đều nhất trí nhìn về phía sinh ra này đó nồng đậm linh khí bảo vật - cũng chính là này hải nguyệt cửa hàng trung không chỗ không ở trân châu thượng. Này đó trân châu mặt trên lập loè thập phần nồng đậm linh quang, tản ra ôn hòa linh khí. Chỉ là ở này đó trân châu bên trong, cũng đã có thể cảm nhận được trân châu tác dụng. Nếu trực tiếp dùng này đó trân châu tới tu luyện, Có thể nghĩ có thể sinh ra thật tốt hiệu quả, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đảo cũng còn hảo, trái lại Vân Minh Viễn, lúc này, đã ức chế không được nội tâm kích động. Cửa hàng chung quanh có không ít người hầu, trên người trên quần áo, đều có hải nguyệt lâu đánh dấu, phân bố ở các địa phương. Vân Minh Viễn tùy tay đưa tới một cái người hầu, dò hỏi này đó trân châu vấn đề. “ Vị này khách quý, cửa hàng trân châu, tự nhiên đều là đối ngoại bán, bất quá mỗi ngày chỉ có 300 viên trân châu bán ra, mỗi người chỉ có thể mua hai viên trân châu. ” Người hầu mười cái nữ tu, thanh âm ôn ôn nhu nhu, trên mặt mang theo gãi đúng chỗ ngứa mỉm cười, giải thích cửa hàng tình huống. Vân Minh Viễn là cái huyết khí phương cương người trẻ tuổi, phía trước bởi vì một cuộn chỉ rối gia đình quan hệ, làm hắn biểu hiện ra đối Chu Vi Vi theo đuổi không bỏ thái độ, trên thực tế trong lòng cũng không thông tình ái. Này một đời có bình thường gia đình quan hệ, hắn trưởng thành chi lộ cũng trở nên thông thuận lên, đối khác phái cũng không hề như là từ trước như vậy bài xích. Đối mặt một cái mỹ nhân, còn nhịn không được tâm tinh nhộn nhạo. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn lại là nhíu nhíu mày. 【 Tu Mặc, này đó thị nữ? 】Vân Minh Uyên có chút nghi hoặc, ở thức hải dò hỏi Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng gật gật đầu, trực tiếp thừa nhận: 【 không tồi, các nàng hẳn là chính là giao nhân, đáng thương này Linh Ngư Giới người còn đang suy nghĩ phương nghĩ cách hoa linh thạch đi lầu 3 muốn nhìn thấy giao nhân, lại không nghĩ rằng bọn họ chỉ cần tiến vào hải nguyệt lâu, cũng đã thấy giao nhân. 】
Hàn Tu Mặc như vậy vừa nói, Vân Minh Uyên tức khắc cũng minh bạch. Bọn họ nhìn Vân Minh Viễn ánh mắt đều có chút phức tạp. Cái kia giao nhân thị nữ, gặp được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc động tác, ước chừng cũng ý thức được cái gì, không có chủ động hướng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên người thấu. Vân Minh Viễn bị giao nhân thị nữ bề ngoài sở dụ hoặc, chủ động cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tách ra, mà không lâu về sau, liền có người tới mời Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi trước lầu 3 một tự. Đã đoán được này một loại khả năng hai người liếc nhau, vẫn là đi theo tiến đến thị nữ cùng nhau hướng lầu 3 đi. Đồng thời, hai người cũng loáng thoáng phát hiện, cái này hải nguyệt cửa hàng, chính là hải tộc thiên hạ, bọn họ tựa hồ có được vô cùng vô tận thủ đoạn, có thể làm người trầm mê trong đó. Vì bọn họ làm được bọn họ muốn làm được sự tình. Bất quá, bọn họ cũng mơ hồ đã nhìn ra, hải tộc đối tu sĩ không có gì ác ý. Nói cách khác, nơi này liền không phải cái gì cửa hàng, mà là trở thành một cái nguy hiểm bí. Bọn họ thượng lầu 3 không có người chú ý tới. Mà chân chính hải nguyệt cửa hàng lầu 3, cùng với nói là ở lầu 3 thượng, không bằng nói thành là ở đáy nước càng thêm thỏa đáng. “ Nơi này còn không phải là đáy nước sao? Như thế nào còn muốn nói thành là lầu 3? ” Hàn Tu Mặc nhỏ giọng nói thầm. -------------DFY--------------
