Chương 621:

621: Chương 621

Phía trước dẫn đường cái kia giao nhân thị nữ hơi hơi mỉm cười: “ Hai vị khách quý hà tất rối rắm này đó việc nhỏ, lầu 3 bất quá là chủ nhân làm buôn bán địa phương, chân chính đãi khách chi, vẫn là đáy nước mới tính chính thức. ” Hàn Tu Mặc cũng không phải thật sự tò mò này nguyên nhân trong đó, chỉ là phun tào mà thôi. Không nghĩ tới bị người nghe thấy được. Hắn có chút xấu hổ cười cười. Tuy rằng là ở đáy nước, nhưng thị nữ mang theo bọn họ sở đến địa phương, là không cần nín thở là có thể đủ hành tẩu tự nhiên, nếu không phải bốn phía hoa hoè loè loẹt du ngư ở lắc lư, thường thường phun cái phao phao, có thể nhìn ra nước gợn hoa văn tới nói, rất khó ý thức được nơi này là đáy nước. Mà theo thị nữ sở dẫn đường phương hướng xem qua đi, cuối là một tòa tráng lệ huy hoàng cung điện, mặt trên châu ngọc san sát, lập loè hoa lệ minh quang, sóng nước lóng lánh, thật là…… Hào khí. 【 này chẳng lẽ chính là giao nhân yêu thích? 】 đôi mắt bị kim quang lấp lánh cung điện vọt đến Hàn Tu Mặc nhịn không được hướng Vân Minh Uyên phun tào. Lúc này đây hắn cũng không dám nói xuất khẩu, sợ bị giao nhân thị nữ nghe được, khiến cho xấu hổ. Ở đáy nước đi đường rốt cuộc là chậm một ít, rõ ràng cảm giác được cung điện gần ngay trước mắt, nhưng bọn hắn vẫn là tiêu phí một chút thời gian, mới đi tới cung điện trước cửa. Tới rồi cung điện cửa, dẫn đường thị nữ thay đổi một người. Lúc này đây, thị nữ không có ngụy trang thành nhân loại, mà là trực tiếp lấy mình người đuôi cá trạng thái xuất hiện, màu lam nhạt đuôi cá ở trong nước du kéo, lóe châu ngọc quang mang. Đó là giao nhân. Này một cái giao nhân dung sắc so với phía trước thị nữ càng vì xu lệ, mang theo vài phần yêu dã, nhưng thật ra không giống nhân loại. Bất quá này cũng bình thường. Giao nhân vốn dĩ cũng liền không phải nhân loại, nói đúng ra, hẳn là xem như yêu một loại. Vẫn là Long tộc phụ thuộc. Không biết sao, nghĩ tới Long tộc hai chữ thời điểm, Hàn Tu Mặc trong lòng nhảy dựng. Hắn nếu là không có nhớ lầm nói…… Phượng hoàng nhất tộc cùng Long tộc, giống như luôn luôn bất hòa tới? Chờ lát nữa muốn gặp bọn họ cái kia giao nhân, nếu là phát hiện thân phận của hắn, nên sẽ không đem bọn họ đuổi đi đi? Vân Minh Uyên không có phát hiện Hàn Tu Mặc ý tưởng. Hắn loáng thoáng nhận thấy được, đi tới cái này cung điện về sau, giống như có cái gì kỳ quái lực lượng, đang ở hấp dẫn hắn…… Hai người tâm tư khác nhau, thực mau liền bị thị nữ dẫn tới dùng để đãi khách cung điện bên trong, bốn phía trang trí thập phần hoa lệ, trân châu đá quý, san hô la tơ lụa…… “ Hai vị khách quý đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, thật là thất kính…… ” Một cái trầm thấp thuần hậu thanh âm vang lên, hai người giương mắt xem qua đi, thấy một cái…… Sống mái mạc biện, lắc lư kim sắc đuôi cá, khuôn mặt thanh lãnh, phảng phất cao cao tại thượng không thể vịn cành bẻ ánh trăng giống nhau…… Giao nhân. Tuy là đã có đạo lữ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều nhịn không được hô hấp chậm một cái chớp mắt. Không chút nào khoa trương nói, cái này giao nhân, ước chừng là bọn họ nhìn thấy quá, nhất mạo mỹ người. Tuy rằng đối phương căn bản không phải nhân loại. “ Không biết tiền bối như thế nào xưng hô? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thực cung kính, vừa mới tới gần cái này địa phương, nhìn thấy kim sắc giao nhân ánh mắt đầu tiên, bọn họ liền minh bạch, này giao nhân tu vi, xa xa ở bọn họ phía trên! Hơn nữa không phải bọn họ bị sau khi áp chế Nguyên Anh kỳ tu vi, mà là bọn họ vốn dĩ tu vi! Trực giác nói cho bọn họ, cái này giao nhân tu vi ít nhất có thể so với Độ Kiếp kỳ! Hai người cũng không dám tùy ý hành động thiếu suy nghĩ. “ Không cần câu nệ, các ngươi kêu ta giao hoàng đó là. ” Kim sắc giao nhân chậm rãi mở miệng, ánh mắt ở hai người trên người đánh giá, cuối cùng dừng ở Hàn Tu Mặc trên người. “ Phượng hoàng? ” Tuy rằng biết chính mình ngụy trang đại khái sẽ bị nhìn thấu, nhưng Hàn Tu Mặc diệp không nghĩ tới giờ khắc này thế nhưng tới nhanh như vậy! “ Ta…… ” Hàn Tu Mặc vốn dĩ tưởng phủ nhận, nhưng là cẩn thận ngẫm lại, phát hiện giống như cũng không có gì hảo phủ nhận. Hắn mơ hồ cũng đã nhận ra, vị này giao hoàng nguyên bản tu vi tuy rằng so với bọn hắn muốn cao, nhưng là ở Linh Ngư Giới, lại cũng chỉ có thể phát huy ra cùng bọn họ không sai biệt lắm thực lực. Nhiều lắm cũng chính là sinh ra áp chế sẽ làm bọn họ cảm thấy áp lực thôi. Nghĩ đến đây, Hàn Tu Mặc dừng một chút, thay đổi một loại cách nói: “ Tiền bối tìm chúng ta có chuyện gì sao? ” “ Chỉ là đã lâu không có thấy quá phượng hoàng, có chút tò mò thôi. ” Giao hoàng ánh mắt phức tạp nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, càng nhiều lại là ở mịt mờ đánh giá Vân Minh Uyên. Này nhân loại tu sĩ…… Vân Minh Uyên làm bộ không có nhận thấy được giao hoàng đánh giá, trên mặt không có biểu hiện ra ngoài bất luận cái gì cảm xúc. “ Các ngươi là như thế nào đi vào Linh Ngư Giới? ” Giao hoàng nhìn không ra tới cái gì tin tức, ngữ khí ôn hòa một ít, cùng hai người nói lên lời nói. Này cũng không có gì hảo giấu giếm. Vân Minh Uyên mở miệng, đưa bọn họ ở ôm nguyệt đại thế giới gặp một cái thần bí động phủ, thông qua động phủ trận pháp đi tới Linh Ngư Giới chân tướng giải thích một chút. Nói tới đây, hai người đều sửng sốt một chút. Đúng vậy, bọn họ thông qua thời không hiểm trận pháp đi tới Linh Ngư Giới, nhưng Linh Ngư Giới thế nhưng hoàn toàn không có trận pháp sư, này hợp lý sao? Hai người trong lòng một trận sợ hãi. Bất quá hai người kinh ngạc chợt lóe lướt qua, đều không có ở giao hoàng trước mặt biểu hiện ra ngoài. Giao hoàng lại như là xem thấu bọn họ ý tưởng giống nhau, hoan hoan mở miệng: “ Các ngươi là ở tò mò đi, vì cái gì các ngươi có thể thông qua trận pháp lại đây, này Linh Ngư Giới lại không có một cái trận pháp sư? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc. Có một loại bị người xem thấu mờ mịt. “ Ở hồi lâu phía trước, Linh Ngư Giới cũng là đã từng có trận pháp sư truyền thừa, bất quá bị người hãm hại, dẫn tới trận pháp sư từ từ suy thoái, hiện giờ ngay cả truyền thừa đều chưa từng lưu lại thôi. ” Giao hoàng bỗng nhiên tới hứng thú, đem tình huống cùng hai người thuyết minh một chút. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối Linh Ngư Giới chuyện xưa, kỳ thật cũng không phải thực cảm thấy hứng thú. Cũng không muốn biết, là cái dạng gì thế lực, có thể làm một loại truyền thừa ở một cái tiểu thế giới gián đoạn tuyệt. Giao hoàng dường như cũng cảm thấy không thú vị, nói mấy câu nói đó về sau, liền không hề tiếp tục nói cái gì. “ Các ngươi muốn rời đi Linh Ngư Giới? ” Hắn dời đi đề tài. “ Đúng là. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không giấu giếm. Bọn họ suy đoán, vị này giao hoàng hẳn là cũng không phải Linh Ngư Giới bản thổ yêu tu, nói không chừng cũng muốn như là bọn họ giống nhau rời đi Linh Ngư Giới đâu. “ Hiện giờ Linh Ngư Giới trận pháp truyền thừa đoạn tuyệt, còn có Trùng tộc như hổ rình mồi, tu vi còn sẽ bị Thiên Đạo áp chế, muốn sáng lập một cái rời đi Linh Ngư Giới thông đạo, cũng không phải một việc dễ dàng. ” Giao hoàng trên mặt xuất hiện vài phần mờ mịt cảm xúc. Những năm gần đây, hắn cũng vẫn luôn đều ở vì có thể rời đi Linh Ngư Giới mà làm ra các loại nếm thử. Nhưng đến nay mới thôi, đều còn không có nếm thử ra bất luận cái gì kết quả. Hắn đều đã không biết còn có hay không cơ hội rời đi…… Giao hoàng cảm xúc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là vô pháp cảm giác. Bất quá, giao hoàng vấn đề, bọn họ lại cũng đều trả lời: “ Tuy rằng không biết kết quả như thế nào, nhưng không làm nếm thử liền trực tiếp làm hạ quyết định, vãn bối nhóm cũng là không cam lòng. ” “ Không cam lòng hảo a…… ” Giao hoàng lẩm bẩm, hắn lại làm sao cam tâm tiếp thu như vậy hiện trạng đâu? Nhưng hắn đã dùng qua vô số loại phương pháp, cuối cùng cũng chưa có thể tìm được rời đi phương pháp…… Chẳng lẽ muốn đem hy vọng ký thác ở người khác trên người sao? Giao hoàng lắc đầu: “ Người trẻ tuổi có nhiệt tình, có lý tưởng cũng là chuyện tốt, ta đây liền chúc các ngươi mã đáo thành công đi. ” “ Đa tạ tiền bối. ” Như vậy chúc phúc, ai không muốn nghe đâu? Chờ đến mơ mơ màng màng bị giao nhân thị nữ tiễn đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không lộng minh bạch, giao hoàng thấy bọn họ là vì cái gì. Hai người đều có chút bất đắc dĩ. Tổng cảm thấy lúc này đây gặp mặt, giống như trừ bỏ biết giao hoàng là một cái bọn họ không thể trêu vào tu sĩ, cùng với hải nguyệt cửa hàng sau lưng là bọn họ đắc tội không nổi thế lực ở ngoài, giống như cũng cái gì cũng không biết. Hai người không khỏi cười khổ. Ban đầu mang theo bọn họ lại đây cái kia giao nhân thị nữ ở cung điện ngoại chờ, đưa bọn họ đưa về hải nguyệt cửa hàng. “ Hai vị khách quý, đây là hải nguyệt cửa hàng khách quý lệnh, cầm này lệnh giả, có thể có ba lần tiến vào cửa hàng lầu 3 cơ hội, hai vị nếu là có cái gì yêu cầu, có thể tới lầu 3 tìm kiếm trợ giúp. ” Khách quý lệnh thứ này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thật đúng là nghe được quá. Vẫn là Vân Minh Viễn gia gã sai vặt nói. Này khách quý lệnh yêu cầu tiêu phí đại lượng linh thạch, hơn nữa cái này tiêu phí còn sẽ trướng giới…… Kết quả cứ như vậy không duyên cớ đưa cho bọn họ? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều cảm thấy có chút buồn bực. Bọn họ nhưng không cảm thấy chỉ là cùng giao hoàng thấy một mặt, là có thể làm giao hoàng đối bọn họ nhất kiến như cố, đem đồ vật đáng giá như vậy đều cấp tặng không. Này trong đó hẳn là còn có cái gì mặt khác nguyên nhân. Nhưng giao hoàng rõ ràng không muốn nói cho bọn họ nguyên nhân, bọn họ hẳn là cũng hỏi không ra tới cái gì. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, nhất trí quyết định không hề rối rắm. Dù sao đều là thứ tốt, bọn họ cũng không cần thiết cự tuyệt. Bọn họ trở về tìm Vân Minh Viễn thời điểm, Vân Minh Viễn còn ở giao nhân ảo thuật ảnh hưởng dưới, đối với cái kia giao nhân thị nữ xum xoe. Hai người nhịn không được có chút vô ngữ, Vân Minh Uyên đi lên trước, vỗ vỗ Vân Minh Viễn bả vai: “ Huynh đệ, ngươi có phải hay không quên chính sự? ” Hắn đương nhiên không phải tùy tiện chụp một chút Vân Minh Viễn, mà là ở Vô Gian dưới sự trợ giúp, giải khai Vân Minh Viễn sở trung ảo thuật. Vân Minh Viễn phục hồi tinh thần lại, đối phía trước phát sinh sự tình chính là nửa điểm đều không có quên, hắn sắc mặt có chút khó coi. Hiện tại hắn nếu là còn không rõ, này hải nguyệt cửa hàng sau lưng có cái gì bí ẩn, đó chính là thật sự xuẩn. Giao nhân thị nữ tựa hồ cũng không ngoài ý muốn Vân Minh Viễn thanh tỉnh lại đây, nhìn thấu bọn họ ngụy trang, trên mặt vẫn cứ mang theo gãi đúng chỗ ngứa tươi cười, phảng phất phía trước cái gì diệp không có phát sinh quá giống nhau: “ Vài vị khách nhân còn có cái gì yêu cầu sao? ” Đi tới cửa hàng, đương nhiên là muốn mua đồ vật. Vân Minh Uyên lấy ra vừa mới được đến khách quý lệnh: “ Vậy mang chúng ta đi lầu hai nhìn xem đi. ” Giao nhân thị nữ lúc này đây ngược lại có chút kinh ngạc, nàng chớp chớp mắt, cười đem người mang theo tiến vào tới rồi lầu hai thượng. Hải nguyệt cửa hàng tầng thứ hai, là vì thân phận tôn quý —— giao nhân trong mắt thân phận tôn quý khách nhân, trừ bỏ bởi vì đặc thù nguyên nhân được đến khách quý lệnh khách nhân ở ngoài, chính là ở hải nguyệt cửa hàng vung tiền như rác kẻ có tiền. Lầu hai khách quý hưởng thụ phục vụ đều thập phần tri kỷ chu đáo, có thể mua được đồ vật, tự nhiên càng nhiều. Vừa mới tiến vào đến lầu hai, ba người liền đã nhận ra này một tầng so dưới lầu càng thêm dư thừa linh khí, đặc biệt là làm Linh Ngư Giới bản thổ kiếm tu Vân Minh Viễn, càng là nhịn không được trước mắt sáng ngời. -------------DFY--------------
