Chương 622:

622: Chương 622

Đây là hải nguyệt cửa hàng giao nhân trân châu lực lượng!Lầu một những cái đó giao nhân trân châu cũng đều là chân thật, chỉ là phẩm chất căn bản không bằng lầu hai!Vân Minh Viễn tức khắc tâm tình phức tạp.
Lầu một những cái đó trân châu giá bán cũng đã không tiện nghi, tuy là làm Vân gia có thực quyền thiếu gia chủ, Vân Minh Viễn cũng mua không nổi nhiều ít trân châu.Hơn nữa liền tính là Vân gia, cũng không có nghe nói qua còn có phẩm chất càng tốt trân châu……
Cũng là, có thể đi vào lầu hai người, trên người tự nhiên cũng không thiếu linh thạch, kia bọn họ đối trân châu nhu cầu, khẳng định cũng vượt quá tưởng tượng cao, đã biết lầu hai có được so lầu một chất lượng càng tốt trân châu, bọn họ sao có thể nơi nơi tuyên dương?
Giấu giếm xuống dưới muộn thanh phát tài, tốt nhất có thể đem lầu hai trân châu tất cả đều ăn xong, mới là thế gia đại tộc tác phong.Liền tính không phải thế gia tông môn, mặt khác có cơ hội tiến vào lầu hai tu sĩ, cũng sẽ không gióng trống khua chiêng đem tin tức này tuyên dương đi ra ngoài.
Làm người hà tất muốn không duyên cớ cho chính mình gia tăng đối thủ cạnh tranh đâu?Không có người sẽ làm loại này rõ ràng lỗ vốn sinh ý.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra đối với này đó trân châu không có quá lớn cảm giác, hai người ở càng thêm nồng đậm linh khí bên trong đều tu luyện quá, đã từng càng là vận khí cực hảo được đến một khối thuỷ tổ linh nguyên, mà này đó trân châu phát ra linh khí, bản chất đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mà nói, đều không có cái gì đặc thù tác dụng, tự nhiên sẽ không giống là Vân Minh Viễn như vậy kích động.
Bất quá, ước chừng là lầu hai không có lầu một như vậy kỳ dị ảo thuật ở, Vân Minh Viễn tuy rằng trong lòng thập phần kích động, nhưng mặt ngoài vẫn cứ là bình tĩnh.Bảo trì Vân gia tương lai gia chủ mặt mũi.
—— đương nhiên, hắn có thể trở thành Vân gia tương lai gia chủ tiền đề, là có thể ở Vân Lai hải chiến trường bên trong sống sót, hơn nữa đạt được cũng đủ chiến công.Ở Vân Lai trên biển đạt được chiến công, đều là có thể được đến Linh Ngư Giới thừa nhận.
Sở hữu thế lực đều sẽ cấp này đó đạt được chiến công tu sĩ lấy tôn kính cùng ưu đãi.Còn có thể đủ dùng chiến công đổi lấy đại lượng tu luyện tài nguyên —— đương nhiên, tu luyện tài nguyên chỉ có thể ở Vân Lai hải chiến trong sân đổi.
Nhưng tương lai sự tình, cũng không thể ảnh hưởng giờ khắc này Vân Minh Viễn, đối ngoại biểu hiện ra chính mình có được kế thừa Vân gia thực lực.
Bất quá, trừ bỏ những cái đó tạp linh thạch tiến vào lầu hai ăn chơi trác táng ở ngoài, mặt khác có thể có tư cách ở lầu hai bên trong hành tẩu tu sĩ, cũng đều trên cơ bản là thế gia con cháu, cũng đều không có một cái là nhân vật đơn giản.
Vân Minh Viễn ở trong đó, thật cũng không phải như vậy thấy được.
“Ba vị khách quý bên này thỉnh,” giao nhân thị nữ cũng không có quá nhiều chú ý bọn họ biểu tình thần thái, chỉ là mỉm cười đưa bọn họ mang theo tiến vào linh khí nhất nồng đậm phương hướng, “Bên này là cửa hàng thật vất vả thu thập đến cực phẩm trân châu, giá cả muốn so lầu một cao một ít, nhưng linh khí cũng so phía dưới những cái đó trân châu càng nhiều……”
Nàng không có giới thiệu trân châu lai lịch cùng cụ thể tác dụng, dù sao tiến vào tới rồi nơi này tu sĩ, đều chỉ cần biết trân châu có thể đối kiếm tu có nhất định trị liệu tác dụng là được.Còn lại nói không cần các nàng nhiều lời.
Chờ đến ngày sau sử dụng này đó trân châu, này đó kiếm tu nhóm tự nhiên cũng liền sẽ biết này trân châu cụ thể chỗ tốt.Tới rồi lúc ấy, này đó khách nhân, tự nhiên sẽ trở thành hải nguyệt cửa hàng không thể lay động hậu trường.
Vân Minh Viễn liếc mắt một cái liền thấy những cái đó sắc thái không đồng nhất trân châu.Này đó trân châu so với phía trước nhìn thấy những cái đó muốn mỹ lệ rất nhiều, giống như mang theo vài phần mê hoặc nhân tâm ý vị.
Mà trong đó tản mát ra nhu hòa lực lượng, càng là làm Vân Minh Viễn sinh ra một loại toàn thân trên dưới dơ bẩn đều bị gột rửa một phen, đối kiếm đạo lĩnh ngộ cũng càng thêm khắc sâu một ít.
“Này đó trân châu đều là cái gì giá cả?” Vân Minh Viễn hoàn toàn kìm nén không được chính mình kích động tâm tình.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không phải thực có thể lý giải Vân Minh Viễn loại này kích động, bất quá hai người cũng sẽ không can thiệp Vân Minh Viễn quyết định.
Hai người cũng tại đây một tầng trong lâu nhìn nhìn này đó trân châu, tùy tiện mua mấy viên, chuẩn bị mang về nghiên cứu một chút.Nói không chừng này đó trân châu cũng có thể dùng để luyện khí đâu?Hai người không có cùng Vân Minh Viễn cùng nhau xem.
Chủ yếu là bọn họ cảm thấy Vân Minh Viễn đề cử, đại khái không có gì tham khảo giá trị.Đơn giản liền tùy tiện thấy cái gì liền mua cái gì.Mà hải nguyệt lâu hai tầng, trừ bỏ trân châu ở ngoài, còn có một ít mặt khác đồ vật.Tỷ như trong biển một loại hải thú thi thể cùng nội đan.
Ở cửa hàng vẫn luôn không có thấy cái gì thứ tốt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rốt cuộc trước mắt sáng ngời.Còn có một ít thoạt nhìn kỳ kỳ quái quái hải tảo.Hàn Tu Mặc tức khắc cao hứng đi lên.
Hắn phía trước cũng đã phát hiện, ở Linh Ngư Giới chỉ có Linh Y, mà Linh Y thoạt nhìn là y tu một cái chi nhánh, trên thực tế lại cũng không có gì đặc thù thủ đoạn.Chỉ có thể dùng bọn họ mỏng manh lực lượng cấp tu sĩ trị liệu một ít không nghiêm trọng miệng vết thương.
Hơn nữa cũng không biết có phải hay không truyền thừa đoạn tuyệt duyên cớ, Linh Ngư Giới Linh Y thậm chí sẽ không dùng dược —— này đảo không phải nói bọn họ không có phát hiện một ít linh thực có thể dùng để trị liệu, chỉ là loại này trị liệu cũng không có trải qua diễn biến, trở thành một loại đáng tin cậy hệ thống.
Linh Ngư Giới Linh Y trong tay linh thực cùng dược liệu, đều là bằng vào kinh nghiệm phán đoán thích hợp bệnh gì, nhưng đến tột cùng có phải hay không chân chính đúng bệnh, ai cũng nói không rõ.
Này cũng dẫn tới người Hàn Tu Mặc đi tới Linh Ngư Giới về sau, muốn trữ hàng một đám Linh Ngư Giới bản thổ đặc sản linh thực khi, phát hiện rất ít có người sẽ chuyên môn ngắt lấy linh thực buôn bán.Mà hắn cũng không có như vậy nhiều thời giờ đi tìm linh thực ngắt lấy.
Lúc này đây ở hải nguyệt cửa hàng thấy linh thực, hắn còn có một ít ngoài ý muốn.Này đó linh thực nếu xuất hiện ở hai tầng, thuyết minh ở Linh Ngư Giới, vẫn là có người có thể đủ nhìn ra tới này đó linh thực giá trị.Thân là luyện đan sư kiêm y tu Hàn Tu Mặc trong lòng không khỏi tưởng vui mừng.
“Này đó linh thực đều có tác dụng gì?” Hắn theo bản năng dò hỏi ở gần đây giao nhân người hầu.Người hầu hoảng sợ, không nghĩ tới cái này ngày thường không người hỏi thăm khu vực, thế nhưng cũng có tu sĩ cảm thấy hứng thú.
Hắn nhìn thoáng qua hỏi chuyện Hàn Tu Mặc, phát hiện chính mình không cảm giác được Hàn Tu Mặc tu vi, thậm chí vô pháp nhận thấy được đối phương có phải hay không một cái kiếm tu.Nhưng hắn cũng không thèm để ý.
Có thể đi vào lầu hai, liền tính là nửa điểm linh lực đều không có, không thể tu luyện người thường, cũng là yêu cầu thập phần tôn kính.Hắn đem chính mình biết đến một ít đều nói ra.Hàn Tu Mặc nghe được khóe mắt giật tăng tăng.
Cái gì gọi là “Loại này cỏ dại có thể dùng để trị liệu……”, “Loại này cỏ dại đã từng trị hết một cái đột nhiên nổi điên kiếm tu”?Hắn nghe nghe liền dần dần ch.ết lặng.Hợp lại hắn phía trước liền còn vui mừng sớm bái.
Cảm tình hải nguyệt cửa hàng người, cũng không phải phát hiện linh thực chính xác cách dùng, mới ở cửa hàng bán linh thực, mà là bởi vì này đó linh thực, đều đã từng từng có trị liệu tu sĩ công tích vĩ đại, mới bị tuyển vào nơi này a?
Hàn Tu Mặc trong lòng rối rắm, nhưng vẫn là đem này đó linh thực đều bao viên.“Bao viên?” Người hầu mở to hai mắt nhìn!Hải nguyệt cửa hàng nhưng cho tới bây giờ không có xuất hiện quá như vậy sự!
Nói như vậy, tới cửa hàng mua linh thực tu sĩ, đại đa số đều là trong nhà hoặc là chính mình trên người liền có chút tật xấu mà, mà hải nguyệt lâu chỉ biết bọn họ bày ra tới linh thực đã từng trị liệu quá cái dạng gì chứng bệnh, giống nhau tiến vào tu sĩ liền sẽ chỉ mua bọn họ yêu cầu kia một loại linh thực.
Chưa từng thấy đến quá có tu sĩ đem sở hữu linh thực đều bao viên!Người hầu phía trước đắc tội người, mới bị phân đến cái này vài tháng đều có khả năng không thấy được một người khách nhân khu vực tới, không nghĩ tới cư nhiên còn có như vậy đại sinh ý chờ hắn!
Tâm tình của hắn không khỏi kích động.“Hai vị khách quý thỉnh chờ một lát, ta đây liền cho các ngươi trang hảo!” Giao nhân người hầu thập phần kích động, trong giọng nói đều mang theo vài phần hưng phấn run rẩy.Như vậy đại sinh ý, hắn đã nhiều năm đều ngộ không đến một lần.
Không nắm lấy cơ hội mới là choáng váng!Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không rõ hắn kích động.
Hàn Tu Mặc há miệng thở dốc, vừa định mở miệng nói bọn họ có thể trực tiếp sử dụng nhẫn trữ vật trang lên, liền bỗng nhiên nhớ tới Linh Ngư Giới giống như còn không có xuất hiện trữ vật pháp khí, tức khắc ngậm miệng, không nói.
【 cảm giác Linh Ngư Giới vẫn là quá lạc hậu. 】 Hàn Tu Mặc nhíu nhíu mày.Tuy rằng phía trước đã nhìn đến qua Linh Ngư Giới rất nhiều ngu muội lạc hậu địa phương, nhưng Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới, chính mình đối với Linh Ngư Giới nhận tri điểm mấu chốt, cư nhiên còn có thể đủ bị đổi mới.
【 chờ chúng ta trước khi rời đi, ở Linh Ngư Giới lưu lại một ít truyền thừa đi. 】 Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói.Hàn Tu Mặc sửng sốt.Hắn tuy rằng đích xác có ý nghĩ như vậy, chính là cũng không có nghĩ muốn phó chư thực tiễn.
Hai người trên người lung tung rối loạn truyền thừa đều không ít, nhưng cũng không phải cái loại này có thể tùy tiện truyền bá đi ra ngoài.
Thật cũng không phải nói không thể cấp, chỉ là nếu về sau Linh Ngư Giới cùng ôm nguyệt đại thế giới, hoặc là thiên tiêu trung thế giới liên hệ thượng, bọn họ cấp đi ra ngoài những cái đó truyền thừa bị gặp được, liền sẽ không quá hữu hảo.
Bất quá, nghĩ đến chính mình ở Linh Ngư Giới thấy trạng huống, Hàn Tu Mặc vẫn là không có biện pháp cái gì đều không làm.Hắn trong đầu dần dần sinh ra một cái ý tưởng……【 có lẽ, chúng ta có thể lưu lại một phần chỉ thuộc về chúng ta truyền thừa……】
Hàn Tu Mặc nhưng không có quên, Vân Huyền có được cường đại biên soạn sách giáo khoa năng lực.
Hắn có thể thỉnh Vân Huyền hỗ trợ, biên soạn một quyển về Tu chân giới cơ sở tri thức sách giáo khoa, nghĩ cách trở thành là truyền thừa, hoặc là lấy mặt khác cái gì thủ đoạn, ở Linh Ngư Giới mở rộng mở ra……【 có thể. 】
Vân Minh Uyên ý niệm vừa chuyển, ước chừng cũng đều có thể đoán được Hàn Tu Mặc ý tưởng.Hắn đối với Linh Ngư Giới tình huống, cũng là có vài phần không đành lòng, nếu Hàn Tu Mặc muốn trợ giúp Linh Ngư Giới thay đổi một ít cái gì, hắn đương nhiên cũng sẽ không phản đối.
Dù sao đối bọn họ cũng sẽ không có cái gì tổn thất là được.Người hầu thực mau đem linh thực đều đóng gói hảo, giao cho Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc thanh toán linh thạch, nghĩ nghĩ, lại làm người hầu mang theo bọn họ ở lầu hai tiếp tục nhìn nhìn.
Lầu hai thứ tốt không ít, hai người cũng không thiếu linh thạch, thực mau liền mua không ít đồ vật, bọn họ nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp đem đồ vật thu vào tới túi trữ vật.Vừa lúc lại đây tìm kiếm bọn họ Vân Minh Viễn thấy một màn này, không khỏi trước mắt sáng ngời!
“Vân huynh, Hàn huynh, các ngươi đây là túi trữ vật sao?”“Đúng vậy.” Những người khác có lẽ không biết túi trữ vật, nhưng Vân Minh Viễn lại là biết đến, hắn phía trước cũng là có một cái túi trữ vật……
Vân Minh Uyên hiển nhiên cũng nghĩ tới cái gì, ở hắn trong không gian tìm tìm, nhảy ra tới một cái có chút năm đầu túi trữ vật, đem đồ vật đưa cho Vân Minh Viễn: “Ta đều thiếu chút nữa quên mất, cái này là ngươi đồ vật, hiện tại vật quy nguyên chủ.”-------------DFY--------------
