Chương 623:

623: Chương 623

Cái này túi trữ vật, hiển nhiên chính là phía trước Vân Minh Uyên xuyên qua lại đây thời điểm, trên người mang theo cái kia túi trữ vật.
Sau lại bọn họ có càng tốt trữ vật pháp khí, tỷ như nhẫn, tỷ như trói định tinh thần lực không gian, cùng với Vân Minh Uyên chính mình vận dụng không gian lực lượng sáng lập ra tới dị không gian, cái này túi trữ vật tự nhiên đã bị hắn thu hồi tới.
Kỳ thật, dựa theo bình thường ý nghĩ, không cần túi trữ vật không cần phải phóng ăn hôi, đại đa số tu sĩ đều sẽ đem túi trữ vật bán đi, rốt cuộc trữ vật pháp khí cũng không tiện nghi.Nhưng Vân Minh Uyên lúc trước cũng không có nghĩ muốn bán đi, tiềm thức liền đem đồ vật giữ lại.
Có lẽ là vận mệnh chú định đã chú định, hắn còn có một ngày sẽ một lần nữa gặp được nguyên chủ, đem cái này túi trữ vật vật quy nguyên chủ.Vân Minh Viễn cũng sửng sốt một chút.Đối với kiếp trước sự tình, hắn trong lòng kỳ thật đã không có nhiều ít ấn tượng.
Thật cũng không phải không nhớ được, chỉ là không cần phải nhớ rõ.Không nghĩ tới chính mình thế nhưng còn có thể đủ được đến phía trước dùng quá túi trữ vật.Vân Minh Viễn cũng không có chối từ.
Chủ yếu là bởi vì Linh Ngư Giới còn không có luyện khí sư có thể luyện chế túi trữ vật, hắn đã sớm bởi vì không có túi trữ vật phiền não rồi rất dài một đoạn thời gian!
Hiện tại có túi trữ vật, nói không chừng có thể tìm một cái luyện khí sư hỏi một câu, có thể hay không luyện chế ra tới tân túi trữ vật……Hắn thiệt tình thực lòng cảm tạ Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên không để trong lòng.
Vốn dĩ này túi trữ vật chính là thuộc về Vân Minh Viễn, hắn hiện tại bất quá là vật quy nguyên chủ thôi.Huống hồ, hắn cũng loáng thoáng có cảm giác, đem túi trữ vật trả lại cho Vân Minh Viễn về sau, hắn phảng phất đã nhận ra hắn cùng Vân Minh Viễn chi gian nhân quả liên tiếp “Biến mất một bộ phận.”
Tuy rằng chiếm cứ Vân Minh Viễn thân thể, cũng không phải Vân Minh Uyên bổn ý, nhưng sự thật chính là như thế, bọn họ chi gian là tồn tại nhân quả.Bất quá, như vậy nhân quả liên tiếp rất là bí ẩn, ở nhìn thấy Vân Minh Viễn phía trước, Vân Minh Uyên thậm chí không có ý thức được loại này nhân quả.
Chờ gặp được Vân Minh Viễn sau, hắn mới nhận thấy được loại này nhân quả tồn tại.Bất quá, đã nhận ra nhân quả, cũng không ý nghĩa hắn tìm được rồi giải trừ như vậy nhân quả biện pháp.Cũng chính là ở vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn nhận thấy được mỗ một loại trói buộc, biến mất.
Hắn mới phản ứng lại đây, nguyên lai đây là hắn cùng Vân Minh Viễn chi gian nhân quả.Có phát hiện, đối nhân quả cảm ứng liền trở nên dễ dàng.Chỉ là……
Liền tính là đã nhận ra nhân quả, cũng không ý nghĩa bọn họ là có thể đủ dễ như trở bàn tay tìm được giải trừ nhân quả quan hệ.
Nhân quả lực lượng, bản thân chính là một loại cấm kỵ lực lượng, nếu không phải bởi vì Vân Minh Uyên vốn dĩ cũng đã lĩnh ngộ tới rồi một loại cấm kỵ lực lượng, hơn nữa Vân Minh Viễn cùng Vân Minh Uyên chi gian nhân quả quan hệ tương đối đặc thù, Vân Minh Uyên cũng không có khả năng dễ dàng như vậy là có thể nhận thấy được này đó.
Hắn dừng một chút, chuẩn bị cùng Hàn Tu Mặc đơn độc ở chung thời điểm, lại đem chuyện này nói cho Hàn Tu Mặc.Vân Minh Viễn mắt thèm hồi lâu túi trữ vật, bắt được đồ vật, đương nhiên rất là cao hứng.
Có túi trữ vật, Vân Minh Viễn dứt khoát cũng không bó tay bó chân, đem vài loại chính mình nhìn trúng đồ vật đều mua, rót vào túi trữ vật.Trước kia có túi trữ vật thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy thứ này có như vậy quan trọng.
Nhưng ở Linh Ngư Giới không có túi trữ vật, hắn lại nhịn không được nhớ thương.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết hắn đến tâm tình, hai người cũng không có nhúng tay Vân Minh Viễn mua đến đồ vật.
Tuy rằng hai bên chi gian có đủ loại nhân quả, nhưng như vậy nhân quả lực lượng, cũng không thể làm cho bọn họ chi gian hữu nghị trở nên khắc sâu lên.Cảm tình gì đó, vẫn là muốn ở chung lâu rồi lúc sau mới có thể sinh ra.
Huống chi, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Vân Minh Viễn, đều cảm thấy bọn họ trước mắt loại này bảo trì khoảng cách ở chung phương thức là nhất thích hợp.Nếu như vậy, cũng không có gì thay đổi tất yếu.
Vân Minh Viễn thực kích động, thẳng đến tính tiền thời điểm phát hiện chính mình linh thạch, thế nhưng chỉ là vừa vặn đủ dùng.Vân Minh Viễn: “……”Trăm triệu không nghĩ tới, hắn cư nhiên như vậy có thể hoa linh thạch.
Hôm nay ở hải nguyệt cửa hàng hoa rớt linh thạch, so với hắn phía trước tích cóp còn muốn nhiều.Cũng may này đó đều là hắn tư nhân tài sản, liền tính là Vân gia cũng không thể nói cái gì.Hắn tưởng mua cái gì đương nhiên là có thể mua cái gì.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xem Vân Minh Viễn trả tiền khi hào sảng bộ dáng, cũng sẽ không nghĩ đến Vân Minh Viễn đã đem chính mình trên người sở hữu linh thạch đều tiêu phí đi ra ngoài.
Bọn họ không thiếu linh thạch, cũng không cảm thấy Vân Minh Viễn hoa rớt linh thạch quá mức, thậm chí còn ở cảm khái, Vân gia quả nhiên tài đại khí thô, Vân Minh Viễn trong tay đều có nhiều như vậy có thể tự do chi phối linh thạch.
Bọn họ đương nhiên sẽ không biết, Vân Minh Viễn dùng hết này đó, đã là chính mình trên tay có được sở hữu linh thạch.
Chờ phản ứng lại đây chính mình đã không có linh thạch, Vân Minh Viễn cũng không dám tiếp tục ở hải nguyệt cửa hàng dạo đi xuống, kêu lên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chuẩn bị rời đi.Kế tiếp thời gian, bọn họ liền ở thủy nguyệt thành chờ đến linh cá đại bỉ đã đến.
Linh cá đại bỉ là một chuyện lớn, đối với toàn bộ Linh Ngư Giới tu sĩ mà nói đều thập phần quan trọng.Bất quá, theo Trùng tộc xuất hiện, linh cá đại bỉ cùng dĩ vãng đại bỉ hình thức đã hoàn toàn bất đồng.
Đã từng linh cá đại bỉ là muốn tụ tập các đại tông môn thế lực, còn có vô số tán tu, làm trẻ tuổi kiếm tu luận bàn thịnh thế, ở đại bỉ thời kỳ nội, có thể mang đến đại lượng tiền lời.
Bất quá hiện tại, linh cá đại bỉ trở thành tuyển chọn có tư cách tiến vào Vân Lai hải, cùng Trùng tộc đối chiến tu sĩ, quy củ tự nhiên cũng thay đổi không ít.
Ở đại bỉ bắt đầu phía trước, Vân Minh Viễn chuyên môn tìm được rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thỉnh người theo chân bọn họ nói giảng hiện giờ linh cá đại bỉ quy củ.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt Vân Minh Viễn hảo ý, đều thập phần nghiêm túc nghe xong.
Theo Trùng tộc trở nên càng ngày càng càn rỡ, đại bỉ hình thức cũng trở nên càng ngày càng đơn giản.
Dựa theo hiện giờ quy củ, chỉ cần là có được đặc thù mới có thể, tỷ như là luyện khí sư hoặc là Linh Y, liền không cần tiến hành bất luận cái gì thí nghiệm, là có thể đủ trực tiếp tiến vào Vân Lai hải trên chiến trường.
Ở trên chiến trường, Linh Y cùng luyện khí sư là vĩnh viễn sẽ không nhiều.Chỉ cần là tới luyện khí sư cùng Linh Y, đều có thể tiến vào Vân Lai hải.Hiện giờ Linh Ngư Giới yêu cầu phiền não chính là, không có nhiều ít luyện khí sư cùng Linh Y nguyện ý đi trước Vân Lai hải.
Trừ bỏ Linh Y cùng luyện khí sư ở ngoài, dư lại chính là kiếm tu.Linh cá đại bỉ đối đãi kiếm tu cùng Linh Y, luyện khí sư thái độ liền hoàn toàn bất đồng.Không phải mỗi một cái kiếm tu đều có tư cách tiến vào Vân Lai hải.
Kiếm tu mới là tham gia linh cá đại bỉ chủ yếu người được chọn.Đương nhiên, nhập cổ có người không có tu luyện kiếm đạo thể chất, cũng muốn tiến vào Vân Lai hải chiến tràng, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.Chỉ là cơ hội như vậy thập phần xa vời là được.
Tiến vào Vân Lai hải chiến tràng kiếm tu, cần thiết muốn cùng một cái từ Vân Lai hải chiến tràng ra tới tu sĩ đối chiến, hơn nữa ít nhất nếu có thể đủ cùng vị kia tu sĩ đối thượng trăm chiêu, nếu không liền không có tư cách tiến vào chiến trường.
Trước một năm cũng đi qua Vân Lai hải, ở trên chiến trường trải qua thời gian dài túc sát, rốt cuộc đầy một năm, chuẩn bị ra tới hít thở không khí tu sĩ nói lên này đó quy củ thời điểm, Vân Minh Viễn thập phần nghiêm túc nghe xong.
Bất quá, thực mau hắn liền chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc giống như đều không có nghiêm túc nghe.Hắn sửng sốt một chút: “Vân đại ca là luyện khí sư, có thể trực tiếp tiến vào Vân Lai hải, Hàn đại ca……”
Hắn đến bây giờ cũng không có thể nhìn ra tới Hàn Tu Mặc là cái gì thân phận.Ngày thường Hàn Tu Mặc diệp rất ít biểu hiện ra ngoài tồn tại cảm, hắn chỉ có thể nhìn ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là một đôi thập phần ân ái đạo lữ mà thôi.
Bất quá vẫn là có thể mơ hồ nhận thấy được, Hàn Tu Mặc tu vi cùng Vân Minh Uyên giống nhau, đều so với hắn muốn cao hơn rất nhiều.Cũng đúng là bởi vì tìm được cái, Vân Minh Viễn chưa từng có hỏi thăm quá Hàn Tu Mặc sự tình.Cứ việc hắn trong lòng thập phần tò mò.
Phía trước hắn cũng khắc chế chính mình lòng hiếu kỳ.Chỉ là, tiến vào Vân Lai hải không phải trò đùa, nếu Hàn Tu Mặc có cái gì phương thức có thể ngụy trang trở thành kiếm tu nói, hắn cũng muốn trước tiên biết một chút.Bằng không đến lúc đó xuất hiện cái gì bại lộ liền không hảo.
Hàn Tu Mặc nghe vậy sửng sốt, có chút nghi hoặc chớp chớp mắt: “Ta không có cùng ngươi đã nói sao, ta là cái luyện đan…… Linh Y.”Hắn bỗng nhiên nhớ tới, ở Linh Ngư Giới là không có luyện đan sư, bây giờ còn có người ngoài ở, hắn lập tức sửa lại khẩu.
Hàn Tu Mặc lời này nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng là Vân Minh Viễn trong lòng đi người nhịn không được nhấc lên sóng to gió lớn.Từ Vân Lai hải ra tới, cho bọn hắn phổ cập khoa học tu sĩ, là Vân Minh Viễn đường huynh, từ mấy người biểu hiện trung, ước chừng cũng đã nhìn ra, bọn họ chi gian có chút bí mật.
Hắn cũng không có hỏi nhiều, tìm một cái cớ liền trước cáo từ.Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phân biệt là luyện khí sư cùng Linh Y, kia tiến vào Vân Lai hải chính là chắc chắn, căn bản không dùng được hắn lo lắng cái gì.
Một khi đã như vậy, hắn tự nhiên cũng liền không có tất yếu tiếp tục nói cái gì.Vân Minh Viễn đã biết đường huynh hảo ý, hắn cũng không có cự tuyệt.Chính hắn khi nào đều có thể biết đại bỉ nội dung, nhưng là Hàn Tu Mặc chính là luyện đan sư a!Linh Ngư Giới là không có luyện đan sư.
Vân Minh Viễn cũng không phủ nhận, có lẽ ở Linh Ngư Giới có cường đại Linh Y, bọn họ thậm chí có thể trị liệu Nguyên Anh kỳ kiếm tu thương thế.
Nhưng Linh Y trị liệu thủ đoạn, Vân Minh Viễn cũng là nhìn thấy quá, làm nhìn thấy quá càng thêm huy hoàng luyện đan sư cứu người phương pháp, Vân Minh Viễn vốn dĩ cũng là muốn thay đổi một ít gì đó.Chính là hiển nhiên, Vân Minh Viễn là không có tư cách đối Linh Y khoa tay múa chân.
Hắn ngẫu nhiên đối luyện khí sư nhóm đưa ra một ít ở luyện khí sư thoạt nhìn có chút buồn cười ý kiến cũng liền thôi, rốt cuộc luyện khí sư nhóm có nguyện ý hay không đi theo hắn hồ nháo, hoàn toàn là luyện khí sư nhóm chính mình có thể quyết định.
Nhưng gia tộc Linh Y cũng không phải là hắn có thể thuyết phục.Thậm chí ngay cả đối Linh Y biểu đạt ý tưởng cơ hội đều không có.Linh Y là một cái thế lực trọng trung chi trọng.Quan hệ đến sinh mệnh sự tình, là tuyệt đối không thể ra sai lầm.
Bởi vậy những cái đó về luyện đan sư một ít ý tưởng, đến nay mới thôi, Vân Minh Viễn đều không có cơ hội nói ra.Hắn cũng không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc thế nhưng là một cái luyện đan sư.
Bất quá cũng là, Hàn Tu Mặc trên người nhưng nhìn không ra tới luyện đan sư trên người có chứa ngạo mạn —— đúng vậy, Vân Minh Viễn phía trước nhìn thấy quá sở hữu luyện đan sư, không có chỗ nào mà không phải là mang theo cổ quái ngạo khí, nhưng là bọn họ thân phận tôn quý, đối người thái độ ngạo mạn một ít cũng là bình thường.
Nhưng Hàn Tu Mặc trên người, hắn có thể thấy được không đến như vậy ngạo mạn, hơn nữa hắn đã rất nhiều năm không có nhìn thấy quá luyện đan sư, liền tính là Hàn Tu Mặc trên người có luyện đan sư mới có hơi thở, hắn cũng là không có biện pháp nhận thấy được.-------------DFY--------------
