Chương 624:

624: Chương 624

“Hàn đại ca thế nhưng là luyện đan sư?” Chờ đến đường huynh vừa đi, Vân Minh Viễn liền chút nào không che giấu chính mình khiếp sợ cùng tò mò.Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn Vân Minh Viễn thái độ, hắn cười gật gật đầu: “Không tồi, ta chính là cái luyện đan sư.”
“Thật tốt quá!” Vân Minh Viễn tuy rằng không có đánh Hàn Tu Mặc trên người luyện đan sư truyền thừa chủ ý ý tưởng, nhưng là đã biết Hàn Tu Mặc là cái luyện đan sư, hắn trong lòng vẫn là nhịn không được thả lỏng một ít.Luyện đan sư cùng Linh Y rõ ràng là hai cái hệ thống.
Ở tình huống khác hạ, Linh Y có thể trị bệnh cứu người, không thể nói Linh Y thật sự so ra kém luyện đan sư.Nhưng là ở trên chiến trường, Linh Y cùng luyện đan sư có thể phát huy ra tác dụng, hoàn toàn là hai loại khả năng!
Luyện đan sư luyện chế ra tới đan dược, ở trên chiến trường có thể giữ được không ít sinh mệnh!Nhưng là Linh Y khẳng định là làm không được luyện đan sư có thể làm được những việc này.
Linh Y ở trên chiến trường, chỉ có thể chờ người khác đem bị thương tu sĩ đưa về tới mới trị liệu, hơn nữa Linh Y đối linh thực khai phá lợi dụng trình độ thật sự quá nhẹ.Ngay cả Vân Minh Viễn nhìn đều nhịn không được thở dài trình độ.
Hắn đến bây giờ đều còn không có thói quen Linh Y trị liệu phương thức.Huống chi có đôi khi bị thương, bên người không có Linh Y, cũng chỉ có thể chính mình trước chống chờ đến nhìn thấy Linh Y mới có thể bắt đầu trị liệu…… Này không thể nghi ngờ là thực chậm trễ sự.
Thế cho nên phía trước rất nhiều lần, Vân Minh Viễn sau khi bị thương đều thiếu chút nữa cho rằng chính mình sống không nổi nữa.Tuy rằng sau lại vẫn là may mắn còn sống, nhưng là cũng làm Vân Minh Viễn càng thêm tưởng niệm luyện đan sư.
Hiện tại đã biết Hàn Tu Mặc thế nhưng là một cái luyện đan sư, hắn cảm xúc liền không khỏi có chút kích động.
“Hàn đại ca, không, Hàn đan sư, ta có thể hướng ngươi mua một ít đan dược sao?” Vân Minh Viễn cũng không dám hy vọng xa vời Hàn Tu Mặc nguyện ý đem luyện đan thuật dạy cho người khác, chỉ hy vọng chính mình có thể mua được một ít đan dược, tất yếu thời điểm lưu trữ bảo mệnh là được.
Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng không có cự tuyệt.Ai sẽ cự tuyệt đưa tới cửa tới linh thạch đâu?
Trên người hắn đan dược số lượng thật đúng là không tính thiếu, nói nữa, Vân Minh Viễn cùng Vân Minh Uyên chi gian có cổ quái nhân quả liên hệ, Vân Lai hải chiến trong sân còn không biết là tình huống như thế nào, ở hai người chi gian nhân quả hoàn toàn giải quyết phía trước, Vân Minh Viễn đương nhiên cần thiết muốn tồn tại.
Hàn Tu Mặc có thể lấy ra tới đan dược số lượng, tự nhiên không phải Vân Minh Viễn một cái chỉ ở thiên tiêu trung thế giới đợi cho Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể tưởng tượng.
Hắn chỉ bằng mượn chính mình ấn tượng, nói ra vài loại đan dược tên, Hàn Tu Mặc đều đem đan dược đem ra, giá cả cũng ở Vân Minh Viễn dự đánh giá trong phạm vi.Cứ như vậy, hai người giao dịch liền rất thuận lợi tiến hành rồi.
Hàn Tu Mặc không chỉ có đem Vân Minh Viễn muốn những cái đó đan dược đều đem ra, còn lấy ra tới một ít Vân Minh Viễn nghe đều không có nghe qua đan dược.Nhưng ở hiện giờ tu vi Vân Minh Viễn xem ra, này đó đều là bảo mệnh thần dược, bởi vậy lại hướng Hàn Tu Mặc mua rất nhiều.
Nhìn hai người một cái lừa dối một cái khác thật đúng là tin, hoa tuyệt bút linh thạch một màn Vân Minh Uyên: “……”Tổng cảm thấy Hàn Tu Mặc cũng không giống như là thực khách khí.
Hắn nhớ rõ, ở cùng Hàn Tu Mặc nói lên vận mệnh chú định cảm ứng được nhân quả, biến mất một tia phía trước, Hàn Tu Mặc đối Vân Minh Viễn thái độ vẫn là thập phần hiền lành.
Vân Minh Viễn chính mình linh thạch, phía trước ở hải nguyệt lâu đã hoa không sai biệt lắm, hiện tại sở dụng linh thạch, tự nhiên là gia tộc linh thạch.Nếu muốn thuyên chuyển gia tộc tài nguyên, liền tính là Vân Minh Viễn cũng không thể không rên một tiếng.Ở trả tiền phía trước, hắn dùng Tiên Vân Lệnh thông tri gia tộc.
Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng chính mình mua một ít không biết tác dụng đan dược, gia tộc sẽ phản đối, không nghĩ tới bởi vì phía trước sự tình, hiện giờ toàn bộ gia tộc đối hắn đều rất là tin phục, thậm chí phụ thân còn dò hỏi hắn linh thạch có phải hay không không đủ, nếu không đủ nói, tính toán lại cho hắn thêm một chút.
Vân Minh Viễn cảm thấy ngày này quá đến tựa hồ có điểm ma huyễn.Cuối cùng hắn thế nhưng trực tiếp liền bắt được điều động thủy nguyệt trong thành Vân gia sở hữu tài nguyên tư cách.Vân Minh Viễn: “……”Sự tình quá thuận lợi, ngược lại làm người cảm thấy có cái gì không đúng.
Vân Minh Viễn mua đan dược, cũng không có thật sự một người độc chiếm, hắn phái người đem một bộ phận đan dược đưa về vân minh thành.
Chỉ cần gia tộc gặp được này đó đan dược vật thật, tự nhiên liền sẽ biết hắn cũng không phải ở hồ nháo…… Tuy rằng giống như cũng không có người cảm thấy hắn ở hồ nháo, còn đối hắn thập phần duy trì.
Vân Minh Viễn nằm mơ cũng không thể tưởng được, chính mình thế nhưng sẽ có một ngày, bởi vì gia tộc quá mức với duy trì chính mình, mà cảm thấy không chân thật.Mặc kệ gia tộc là nghĩ như thế nào, Vân Minh Viễn chỉ có thể thuyết phục chính mình không cần để ý những chi tiết này.
Thực mau, liền nghênh đón linh cá đại bỉ nhật tử.Vốn dĩ cũng là tới tham gia đại bỉ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bởi vì luyện khí sư cùng Linh Y thân phận, trực tiếp có được tiến vào Vân Lai hải tư cách, tự nhiên cũng liền không cần tiếp tục tham gia đại bỉ.
Nhưng Vân Minh Viễn không có tốt như vậy vận khí, hắn vẫn là yêu cầu tiếp tục tiếp thu khảo nghiệm.Đại bỉ ngày này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc diệp theo tới xem náo nhiệt.—— linh cá đại bỉ khảo nghiệm, là cho phép tu sĩ quan khán.
Từ Vân Lai hải chiến tràng ra tới tu sĩ đầy người đều là huyết sát chi khí, mặt mày lập loè hung quang, đối mặt tiến đến tham gia đại bỉ này đó kiếm tu nhóm, cũng đều hoàn toàn sẽ không thủ hạ lưu tình.Không đến nửa ngày thời gian, liền có mấy trăm danh kiếm tu bị đào thải.
Đại đa số người ở kiếm tu trong tay, thế nhưng căn bản đi bất quá nhất chiêu.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không khỏi vì Vân Minh Viễn lo lắng lên.
Bởi vì hoài nghi giải quyết hai người trên người nhân quả, cùng với rời đi Linh Ngư Giới biện pháp đều cùng Trùng tộc có quan hệ, bọn họ cần thiết muốn cùng Vân Minh Viễn cùng nhau rời đi đi trước Vân Lai hải mới được.
Nếu là Vân Minh Viễn tại đây bước đầu tiên chín không có biện pháp thông qua……Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo vài phần suy tư: Bằng không trong chốc lát ở Vân Minh Viễn lên sân khấu thời điểm, hơi chút giúp một tay?Vân Minh Uyên bỗng nhiên nhéo nhéo Hàn Tu Mặc tay.Hàn Tu Mặc sửng sốt, quay đầu xem hắn.
Vân Minh Uyên thanh âm từ thức hải trung truyền đến: 【 Tu Mặc, không cần xúc động. 】Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, không rõ ý nghĩ của chính mình như thế nào đã bị Vân Minh Uyên đã nhìn ra.Vân Minh Uyên thậm chí còn không có xem hắn, đều đã đoán được hắn ý tưởng.
【 hắn hẳn là cũng không muốn người khác trợ giúp. 】Lấy Vân Minh Viễn tính cách, năm nay không có tư cách tiến vào Vân Lai hải, hắn liền sẽ trở về càng thêm nỗ lực mà tu luyện, mà không phải dựa vào người khác lực lượng vì hắn giành thắng lợi.
Vân Minh Uyên nói làm Hàn Tu Mặc động tác dừng một chút.Chờ tới rồi Vân Minh Viễn lên sân khấu thời điểm, Hàn Tu Mặc cân nhắc luôn mãi, vẫn là không có âm thầm trợ giúp Vân Minh Viễn.
Nếu Vân Minh Viễn không cần như vậy trợ giúp, kia hắn liền phải nhìn xem, Vân Minh Viễn đến tột cùng có thể làm được nào một bước.Hai người ở bên ngoài quan sát đến, nếu Vân Minh Viễn như là phía trước đào thải tu sĩ như vậy không địch lại, bọn họ cũng sẽ không nhúng tay.
Bất quá ở kế tiếp một năm trung, đại khái sẽ đối Vân Minh Viễn tiến hành một ít đặc thù huấn luyện.Hàn Tu Mặc ở trong đầu đối Vân Minh Uyên truyền âm: 【 hắn nếu là thất bại nói, ta nhớ rõ ngươi còn có Băng Phách Thần Kiếm lưu lại kiếm pháp truyền thừa đi? 】Vân Minh Uyên: “……”
Hắn nhưng thật ra quên mất.Có lẽ hắn có thể cấp Vân Minh Viễn đưa một phần kiếm đạo truyền thừa, nói không chừng cũng có thể đủ triệt tiêu một bộ phận hai người chi gian nhân quả.
Nhân quả loại đồ vật này đều là có định số, nói không chừng triệt tiêu triệt tiêu, bọn họ chi gian nhân quả liền hoàn toàn biến mất cũng nói không chừng.
Hàn Tu Mặc híp mắt, nghĩ Vân Minh Viễn nếu là thất bại, hẳn là cho hắn an bài cái dạng gì đặc huấn, không nghĩ tới Vân Minh Viễn thế nhưng còn rất tranh đua, cư nhiên ở Vân Lai hải tu sĩ từng bước ép sát dưới, hiểm hiểm thắng hạ này một ván.Lần này, ngược lại là Hàn Tu Mặc kinh ngạc.
Hắn xem thường Vân Minh Viễn.Ước chừng là hắn đối Vân Minh Viễn bản khắc ấn tượng đi.Hàn Tu Mặc tưởng.Vân Minh Viễn thắng, chính hắn đương nhiên là vô cùng cao hứng.
Tuy rằng trên người cơ hồ không có một khối hảo thịt, nhưng hắn ở Vân Lai hải tu sĩ trong tay qua trăm chiêu, trên mặt là ức chế không được hưng phấn: “Vân đại ca, Hàn đại ca! Ta thành công!”
Vừa mới từ trên lôi đài xuống dưới, hắn liền nhịn không được đi tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt.Hàn Tu Mặc áp xuống phía trước đủ loại ý tưởng, tùy tay lấy ra tới một cái cái chai đưa cho Vân Minh Viễn: “Không tồi.”Vân Minh Viễn cười, thoạt nhìn rất là vui vẻ.
Vân Minh Uyên cũng không biết từ địa phương nào làm ra tới một cái cái hộp nhỏ, đưa cho Vân Minh Viễn làm chúc mừng.Vân Minh Viễn đối bọn họ hai người cười, trên mặt tươi cười thoạt nhìn thế nhưng mang theo vài phần tính trẻ con.Hàn Tu Mặc tâm tình không khỏi có chút vi diệu.
Như thế nào đột nhiên cảm giác hình như là hắn cùng Vân Minh Uyên dưỡng một cái hài tử dường như?Cái này ý tưởng chỉ là ở Hàn Tu Mặc trong đầu lập loè một chút, liền làm hại hắn cả người nổi lên một trận nổi da gà, tức khắc đem cái này kinh tủng ý tưởng quên tới rồi một bên.
Như vậy không thể được.Vân Minh Uyên vẫn luôn liền không có buông ra Hàn Tu Mặc tay, phát hiện Hàn Tu Mặc đặt ở Vân Minh Viễn trên người lực chú ý có điểm nhiều, nhịn không được gãi gãi Hàn Tu Mặc lòng bàn tay.
Hàn Tu Mặc vội vàng nhìn thoáng qua bên người Vân Minh Uyên, trong đầu rốt cuộc đem vừa rồi cái kia kỳ quái ý tưởng quét sạch.Hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Không biết vì cái gì, phát hiện chính mình giống như lại cắm vào không đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bầu không khí trung gian Vân Minh Viễn: “……”Hắn cảm thấy chính mình giống như có điểm dư thừa.Bất quá không có người để ý hắn ý tưởng cũng là được.
Hắn yên lặng mở ra Hàn Tu Mặc đưa cho hắn cái chai, này cái chai vừa thấy chính là đan dược, mới vừa mở ra cái chai, nồng đậm đan hương liền bay tới hắn trong mũi.Vân Minh Viễn sửng sốt.
Tuy rằng biết Hàn Tu Mặc là luyện đan sư, nhưng hắn cũng không dám suy đoán Hàn Tu Mặc là có thể luyện chế cực phẩm đan cái loại này luyện đan sư!
Hắn đã từng kiến thức đến quá thượng phẩm đan dược —— ở mẫu thân bại lộ gương mặt thật phía trước, Vân Minh Viễn sinh hoạt thập phần giàu có, muốn cái gì có cái gì, kẻ hèn thượng phẩm đan dược, với hắn mà nói cũng không xem như hiếm lạ vật.
Nhưng cực phẩm đan, hắn đã có thể không có nhìn thấy qua.
Cực phẩm đan dược khả ngộ bất khả cầu, đến cũng không phải nói phía trước Vân gia, hoặc là nói hắn mẫu thân Lâm Hạ Uyển không có cái này tư bản, chủ yếu vẫn là bởi vì cực phẩm đan dược số lượng thưa thớt, ở Bình Vân Thành như vậy địa phương, căn bản không thấy được.
Hiện tại trong tay hắn này một cái đan dược, trăm phần trăm chính là cực phẩm đan.Hắn trong lúc nhất thời thế nhưng có chút không nghĩ dùng.Chẳng sợ đã biết này đan dược chính là dùng để cho hắn trị thương.
Bất quá, Vân Minh Viễn không có động tác, hắn bên người những người khác nhưng không giống nhau, ở Vân Minh Viễn mở ra cái chai trong nháy mắt kia, đan hương tứ tán, bên cạnh đồng dạng có một cái bị thương kiếm tu không khỏi mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Vân Minh Viễn trên tay đan dược cái chai.-------------DFY--------------
