Chương 625:

625: Chương 625 “ Vị đạo hữu này, ngươi có không đem trong tay thuốc trị thương bán cho ta? ” Cái kia tu sĩ đi tới Vân Minh Viễn bên người, mở miệng hỏi. Vân Minh Viễn đương nhiên sẽ không đáp ứng, hắn cau mày, có chút không kiên nhẫn: “ Không được, Sở dương, là ngươi? ” Vân Minh Viễn xoay người, vừa mới chuẩn bị cự tuyệt, liền phát hiện hỏi chuyện người thế nhưng là lão người quen. Sở dương, Sở gia người thừa kế, cũng là Vân Minh Viễn lão đối đầu. Hai người sinh ra thời gian không sai biệt lắm, nhưng Vân Minh Viễn ở kiếm tu một đạo thượng, so sở dương có thiên phú, hai người cơ hồ là ở vừa mới sinh ra thời điểm, đã bị người dùng để tương đối, sở dương đơn phương cùng Vân Minh Viễn kết thù. Sau lại hai người bởi vì một ít nguyên nhân, lại tiếp một ít tương đồng nhiệm vụ, tự nhiên không thể tránh khỏi đối thượng. Hai người lẫn nhau tranh đấu có thua có thắng, chỉ là gần nhất trong khoảng thời gian này, Vân Minh Viễn gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, có so cùng sở dương đối nghịch càng chuyện quan trọng phải làm, tự nhiên cũng liền không có thời gian chú ý sở dương. Nhưng là Vân Minh Viễn rời khỏi hai người chi gian tranh đấu, sở dương nhưng không đáp ứng. Hắn nghĩ cách nghe được gần nhất Vân Minh Viễn làm sự tình, trong lòng thập phần khó chịu, không nghĩ tới Vân Minh Viễn thế nhưng gặp quý nhân, còn được đến Tiên Vân Lệnh chế tác biện pháp, làm Vân Minh Viễn người này thanh danh nháy mắt liền vượt qua sở dương. Có đôi khi thậm chí ngay cả Sở gia người, đều sẽ ở sau lưng nghị luận hắn sở dương không bằng Vân Minh Viễn, Luôn luôn tranh cường háo thắng sở dương như thế nào có thể chịu đựng chuyện như vậy? Hắn mão đủ kính âm thầm hỏi thăm Vân Minh Viễn tình hình gần đây, muốn rửa mối nhục xưa. Không nghĩ tới thế nhưng nghe được Vân Minh Viễn tính toán tham gia linh cá đại bỉ, tiến vào Vân Lai hải tin tức. Sở dương không muốn lạc hậu với Vân Minh Viễn, cũng chuẩn bị đi trước linh cá đại bỉ, cùng Vân Minh Viễn so một lần, Hắn phía trước cùng Vân Lai hải tu sĩ chiến đấu một hồi, lấy thương đổi thương, thương tới rồi Vân Lai hải tu sĩ vài phần, xem như thông qua đại bỉ. Chỉ là lấy thương đổi thương chiêu thức vẫn là quá mức với hà khắc, hắn cũng bởi vậy bị nội thương, bởi vậy mới ở ngửi được một loại kỳ diệu hương vị, nhận thấy được kia một loại thuốc trị thương có thể trị liệu hắn thương thế thời điểm, đi ra phía trước tính toán đem thuốc trị thương đổi lấy, Chỉ là sở dương như thế nào cũng không nghĩ tới, này thuốc trị thương thế nhưng ở vân mặc trên tay, Hắn vừa rồi thế nhưng ôn tồn cùng Vân Minh Viễn cầu tình? Này quả thực là vô cùng nhục nhã, Vân Minh Viễn nhìn sở dương sắc mặt biến hóa, cảm thấy còn rất có ý tứ. Nói thật, gần nhất này một năm, bởi vì bận về việc mặt khác sự vụ, không có thời gian cùng sở dương đấu trí đấu dũng, hắn đều sắp đem sở dương cái này đối thủ một mất một còn cấp quên mất. Không nghĩ tới thế nhưng còn có thể tại linh cá đại bỉ thượng gặp được. Hắn hơi hơi nhướng mày, vừa định trào phúng sở dương cư nhiên sẽ nói tiếng người, liền thấy sở dương sắc mặt lập tức nhiều ra vài phần khuất nhục. Đảo như là hắn đã nhục nhã sở dương dường như. Vân Minh Viễn có chút vô ngữ: “ Ngươi đây là cầu người biểu tình? ” “ Ai hiếm lạ ngươi đồ vật? ” Sở dương sắc mặt khó coi, tưởng tượng đến chính mình vừa rồi thế nhưng đối với Vân Minh Viễn nói một câu tiếng người liền cảm thấy ghê tởm. Cũng không biết có phải hay không bởi vì cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đãi lâu rồi, Vân Minh Viễn chính mình đều cảm thấy chính mình trở nên ổn trọng không ít. Hắn thế nhưng không muốn cùng sở dương tranh chấp. Hắn nhướng mày mỉm cười: “ Ngươi thật sự không nghĩ muốn đả thương dược sao? ” Hắn nhìn thoáng qua chính mình trên tay đan dược, ý có điều chỉ nói, “ Trên người của ngươi thương, hẳn là còn rất nghiêm trọng đi? ” Vân Minh Viễn tuy rằng cũng bị thương, nhưng tuyệt đối không có sở dương như vậy nghiêm trọng. Sở dương tiểu tử này, bao nhiêu lần trong tối ngoài sáng nhằm vào quá hắn, Vân Minh Viễn thật cũng không phải muốn lấy ơn báo oán, chủ yếu là hai nhà quan hệ còn xem như không tồi, nếu có thể dùng đan dược đổi lấy Sở gia một ân tình, cùng với sở dương tiểu tử này hướng hắn cúi đầu, kia cũng là một cái không tồi giao dịch. Đương nhiên, Vân Minh Viễn nhưng không tính toán đem Hàn Tu Mặc đưa cho chính mình đan dược chuyển giao cấp sở dương. Chỉ là tính toán đem giao dịch con đường cung cấp cấp sở dương mà thôi. Ai biết sở dương lại hiểu lầm, hắn nhìn Vân Minh Viễn ánh mắt tràn ngập cảnh giác, như là đang xem không có hảo ý chồn: “ Ngươi muốn làm cái gì? Ta cũng sẽ không mắc mưu, ” Hắn nếu là có như vậy thuốc trị thương, tuyệt đối sẽ không bán cho Vân Minh Viễn, tự nhiên cũng không cảm thấy Vân Minh Viễn sẽ hảo tâm đem thuốc trị thương bán cho chính mình. Cảm thấy Vân Minh Viễn nói như vậy nhất định có quỷ. Vân Minh Viễn cười nhạo một tiếng: “ Ngươi nên không phải là cho rằng ta sẽ đem đan dược tặng cho ngươi đi? Làm cái gì ban ngày mộng đẹp đâu? ” Hắn chút nào không che giấu chính mình trào phúng: “ Ta chỉ là vừa vặn nhận thức luyện chế này đan dược luyện, Linh Y thôi, nếu ngươi cũng không nghĩ muốn nhận thức vị này Linh Y, còn chưa tính. ” Sở dương phản ứng lại đây, Vân Minh Viễn thằng nhãi này căn bản không tính toán đem thuốc trị thương cho hắn, hắn vừa rồi là thật là tự mình đa tình. Sở dương tức khắc nhịn không được có chút xấu hổ. Bất quá, ở đối thủ một mất một còn trước mặt, hắn cũng không muốn biểu hiện ra ngoài xấu hổ, giống như nửa điểm không chịu ảnh hưởng giống nhau, mặt không đổi sắc hỏi: “ Vừa lúc ta cũng muốn nhận thức một chút vị kia Linh Y. ” Vân Minh Viễn trầm mặc một lát. Hắn phát hiện, luận da mặt dày, hắn vẫn là xa xa so ra kém sở dương. Khó trách sở dương có thể ở đủ loại đả kích dưới, còn có thể trở thành hắn đối thủ một mất một còn. Bất quá, chính mình nói ra nói, đương nhiên không thể không tính toán gì hết. Tuy rằng cùng sở dương là đối thủ một mất một còn, nhưng rốt cuộc Sở gia cùng Vân gia quan hệ không tính quá kém, đem Hàn đan sư dẫn tiến cấp sở dương cũng không phải không được. Chính yếu chính là, tuy rằng hai người là đối thủ một mất một còn, nhưng là sở dương cùng hắn là có rất nhiều tương tự chỗ. Hắn có trưởng bối tử ký ức, biết Linh Ngư Giới không có phát triển ra luyện đan sư, trung gian khẳng định là xuất hiện cái gì vấn đề. Nhưng sở dương nhưng không giống nhau, sở dương có đôi khi ý tưởng cùng hắn độ cao nhất trí, mà gia hỏa này chỉ là Linh Ngư Giới sinh trưởng ở địa phương, không có bất luận cái gì đặc thù chỗ người trẻ tuổi mà thôi. Có đôi khi, ngay cả Vân Minh Viễn đều sẽ đối sở dương sinh ra vài phần ghen ghét. Bởi vì sở dương ở Sở gia, cùng hiện tại hắn ở Vân gia địa vị giống nhau. Sở dương từ sinh ra bắt đầu liền hưởng thụ nhân sinh như vậy, không có giống hắn giống nhau không xong kiếp trước, Bất quá, Vân Minh Viễn tự xưng là so sở dương sống lâu một đời, này đó lung tung rối loạn cảm xúc, tự nhiên là so sở dương thu liễm đến càng tốt. Hắn đem sở dương giới thiệu cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hơn nữa nói chính là hắn đối thủ một mất một còn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “ Mang đối đầu? ” Còn có thể mang theo người tới xin thuốc đối thủ một mất một còn? Bọn họ người trẻ tuổi đối thủ một mất một còn thật là làm người xem không hiểu a. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, nhìn thoáng qua sắc mặt tái nhợt sở dương: “ Ngươi kêu sở dương đúng không, để ý ta xem xét một chút tình huống của ngươi sao? ” Phía trước sở dương cùng Vân Minh Viễn tranh chấp thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người liền đứng ở bên cạnh. Nếu là sớm biết rằng vị này chính là Vân Minh Viễn theo như lời Linh Y, kia sở dương đã sớm chính mình nghĩ cách cùng Hàn Tu Mặc đáp thượng lời nói. Đáng tiếc phía trước hắn không có chú ý tới bên này tình huống, bỏ lỡ rất tốt cơ hội. Hiện tại hảo, cái này nhận thức vị này Linh Y, còn muốn dính Vân Minh Viễn hết. Nàng tức khắc cảm thấy như ngạnh ở hầu. Đương nhiên là nhằm vào Vân Minh Viễn mà không phải Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc mở miệng thời điểm, sở dương còn có chút thụ sủng nhược kinh. Hắn lập tức liền gật gật đầu. Đối với Linh Y, toàn bộ Linh Ngư Giới tu sĩ đều thập phần tôn kính. Vô hắn, chỉ có Linh Y có thể ở bọn họ bị thương thời điểm tiến hành trị liệu, hơn nữa toàn bộ Linh Ngư Giới Linh Y, số lượng thưa thớt, lẫn nhau chi gian cơ hồ đều nhận thức, nếu là đối Linh Y không đủ tôn kính, nói không chừng sẽ bị toàn bộ Linh Ngư Giới Linh Y đều cự tuyệt trị liệu. Hắn nào dám cự tuyệt một cái Linh Y đâu? Càng đừng nói trước mắt vị này Linh Y thực lực, hắn trong lúc nhất thời thế nhưng cũng nhìn không thấu. Như vậy Linh Y, hắn chỉ cần bảo trì cung kính là được. Có sở dương đồng ý, Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng không khách khí xem xét người thanh niên này tình huống, theo sau nhịn không được sinh ra vài tia kính nể cảm xúc. Vô hắn, sở dương tình huống, so chỉ bị một ít da thịt thương Vân Minh Viễn cần phải không xong nhiều. Bởi vì dùng lấy thương đổi thương chiêu số, Vân Lai hải ra tới cái kia tu sĩ nhất thời không bắt bẻ, phản kích thời điểm, cũng không khỏi thương tới rồi sở dương. Hơn nữa thương thế nghiêm trọng. Vân Minh Viễn cũng là gần nhất mới biết được là cái luyện đan sư, ở gặp Vân Minh Uyên về sau, hắn phát hiện Vân Minh Uyên đối chính mình thái độ trước sau có vài phần vi diệu, cũng ước chừng đoán được cái gì, sau lại lâu rất ít tiếp cận Hàn Tu Mặc. Hiện tại Hàn Tu Mặc thần sắc, hắn cũng vô pháp phân tích. Sở dương trong lòng lộp bộp một tiếng, có một loại dự cảm bất hảo: “ Vị này Linh Y, ta thương rất nghiêm trọng sao? ” “ Ngươi cảm thấy đâu? ” Hàn Tu Mặc nhìn sở dương, hỏi ngược lại. Lúc này, ngay cả Vân Minh Viễn đều đã nhận ra, sở dương thương thế sợ là rất nghiêm trọng. Sở dương không dám nói tiếp nữa. Hắn ở trên lôi đài không địch lại Vân Lai hải vị kia tiền bối, dùng lấy thương đổi thương phương pháp thời điểm, không nghĩ tới chính mình sẽ chịu như vậy trọng thương. Rời đi lôi đài thời điểm, hắn cũng đã đã nhận ra tình huống không ổn. Nếu không cũng sẽ không ở loáng thoáng cảm giác được Vân Minh Viễn trên tay thuốc trị thương thời điểm, liền chủ động mở miệng muốn mua. Hàn Tu Mặc thở dài một hơi: “ Thôi, ngươi đã là Vân thiếu gia chủ bằng hữu, ta liền giúp ngươi một phen. ” Sở dương cùng Vân Minh Viễn đều theo bản năng muốn phản bác bọn họ mới không phải bằng hữu, nhưng tưởng tượng đến phản bác hậu quả, hai người đồng loạt đem thiếu chút nữa buột miệng thốt ra nói cấp nuốt trở lại trong bụng. Cũng bởi vì này một câu, hai người sắc mặt đều có chút xú. “ Ngươi bị nội thương, nếu là không kịp thời trị liệu, rất có khả năng sẽ thương cập căn bản, chờ đến ngày sau phát tác, khả năng lấy không dậy nổi kiếm. ” Hàn Tu Mặc mặt vô biểu tình mở miệng. Sở dương sắc mặt càng thêm khó coi. Hắn là thật sự không nghĩ tới, thế nhưng sẽ xuất hiện như vậy nghiêm trọng hậu quả. “ Cầu Linh Y cứu ta. ” Sở dương không thể tiếp thu chính mình có một ngày lấy không dậy nổi kiếm, “ Yên tâm, ” Hàn Tu Mặc đảo cũng không có hù dọa hắn, “ Có thể trị. ” Sở dương thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nhưng hắn không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc nói xong câu đó lúc sau, ngược lại nhìn về phía Vân Minh Viễn: “ Tình huống của hắn tương đối phức tạp, ta trước đem người đưa tới Vân gia trong nhà nhìn, không thành vấn đề đi? ” Mời Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở tại Vân gia trong nhà Vân Minh Viễn: “ , ” Sắc mặt của hắn hơi hơi xanh lè, nhưng vẫn là không nói gì thêm. Ai làm hắn không có việc gì chính mình mở miệng đem sở dương dẫn tiến cấp Hàn đan sư đâu? Hắn gật gật đầu. Sở dương trong lòng liền tính là lại như thế nào không muốn, lúc này cũng sẽ không lấy chính mình sinh mệnh cùng tương lai nói giỡn, hắn đối Vân Minh Viễn bài trừ một cái cười, cùng Vân Minh Viễn khách sáo hai câu. -------------DFY--------------
