Chương 626:

626: Chương 626

Vân Minh Viễn bị ghê tởm đến nổi lên một thân nổi da gà. Nhưng Hàn Tu Mặc đều đã mở miệng, lúc này, hai người ai cũng sẽ không trước nhận thua. Vân Minh Uyên cảm thấy buồn cười, nhéo nhéo Hàn Tu Mặc lòng bàn tay, ở trong thức hải trêu chọc hắn: 【 bỡn cợt. 】Hàn Tu Mặc cười cười. Vân Minh Uyên vừa thấy liền biết, Hàn Tu Mặc đây là cố ý, này hai người không phải không đối phó sao? Kia hắn liền càng muốn làm cho bọn họ tụ ở bên nhau, chính là vì xem cái náo nhiệt mà thôi. Mà sở dương cùng Vân Minh Viễn đối này hoàn toàn không biết gì cả. Vì thế, Vân gia ở thủy nguyệt thành trong nhà, nghênh đón một cái ngoài ý liệu khách nhân. Toàn bộ Vân gia đều biết thiếu gia chủ uống sở thiếu gia chủ chi gian bất hòa đã lâu, hai người cơ hồ là gặp mặt liền sẽ đánh nhau, bởi vậy không có người sẽ ở Vân Minh Viễn trước mặt nhắc tới sở dương. Nhưng ai có thể nói cho bọn họ, vì cái gì thế nhưng là thiếu gia chủ chính mình đem sở thiếu gia chủ cấp mời tới làm khách a? Này chẳng lẽ là mặt trời mọc từ hướng Tây? Nhưng lời này bọn họ cũng chỉ dám ở ngầm nói thầm nói thầm, cũng không dám tùy tiện phỏng đoán thiếu gia chủ ý tưởng. Sở dương ở Vân gia đợi diệp cảm thấy cả người không dễ chịu. Chính là Hàn Linh Y nói thân thể hắn trạng huống quá không xong, nếu là không kịp thời trị liệu, nhất định sẽ xảy ra chuyện, mà Hàn Linh Y liền ở tại Vân gia, hắn nếu là không đợi ở Vân gia, nhưng không có người nguyện ý cho hắn trị liệu thương thế. Sở dương chỉ có thể thập phần nghẹn khuất đãi ở Vân gia. Biết được sở dương đãi ở Vân gia, cùng Vân Minh Viễn ở tại cùng cái dưới mái hiên Sở gia người, trong lòng cũng đều thập phần kinh ngạc, bất quá rốt cuộc cũng không nói thêm gì thiếu gia chủ đã quyết định lạp sự tình, bọn họ cũng không cảm thấy chính mình có làm thiếu gia chủ thay đổi chủ ý năng lực. Bất quá vẫn là phái người tới rồi Vân gia chiếu cố thiếu gia chủ. Nói giỡn, không phái người đi nhìn, nếu là thiếu gia chủ ở Vân gia cùng Vân thiếu gia chủ đánh nhau rồi, bọn họ những người này ai có thể phụ trách? Còn không bằng qua đi nhìn, phòng ngừa hai người một không cẩn thận đánh lên tới. Bất quá, sở dương cũng không phải cái loại này không biết đúng mực người, hiện tại nếu là ở Vân gia đợi, hắn liền sẽ không làm ra cái gì không thích hợp sự tình tới. Rốt cuộc gia tộc mặt mũi vẫn là muốn hơi bận tâm một chút. Bất quá, theo ở Vân gia đợi thời gian gia tăng, sở dương cũng dần dần phát hiện, Hàn Linh Y giống như có không giống bình thường năng lực, mà Hàn Linh Y bên người cái kia tự xưng là Hàn Linh Y đạo lữ người, thế nhưng chính là luyện chế Tiên Vân Lệnh luyện khí sư! Hắn trong lòng sợ hãi. Hơn nữa có chút ghen ghét Vân Minh Viễn hảo vận khí. Như thế nào Vân Minh Viễn là có thể gặp được chuyện tốt như vậy đâu? Ở trị hết thương thế hậu, Vân Minh Viễn thập phần không kiên nhẫn mà muốn sắp xuất hiện dạng đuổi đi. Nhưng là phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận sở dương sao có thể từ bỏ như vậy rất tốt cơ hội? Hắn còn liền thật ăn vạ Vân gia không đi rồi. Vân Minh Viễn: “ …… ” Tại đây sự kiện phát sinh phía trước, hắn là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến sở dương thế nhưng có như vậy hậu da mặt. Ngay cả Sở gia người đều chấn kinh rồi. Thiếu gia chủ không phải không thích Vân thiếu gia chủ sao? Vì cái gì còn muốn ăn vạ Vân gia không chịu đi a? Cái này làm cho bọn họ ở đối mặt Vân gia hạ nhân thời điểm, tổng cảm thấy thực không có tự tin. Mặc kệ Vân gia tình huống lại cỡ nào làm ầm ĩ, sở dương như thế nào làm Vân Minh Viễn hận đến ngứa răng, theo đại bỉ đều kết thúc, như vậy nhật tử cũng rốt cuộc nghênh đón chung điểm. Đại bỉ sau khi kết thúc ngày thứ năm, đó là Vân Lai hải phái người đem đại bỉ trung đạt được thắng lợi tu sĩ tiếp trong mây tới trong biển, tiến hành ít nhất trong khi một năm rèn luyện thời gian. Trung gian này năm ngày, chính là dùng để cấp thông qua đại bỉ tu sĩ cáo biệt bạn bè người nhà thời gian. Đây đều là trước kia lệ thường, có Tiên Vân Lệnh về sau, chỉ cần là mua nổi Tiên Vân Lệnh tu sĩ, hướng trong nhà thông tri tin tức, trên cơ bản đều có thể trực tiếp sử dụng Tiên Vân Lệnh. Căn bản lãng phí không được năm ngày thời gian. Bất quá năm ngày thời gian đối Vân Lai hải chiến tràng tình huống mà nói, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng, trong khoảng thời gian này vẫn là để lại ra tới. Này cũng liền dẫn tới mặt dày mày dạn sở dương cùng Vân Minh Viễn ghét nhau như chó với mèo thời gian lại nhiều ra năm ngày. Chờ đến rốt cuộc chuẩn bị tốt rời đi thời điểm, Vân Minh Viễn cùng sở dương đều hung hăng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Sở dương đã nhận ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đặc thù chỗ, tự nhiên là nghĩ muốn cùng bọn họ hai người giao hảo, vì thế nhẫn nhục phụ trọng ở Vân gia đãi nhiều ngày như vậy, hiện tại rốt cuộc có thể rời đi Vân gia, hắn tâm tình thập phần kích động. Vân Minh Viễn cũng bởi vì chính mình rốt cuộc không cần đối mặt sở dương mà cảm giác được hung hăng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hàn Tu Mặc mấy ngày nay nhàn rỗi không có việc gì liền đi xem hai người chi gian cho nhau nhìn không thuận mắt còn muốn ghê tởm đối phương cảnh tượng, tức khắc liền cảm thấy vui vẻ không ít. Hiện tại phải rời khỏi, thực mau liền nhìn không thấy như vậy hình ảnh, hắn còn cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu như bị trở thành việc vui đương sự đã biết Hàn Tu Mặc ý tưởng là, nói không chừng đương trường liền sẽ cho hắn biểu diễn một cái hòa hảo. Linh Ngư Giới phát triển đến không tốt, đi trước Vân Lai hải phương thức, thế nhưng cũng là kiếm tu mang theo Linh Y cùng luyện khí sư ngự kiếm phi hành. Biết chuyện này thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trầm mặc một chút. Tiếp theo Vân Minh Uyên làm trò mọi người mặt, lấy ra tới một con thuyền thật lớn tàu bay: “ Có lẽ, chúng ta cũng có thể có một cái mặt khác lựa chọn? ” Ở đây luyện khí sư nhóm nhìn về phía Vân Minh Uyên lấy ra tới tàu bay, đôi mắt đều thẳng. Nguyện ý đi trước Vân Lai hải chiến trong sân luyện khí sư, đại đa số đều là nguyện ý tiếp thu tân sự vật, bọn họ tự nhiên cũng sớm đều đã nghe nói, Vân gia cũng không biết địa phương nào được đến một cái luyện khí sư truyền thừa, hơn nữa có đem luyện khí sư truyền thừa công bố đi ra ngoài tính toán…… Phía trước không có tham gia Vân gia tổ chức luyện khí đại bỉ luyện khí sư nhóm ruột đều hối thanh, nhưng cũng không làm nên chuyện gì. Bọn họ chỉ có thể nghĩ năm thứ hai luyện khí sư đại bỉ. Cùng được đến truyền thừa một ít luyện khí sư quen biết luyện khí sư, ước chừng cũng đều đã biết bắt được luyện khí sư truyền thừa về sau, có thể luyện chế ra tới càng nhiều đồ vật…… Tỷ như không cần dựa vào kiếm tu, chính bọn họ là có thể đủ khống chế được ở trên bầu trời phi hành quái vật khổng lồ! Cũng chính là bọn họ trước mắt cái này tàu bay! Đừng nói là luyện khí sư, bỗng nhiên lấy ra tới thứ này, ngay cả Vân Lai hải ra tới kiếm tu cùng luôn luôn chỉ quan tâm thực lực của chính mình Linh Y, đều nhịn không được vì này ghé mắt. Đây là luyện khí sư bản lĩnh sao? Vân Minh Uyên đối mọi người đầu tới hoặc tìm tòi nghiên cứu hoặc tò mò ánh mắt vui vẻ thừa nhận, hơn nữa đối Vân Lai hải tu sĩ phát ra mời: “ Không biết tiền bối có bằng lòng hay không nếm thử một chút cưỡi tàu bay đi trước Vân Lai hải đâu? ” Vân Lai hải ra tới kiếm tu tổng cộng mười người, cũng là phía trước phụ trách đại bỉ thủ lôi tu sĩ, dẫn đầu kiếm tu truyện cười tu tự nhiên chú ý tới chung quanh tu sĩ ánh mắt. Hắn ánh mắt từ tàu bay thượng đảo qua, trên mặt biểu tình lại không có chút nào biến hóa, dường như đối tàu bay một chút đều không hiếu kỳ giống nhau. “ Linh Y cùng luyện khí sư có thể cưỡi tàu bay, kiếm tu đều đi theo ta ngự kiếm phi hành! ” Hắn thanh âm thập phần to lớn vang dội, mang theo vài phần uy nghiêm, nguyên bản còn có chút ngo ngoe rục rịch tâm tư kiếm tu nhóm đều thành thật xuống dưới. “ Ngươi nhớ rõ theo sát chúng ta. ” Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên gật đầu: “ Tuân mệnh. ” Vị này kiếm tu trên người tràn đầy túc sát chi khí, tất nhiên là ở Vân Lai hải chiến trường trung có không giống nhau địa vị tu sĩ, Vân Minh Uyên còn không đến mức liền đơn giản như vậy sự tình đều nhìn không ra tới. Thái độ của hắn cùng nhãn lực làm truyện cười tu trong lòng vừa lòng. “ Như thế, các ngươi nhớ rõ theo sát! ” Có tàu bay, liền tính là phía trước đã cùng nhận thức kiếm tu thương lượng hảo Linh Y cùng luyện khí sư, hiện tại đều không muốn tiếp tục đi theo kiếm tu ngự kiếm phi hành. Cuối cùng tự nhiên là đều thượng tàu bay. Nguyên bản còn tính toán ở trên đường cùng Vân Minh Uyên hoặc là Hàn Tu Mặc lân la làm quen sở dương: “ …… ” Đáng giận, hắn cư nhiên quên mất, Vân đại ca là cái luyện khí sư! Vẫn là luyện chế ra Tiên Vân Lệnh cái kia luyện khí sư! Ở trong lòng ảo não chính mình tính sai đồng thời, sở dương cũng không có quên cùng Vân Minh Viễn cho nhau phân cao thấp, nhìn xem ai ngự kiếm phi hành tốc độ tương đối mau! Tàu bay đi theo một đám kiếm tu phía sau, bởi vì tàu bay thượng có trận pháp, trên đường nửa điểm không chịu ảnh hưởng, tàu bay thượng luyện khí sư cùng Linh Y nhóm, nhịn không được đối phía trước bị cuồng phong đem tóc thổi loạn khắp nơi bay tới thổi đi, nửa điểm đều không có tưởng tượng bên trong như vậy tiêu sái kiếm tu nhóm bình phẩm từ đầu đến chân. Tàu bay nhưng không cách âm, hơn nữa tu sĩ nhĩ lực vốn dĩ liền so người khác muốn càng tốt, phía trước kiếm tu nhóm tự nhiên là đều nghe được. Bọn họ tâm tình phức tạp. Lại cũng không có biện pháp đang tới gần Vân Lai hải, cuồng phong càng ngày càng lạnh thấu xương dưới tình huống, còn vẫn duy trì phong độ nhẹ nhàng tiêu sái bộ dáng. Bọn họ trong lòng nhịn không được một trận thất bại. Còn không có thượng chiến trường, thế nhưng đã bị người một nhà nói mấy câu đả kích, truyện cười tu nhíu nhíu mày, sắc mặt không quá đẹp. Xem ra này đó bọn nhãi ranh, trải qua tàn khốc vẫn là quá ít. Theo bên ngoài cuồng phong càng thêm lạnh thấu xương, Vân Minh Uyên cũng loáng thoáng phát hiện, Vân Lai hải liền phải tới rồi. Ở Vân Lai hải chung quanh, có một cái thập phần yếu ớt cấm chế, ở ngoan cường bảo hộ này một vùng biển. Bởi vì Linh Ngư Giới không có trận pháp sư, cũng không có trận pháp truyền thừa, hiện giờ phong tỏa Vân Lai hải, vẫn là năm thế lực lớn cũng không biết địa phương nào nhảy ra tới cấm chế. Cái này cấm chế hiện giờ đã thực yếu đi. Vân Minh Uyên liếc mắt một cái xem qua đi, chỉ cảm thấy cái này cấm chế thượng tất cả đều là sơ hở. Nhưng hắn cũng không nói thêm gì. Ở Linh Ngư Giới truyền thừa đoạn tuyệt dưới tình huống, hắn bỗng nhiên toát ra tới nói chính mình có thể chữa trị cấm chế, chờ đợi hắn sẽ chỉ là đến từ Linh Ngư Giới kiêng kị cùng ngờ vực. Vân Minh Uyên nhưng không tính toán ở lục đục với nhau thượng lãng phí thời gian. Đơn giản coi như chính mình nhìn không thấy hảo. Thực mau, bọn họ liền xuyên qua cấm chế, gặp được chân chính Vân Lai hải. Vân Lai hải chỉ là tên gọi hải, trên thực tế bất quá là một mảnh thật lớn ao hồ, chỉ là ao hồ bên trong thủy cùng nước biển tương tự, hơn nữa này một mảnh hồ đích xác thập phần khổng lồ, sau lại liền cũng không có người sửa tên, trực tiếp đem nơi này gọi là Vân Lai hải. Nếu là từ trên cao bên trong nhìn xuống, Vân Lai hải như là một viên màu lam đá quý được khảm ở núi non trùng điệp vờn quanh bên trong, chung quanh rộng lớn bờ cát bình nguyên cùng Vân Lai hải giao hòa chiếu sáng lẫn nhau. Là thập phần mỹ lệ cảnh sắc. Hơn nữa trong đó linh khí nồng đậm, so địa phương khác còn muốn nồng đậm vài phần, càng là làm lần đầu tiên đi vào Vân Lai hải các tu sĩ nhịn không được kinh ngạc cảm thán. “ Nơi này chính là Vân Lai hải a…… ” “ Hảo mỹ…… ” Kinh ngạc cảm thán thanh âm hết đợt này đến đợt khác. Ở phía trước nhất dẫn đường, lấy truyện cười tu vi đầu luyện khí sư nhóm trên mặt đều không khỏi mang lên vài phần khinh miệt cùng khinh thường. Quả nhiên là chưa đủ lông đủ cánh tiểu tể tử, bọn họ nào biết đâu rằng, cảnh đẹp như vậy, ở Vân Lai hải có thể liên tục đến bao lâu? Liền ở một cái chớp mắt chi gian, bỗng nhiên trên bầu trời áp đi lên một mảnh ô trầm trầm mây đen, lập tức che đậy trên bầu trời thái dương. “ Như thế nào bỗng nhiên thời tiết thay đổi? ” Trong đám người có tu sĩ nhỏ giọng dò hỏi. -------------DFY--------------
