Chương 627:

627: Chương 627 “ Biến cái gì thiên? ” Một cái khác tu sĩ tức muốn hộc máu thanh âm vang lên: “ Không có nghe được sâu vỗ cánh thanh âm sao? Đó là trùng triều, ” Ngay cả luôn luôn trấn định truyện cười tu sắc mặt đều hơi hơi đổi đổi. “ Chúng kiếm tu nghe lệnh, lấy hảo các ngươi trong tay kiếm, bảo vệ cho sau lưng Linh Y cùng luyện khí sư, ” Ngự kiếm phi hành sau đã có chút mệt kiếm tu nhóm thần sắc ngưng trọng, tất cả đều nghe theo phân phó, đứng ở Vân Minh Uyên còn không có tới kịp thu hồi tới tàu bay phía trước. Sâu đen nghìn nghịt một mảnh bay qua tới, thấy không rõ lắm là cái gì chủng loại. Vân Minh Uyên mới vừa mở miệng chuẩn bị nói cái gì, liền phát hiện vấn đề nơi hắn động tác hơi hơi một đốn. “ Ngươi phát hiện sao? ” Vân Minh Uyên nhìn về phía bên người Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “ Những cái đó kiếm tu, giống như có thể đối Trùng tộc sinh ra thương tổn. ” Ở ôm nguyệt đại thế giới thời điểm, Vân Minh Uyên nếm thử quá rất nhiều phương pháp, cũng vô pháp đối Trùng tộc tạo thành quá lớn thương tổn, phía trước bắt được mấy chỉ Trùng tộc, đều là bởi vì vận khí tốt, hơn nữa cùng Trùng tộc liều mạng, đồ ăn thật vất vả tìm được rồi Trùng tộc nhược điểm. Nhưng ở Linh Ngư Giới, này đó kiếm tu nhóm, lại đều thực dễ dàng đối Trùng tộc tạo thành thương tổn. Hai người ngừng lại rồi hô hấp, quan sát này đó Trùng tộc cùng kiếm tu chi gian chiến đấu. “ Là những cái đó kiếm. ” Vân Minh Uyên thực mau đến ra tới kết luận. Kiếm tu nhóm dùng kiếm chiêu, ở Vân Minh Uyên xem ra tự nhiên là không đủ cường, nhưng bọn hắn ra tay có thể xúc phạm tới Trùng tộc. Hơn nữa bọn họ động thủ thời điểm, trên người cũng không có nhiều ít đặc thù lực lượng dao động, có thể nhìn ra được tới, tạo thành Trùng tộc miệng vết thương, chính là kiếm tu trong tay thường thường vô kỳ, dung mạo bình thường, thậm chí nửa điểm linh quang đều không có kiếm. Phía trước bị Vân Minh Uyên nói thành là làm nghề nguội giống nhau phương pháp luyện chế ra tới kiếm. Hàn Tu Mặc cũng phát hiện điểm này, tự nhiên cũng nghĩ tới phía trước Vân Minh Uyên lời nói. Hắn trầm mặc một chút, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nói cái gì tương đối hảo. “ Có lẽ, Linh Ngư Giới luyện khí sư phát triển trở thành như bây giờ, cũng không phải hoàn toàn không có lý do gì. ” Cuối cùng, Vân Minh Uyên cũng chỉ có thể cảm khái một câu. Trên bầu trời đen nghìn nghịt một mảnh Trùng tộc, số lượng không ít, này đó Trùng tộc cũng thập phần ghê tởm, thật lớn khẩu khí cơ hồ cái gì đều cắn, kiếm tu trong tay kiếm cũng đều sẽ bị chúng nó cắn đứt, thậm chí ngay cả tu sĩ đều có khả năng bị chặn ngang cắn chết. Bị kiếm tu nhóm hộ ở sau lưng các tu sĩ tâm tình cũng đều thập phần phức tạp. Bởi vậy ai cũng không có chú ý tới, những cái đó sâu, liền tính là đột phá kiếm tu nhóm kia một cái tuyến phong tỏa, cũng sẽ không rơi xuống tàu bay thượng. Mà là sẽ bị vô hình lực lượng cấp văng ra. Truyện cười tu đã sớm đã thói quen ở trên chiến trường người chết. Đi tới Vân Lai hải, nếu là không thể đủ tùy thời bảo trì cảnh giác, tùy thời tùy đều có khả năng táng thân ở này đó Trùng tộc trong bụng. Hắn đã cũng đủ thói quen như vậy hình ảnh. Thậm chí ở trơ mắt nhìn kiếm tu nhóm tử vong thời điểm, còn phải bảo vệ phía sau những cái đó Linh Y cùng luyện khí sư nhóm. Kiếm ở Vân Lai hải tiêu hao quá nhanh, không có luyện khí sư thập tuyệt đối không được. Linh Y cũng là không thể thiếu, cần thiết muốn ưu tiên bảo hộ bọn họ an toàn, Ở ngay lúc này, truyện cười tu ngạc nhiên phát hiện, ở bọn họ phía sau tàu bay những cái đó luyện khí sư cùng Linh Y, thế nhưng lông tóc không tổn hao gì, hơn nữa Trùng tộc thế nhưng vô pháp tiến vào đến tàu bay bên trong, Hắn tức khắc trong lòng nhất định. Nếu tàu bay có thể bảo vệ tốt luyện khí sư cùng Linh Y, kia hắn liền không cần có cái gì cố kỵ, mang theo lần đầu tiên đi vào Vân Lai hải kiếm tu nhóm, bắt đầu rồi điên cuồng mà chém giết. Dĩ vãng mang tân nhân tiến vào Vân Lai hải các chiến hữu, lần đầu tiên mang đến tân binh đều sẽ xuất hiện đại lượng tử vong. Như vậy dẫn tới Vân Lai trong biển Linh Y cùng luyện khí sư số lượng vẫn luôn vô pháp đi lên, cho bọn hắn tạo thành thật lớn hạn chế. Hôm nay, hắn thế nhưng thấy vài phần hy vọng. Nói không chừng, Nói không chừng ngày sau Vân Lai hải chiến trong sân Linh Y cùng luyện khí sư đều có thể đủ bảo vệ, Bọn họ cũng có thể đủ giết chết càng nhiều sâu, Nghĩ đến đây, hắn liền nhịn không được hưng phấn. Sát khởi sâu thời điểm, cũng trở nên càng thêm ra sức. Máu tươi nhiễm hồng không trung. Trùng tộc huyết nhan sắc thiên kỳ bách quái, rất ít có màu đỏ, chỉ có tham gia chiến đấu kiếm tu nhóm máu, đều là huyết hồng mà ấm áp. Rất nhiều nguyên bản không nghĩ tới Vân Lai hải, nhưng là bị trưởng bối buộc tới Linh Y môn, nhìn thấy như vậy trạng huống, đều nhịn không được đỏ hốc mắt. Khó trách phía trước luôn là nghe được các trưởng bối nói, nếu không có đóng tại Vân Lai hải kiếm tu nhóm, bọn họ sao có thể hưởng thụ vững vàng an bình sinh hoạt nhiều năm như vậy. “ Vân luyện khí sư, chúng ta muốn đi cứu người, ” Bỗng nhiên, một cái Linh Y mở miệng. Ngay sau đó lại có rất nhiều Linh Y cũng đi theo mở miệng: “ Ta cũng đi, ” “ Ta cũng phải đi, ” Vốn dĩ tổng cộng thêm lên cũng liền không đến hai mươi cái Linh Y, thế nhưng có mười mấy cái đều đứng ra, chuẩn bị cứu trị bị thương các chiến sĩ. Còn có mấy cái nhìn về phía khổng lồ Trùng tộc ánh mắt, mang theo sợ hãi, vừa thấy liền biết là bị trong nhà sủng hư hài tử, hiện tại thấy trường hợp như vậy, bị sợ hãi. Nhưng liền tính là như thế, cũng có nhiều hơn người, không sợ hãi trên chiến trường múa may thật lớn cánh, trường răng nhọn sâu. Bọn họ là Linh Ngư Giới tương lai cùng hy vọng. Vân Minh Uyên tâm tình phức tạp. Có như vậy trong nháy mắt, hắn thế nhưng cảm thấy chính mình phảng phất về tới Đế Quốc, thấy Đế Quốc các chiến sĩ, đối mặt Trùng tộc thời điểm, không sợ sinh tử cảnh tượng. Hắn chán ghét Đế Quốc đủ loại nhân tâm tính kế, nhưng ở gặp phải tai nạn thời điểm, nhân loại luôn là như vậy, có thể phát ra ra thật lớn lực lượng. Vân Minh Uyên bình tĩnh nhìn bọn họ liếc mắt một cái. “ Các ngươi đã quyết định sao? ” “ Quyết định, ” “ Không hối hận? ” “ Tuyệt không hối hận, ” “ Liền tính là sẽ chết ở Trùng tộc trong tay? ” “ Không hối hận, ” Một đám tuổi trẻ Linh Y trong mắt châm hừng hực liệt hỏa, Vân Minh Uyên trầm mặc một lát: “ Một khi đã như vậy, ngươi liền hạ tàu bay, chi viện chúng ta chiến sĩ, ” “ Hảo, ” Tàu bay thượng mọi người phát ra thật lớn một tiếng hoan hô, Truyện cười tu nghe được thanh âm, quay đầu liền thấy tàu bay không biết khi nào ngừng lại, mà bọn họ dùng hết toàn lực cũng muốn giết chết Trùng tộc bảo hộ Linh Y nhóm, thế nhưng chưa từng so an toàn tàu bay trên dưới tới, “ Các ngươi làm cái gì? ” Truyện cười tu chém chết một con trường tiêm cánh sâu, nhìn về phía những cái đó Linh Y nhóm. “ Chúng ta tới cứu người, ” Dẫn đầu cái kia người trẻ tuổi đối hắn cười cười, đem một cái ngã trên mặt đất kiếm tu đỡ lên, không biết cấp kiếm tu tắc cái gì tiến trong miệng, nguyên bản nhìn hơi thở thoi thóp kiếm tu, thế nhưng nhiều ra vài phần không khí sôi động. Truyện cười tu lại là sửng sốt. Hắn phát hiện, lúc này đây tới này đó Linh Y, giống như có cái gì không giống nhau. “ Ngươi lại đây, cho hắn trị liệu một chút, trong chốc lát tìm người đưa về tàu bay, ” Cái kia tuổi trẻ Linh Y vẫy tay gọi tới một cái khác Linh Y, chính mình lại chạy về phía một cái khác bị thương kiếm tu. Truyện cười tu trong lòng đại chấn, ngay sau đó nghĩ tới cái gì, càng thêm ra sức sát nổi lên Trùng tộc, vì phía sau Linh Y trị liệu cứu người khởi động một đạo cái chắn tới. Bất tri bất giác trung, trong sân sở hữu Linh Y, đều loáng thoáng bắt đầu lấy một người tuổi trẻ nhân vi đầu. Người này chính là ban đầu thời điểm, dùng đan dược cấp kiếm tu nhóm điếu trụ mệnh Hàn Tu Mặc. Mặt khác Linh Y, tự nhiên cũng đều đã phát hiện Hàn Tu Mặc chỗ đặc biệt. Bọn họ nguyện ý nghe từ Hàn Tu Mặc phân phó, bởi vì hắn là nhất vững vàng bình tĩnh, cũng là hiệu suất tối cao một cái, cũng bởi vì hắn lấy ra tới có thể trị liệu đan dược, làm ở đây Linh Y, đều nhịn không được tò mò. Tàu bay thượng lưu lại luyện khí sư nhóm, nhìn ở trên chiến trường công việc lu bù lên Linh Y nhóm, trong lúc nhất thời có chút hoảng thần. “ Chúng ta có thể làm cái gì? ” Bỗng nhiên, một cái luyện khí sư mở miệng dò hỏi. Vân Minh Uyên nhìn qua đi. “ Đúng vậy, chúng ta có thể đi hỗ trợ sao? ” Có người khai đầu, mặt khác luyện khí sư nhóm, cũng đều từ vừa rồi huyết tinh cảnh tượng trung phản ứng lại đây. Linh Y đều có thể đủ nhanh như vậy phản ứng lại đây, thượng chiến trường hỗ trợ, bọn họ chẳng lẽ cái gì đều làm không được sao? Quả thật, luyện khí sư nhóm, đối Linh Y cũng là thập phần kính nể, nhưng lúc này, nếu là có vẻ bọn họ không bằng Linh Y, kia bọn họ đã có thể không đáp ứng a, Huống chi, Linh Y bên trong đại đa số đều là nữ tu, bọn họ cũng không thể trơ mắt nhìn Linh Y cùng kiếm tu ở phía trước bảo hộ bọn họ. Vân Minh Uyên trong lòng có suy đoán, phát hiện tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía chính mình, mới phát hiện không biết khi nào, hắn đã ẩn ẩn trở thành này đàn luyện khí sư nhóm người tâm phúc. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút. Thực mau, hắn vẫn là mở miệng: “ Luyện kiếm. ” “ Cái gì? ” Có người ly đến khá xa, không có nghe rõ, trực tiếp mở miệng dò hỏi. Nhưng là phía trước người đều nghe rõ, chỉ là bọn hắn không rõ: “ Hiện tại là luyện kiếm thời điểm sao? Kiếm tu cùng Linh Y đều xông vào đằng trước, ” Vân Minh Uyên nhìn về phía nói chuyện tu sĩ, người này là cái người trẻ tuổi, ước chừng là bởi vì ở hỗn loạn trên chiến trường có người quen duyên cớ, hắn thập phần sốt ruột. Vân Minh Uyên đảo cũng không có cất giấu: “ Các ngươi chú ý tới sao? Phía trước trên chiến trường, kiếm tu nhóm kiếm có thể thương đến những cái đó sâu, nhưng hao tổn thập phần đại, nếu là không có đủ vũ khí cung ứng, ” Phía trước còn ở nghi ngờ Vân Minh Uyên cái kia tu sĩ, theo Vân Minh Uyên cách nói nghĩ nghĩ, tức khắc nghĩ lại mà sợ. Đúng vậy, nếu là vũ khí không đủ, liền tính là da dày thịt béo kiếm tu, cũng nhất định không đối phó được những cái đó hung thần ác sát, thủ đoạn quỷ dị sâu, “ Chúng ta lập tức liền luyện chế, ” Tuy rằng tiến vào Vân Lai hải luyện khí sư là không cần trải qua khảo nghiệm, nhưng là nguyện ý tiến vào Vân Lai hải luyện khí sư nhóm, đều là có chút tài năng. Bọn họ nói làm liền làm, vốn dĩ cũng đã mang lên cũng đủ luyện khí tài nguyên, lúc này luyện kiếm, cũng bất quá là đem vốn dĩ liền phải làm sự tình trước tiên mà thôi. Bởi vì phía trước chiến trường nguy cấp, bọn họ luyện kiếm tốc độ cũng ở kiếm tu cùng Trùng tộc đối chiến trung sinh ra huyết sát khí, đề cao không ít. Vân Minh Uyên lúc này, lại là có một cái không phải thực diệu suy đoán. Hắn tâm niệm vừa động, cùng mang theo Linh Y nhóm ở trên chiến trường xuyên qua Hàn Tu Mặc truyền âm: 【 Tu Mặc, ngươi dùng từ ôm nguyệt đại thế giới mang đến cái gì vũ khí, tùy tiện nào một loại thử một lần, có thể hay không xúc phạm tới Trùng tộc. 】【 hảo. 】
Hàn Tu Mặc cũng không có dò hỏi vì cái gì, trực tiếp liền đáp ứng rồi. Vân Minh Uyên không có đi theo tàu bay thượng luyện khí sư nhóm cùng nhau luyện khí, ánh mắt dừng ở chiến trường bên trong đi qua mà qua Hàn Tu Mặc trên người. -------------DFY--------------
