Chương 628:

628: Chương 628

Quả nhiên, thực mau Hàn Tu Mặc liền tìm tới rồi cơ hội, dùng Vân Minh Uyên phía trước luyện chế một phen kiếm thứ thượng cách đó không xa hướng về phía hắn mà đến Trùng tộc. Phía trước ở ôm nguyệt đại thế giới thời điểm, loại này kiếm là tuyệt đối không có khả năng xúc phạm tới Trùng tộc. Tới rồi Linh Ngư Giới giống như cũng hoàn toàn không lệnh người ngoài ý muốn. Hàn Tu Mặc một kích không trúng, Trùng tộc dường như trang bị thượng đồng bì thiết cốt dường như, không có bị thương. Hắn cũng không có ham chiến, hư hoảng một thương sau, lặng lẽ tránh đi phía trước chiến trường. Đem đối chiến Trùng tộc sự tình giao cho có thể đối Trùng tộc tạo thành thương tổn kiếm tu nhóm, Hàn Tu Mặc trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn. Hắn cũng cùng Vân Minh Uyên nghĩ tới cùng điểm. Chỉ là lúc này, hai người đều không có nói chuyện. Liền tính thật là bọn họ tưởng như vậy, lúc này, bọn họ giống như cũng làm không được cái gì. Trước mắt vẫn là trước ứng đối lúc này đây trùng triều tập kích mới là chính sự. Có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc an bài, Linh Y cùng luyện khí sư nhóm cũng đều trở nên ngay ngắn trật tự, tìm được rồi sự tình làm, trên chiến trường nguyên bản hỗn loạn trạng huống có thể giảm bớt. Hơn nữa bởi vì có có thể lấy ra thần kỳ đan dược Linh Y ở đây, kiếm tu nhóm trong lòng thấp thỏm cũng ít rất nhiều, đối chiến Trùng tộc thời điểm, càng thêm kích động dũng mãnh. Ngay cả truyện cười tu đều nhịn không được líu lưỡi. Lúc này đây trùng triều, đối chiến chủ lực rõ ràng là một đám tuổi không lớn tân nhân, nhưng thật muốn lại nói tiếp, này thế nhưng coi như là bọn họ đánh quá nhẹ nhàng nhất một trượng. Truyện cười tu đem cuối cùng một con sâu chém giết ở dưới kiếm. Rốt cuộc có thể tùng một hơi. Hắn ngự kiếm phi ở không trung, đem trên chiến trường còn sống kiếm tu đều triệu tập lại đây, chuẩn bị đi trước nơi dừng chân. Theo sau liền phát hiện, Hàn Tu Mặc dẫn dắt Linh Y nhóm, thế nhưng còn không có rời đi, mà là ở trên chiến trường thu thập những cái đó bị bọn họ giết chết sâu thi thể. Truyện cười tu sửng sốt. Hắn có chút không rõ. Bất quá, mới vừa rồi ở Hàn Tu Mặc dẫn dắt hạ Linh Y nhóm, đã đủ để cho hắn đối Linh Y ấn tượng đổi mới, thậm chí là lau mắt mà nhìn, lúc này, cũng không có tùy tiện đánh gãy này đó Linh Y nhóm động tác. Bất quá, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là bay đến Hàn Tu Mặc trước mặt, dò hỏi: “ Các ngươi có cần hay không hỗ trợ? ” Kiếm tu nhóm tuy rằng không giống như là Linh Y như vậy có thể trị bệnh cứu người, nhưng có rất nhiều sức lực, dựa vào này đó Linh Y nhóm tiểu thân thể, sao có thể đem này đó thi thể đều thu hồi tới. Nếu là khiến cho như vậy mấy cái Linh Y tới làm, sợ là phải đợi cái một ngày mới có thể chuẩn bị cho tốt. Hàn Tu Mặc cũng không khách khí: “ Vậy phiền toái, này đó sâu thi thể, tốt nhất là có thể đều thu hồi tới, chờ tới rồi địa phương, chúng ta có thể nếm thử một chút, có thể hay không tìm ra này đó sâu nhược điểm. ” Hàn Tu Mặc trong lòng cũng rõ ràng, đối phó Trùng tộc, là sẽ không giống là lúc trước đối phó Hư thú như vậy thuận lợi. Nhưng trước mắt liền có nhiều như vậy dùng để phân tích hàng mẫu, hắn nếu là không hảo hảo lợi dụng, kia mới là thấy quỷ. Có người đưa tới cửa tới hỗ trợ, Hàn Tu Mặc cũng sẽ không ngốc đến trực tiếp cự tuyệt. Truyện cười tu lập tức đem kiếm tu đều kêu lên tới hỗ trợ. Lần đầu tiên tiến vào Vân Lai hải, còn chưa tới đạt nơi dừng chân, liền tao ngộ Trùng tộc kiếm tu nhóm, còn không kịp điều chỉnh tâm thái, đã bị kêu lên tới hỗ trợ, trong lúc nhất thời lại vội lên, tự nhiên không có thời gian tưởng đông tưởng tây. Vân Minh Uyên đã sớm đã đem tàu bay chuẩn bị tốt, riêng sáng lập ra tới một góc, chuyên môn dùng để chất đống Trùng tộc thi thể. Ở thu thập Trùng tộc thi thể thời điểm, Hàn Tu Mặc còn phát hiện vài loại thành phiến sinh trưởng đặc thù linh thực, vội vàng gọi tới mấy cái Linh Y hỗ trợ cùng nhau ngắt lấy. Tuy rằng Linh Y nhóm không phải thực minh bạch vì cái gì muốn ngắt lấy này đó, nhưng bởi vì phía trước Hàn Tu Mặc ở trên chiến trường biểu hiện, làm sở hữu Linh Y đều không tự chủ được mà tôn kính Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc yêu cầu, bọn họ đều không chút cẩu thả mà hoàn thành. Hàn Tu Mặc đối này thập phần vừa lòng. Mà bên kia, đem Trùng tộc thi thể thu thập đến không sai biệt lắm kiếm tu nhóm, lúc này đây nhưng thật ra có được đặc quyền, bị cho phép tiến vào tàu bay trung tạm thời nghỉ ngơi nghỉ ngơi chỉnh đốn. Mà bọn họ vừa đến đạt tàu bay thượng, liền có luyện khí sư nhóm tiến lên đây, xác định trong tay bọn họ kiếm tình huống, tổn hại nghiêm trọng, đều trực tiếp cho bọn hắn đã đổi mới. Đại đa số kiếm tu đều có chút thụ sủng nhược kinh. Phải biết rằng, bọn họ trước kia tìm kiếm luyện khí sư, bị người lạnh lùng trừng mắt làm khó dễ số lần tương đối nhiều, thế cho nên bọn họ trong lúc nhất thời thậm chí có chút hoài nghi, đối bọn họ gương mặt tươi cười đón chào luyện khí sư có phải hay không có cái gì vấn đề. Đương nhiên, này đó ý tưởng bọn họ chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại, là không có người sẽ ở ngay lúc này đắc tội luyện khí sư. Hàn Tu Mặc mang theo Linh Y nhóm trở về thời điểm, cùng Vân Minh Uyên đối thượng tầm mắt. Hai người nhìn nhau cười. Bọn họ đều đã nhận ra, đối phương ở luyện khí sư cùng Linh Y chi gian địa vị, đã đã xảy ra biến hóa. Nhưng như vậy biến hóa, không phải cái gì chuyện xấu. Hai người trong lòng hiểu rõ mà không nói ra, không có liền chuyện này có cái gì tỏ thái độ. Truyện cười tu ở đối chiến Trùng tộc thời điểm thập phần liều mạng, Hàn Tu Mặc thượng tàu bay sau, đầu tiên cấp truyện cười tu tiến hành rồi kiểm tra, sau đó đem người khấu ở tàu bay thượng, mặt khác kiếm tu cũng đều được đến đi theo tàu bay tiến lên hướng nơi dừng chân cơ hội. Nguyên bản kiếm tu nhóm không cảm thấy cái này tàu bay có bao nhiêu đại, nhưng bọn hắn tất cả đều đã tiến vào tàu bay, cái này tàu bay thế nhưng còn nửa điểm áp lực đều không có, thực mau liền tới tới rồi nơi dừng chân. Bất quá, cũng là vì tàu bay, bọn họ thiếu chút nữa bị trở thành sâu, bị người một nhà công kích. Vẫn là truyện cười tu trước hết phát hiện không thích hợp, dẫn đầu ra mặt mới không có làm cho bọn họ trở thành bị người một nhà công kích tu sĩ. “ Tử tu, các ngươi đã trở lại? ” Phụ trách tuần tra, cũng là trước hết phát hiện tàu bay, hoài nghi tàu bay là đại hình Trùng tộc tu sĩ đầy mặt kinh hỉ, “ Lúc này đây mang về tới bao nhiêu người? ” “ 300 nhiều. ” Truyện cười tu trên người còn mang theo miệng vết thương, nhìn như là đã trải qua một hồi ác chiến. Đương nhiên, bởi vì có Hàn Tu Mặc trị liệu, hắn hiện tại chỉ là bề ngoài thoạt nhìn không xong một ít, trên thực tế không có gì nội thương, so rất nhiều người đều phải khỏe mạnh. Nhưng phụ trách tuần tra tu sĩ vẫn là chú ý tới truyện cười tu dị thường, hắn sắc mặt có chút khó coi: “ Các ngươi gặp Trùng tộc? ” Truyện cười tu mang đến người chính là tân nhân, nếu là tao ngộ Trùng tộc, sẽ gặp được cái gì có thể nghĩ, Vân Lai trong nước bộ đối Trùng tộc chiến tranh, cũng đã chiếm cứ đại lượng thời gian cùng tinh lực, cũng rất ít có người ở Vân Lai trong ngoài nước lưu động, trừ bỏ mỗi một năm linh cá đại bỉ phái ra đi tu sĩ ở ngoài, có cơ hội đi ra ngoài tu sĩ, đều rất ít có trở lại Vân Lai hải. Cứ như vậy, Vân Lai trong biển tự nhiên là còn không có Tiên Vân Lệnh. Nguyên bản cũng không có cảm thấy Tiên Vân Lệnh có chỗ tốt gì truyện cười tu, lúc này tưởng chính là, nếu là Vân Lai trong biển cũng có Tiên Vân Lệnh, kia bọn họ tin tức là có thể đủ mau chóng truyền lại, Phụ trách tuần tra người cùng truyện cười tu còn xem như quen thuộc, nhưng hắn tổng cảm thấy, đi ra ngoài này một chuyến về sau, truyện cười tu hảo giống có chỗ nào thay đổi. Hắn cũng không có nghĩ nhiều, đã biết tân nhân không thiệt hại nhiều ít tin tức sau, vỗ vỗ truyện cười tu bả vai: “ Mau trước mang theo người trở về giao nhiệm vụ đi. ” “ Hảo. ” Truyện cười tu cũng không có khách khí. Hắn vốn dĩ chính là muốn đi trước hội báo nhiệm vụ. Tới rồi nơi dừng chân, Vân Minh Uyên lập tức liền đem tàu bay thu lên. Chú ý tới một màn này tuần tra tu sĩ có chút kinh ngạc. Bất quá, hắn cũng không có tò mò mà hỏi thăm. Ở Vân Lai hải, thiếu dò hỏi người khác sự tình, chính là đối chính mình lớn nhất thiện ý. Truyện cười tu đi về trước giao tiếp nhiệm vụ, mới đưa mới tới người đưa đến tân binh huấn luyện doanh. Mà luyện khí sư cùng Linh Y an bài cũng đơn giản. Luyện khí sư nhóm, trực tiếp bị an bài tiến vào luyện khí doanh, Linh Y nhóm còn lại là đều phân tới rồi Linh Y doanh. Nói là doanh, nhưng đối luyện khí sư cùng Linh Y nhóm, rốt cuộc cũng không giống như là kiếm tu như vậy quản lý. Này hai cái địa phương, nói trắng ra là, cũng chỉ là cấp Linh Y cùng luyện khí sư nhóm cung cấp một cái tương đối an toàn hoạt động nơi mà thôi. Đem người an bài hảo về sau, truyện cười tu liền đi tìm Vân Lai trong biển người mạnh nhất, cũng là tổ chức các tu sĩ đóng tại Vân Lai hải ba vị trưởng lão hội báo tình huống. Lúc này đây gặp được Trùng tộc, là bọn họ đối phó Trùng tộc nhất nhẹ nhàng một lần. Mà này trong đó, không thể thiếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc công lao. Hắn cần thiết muốn đem lúc này đây đối chiến Trùng tộc tình huống đăng báo đi lên. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, phân biệt tiến vào luyện khí doanh cùng Linh Y doanh. Cũng may hai bên khoảng cách không xem như rất xa. Luyện khí doanh trung, rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi mới tới luyện khí sư nhóm, rốt cuộc tìm được rồi cơ hội, tiến đến Vân Minh Uyên bên người, hỏi thăm Vân Minh Uyên kia một con thuyền tàu bay là chuyện như thế nào. Vân Minh Uyên đương nhiên sẽ không nói tàu bay chính là chính hắn luyện chế, chỉ nói là trong nhà một cái trưởng bối, được đến luyện khí truyền thừa lúc sau luyện chế ra tới. “ Thật vậy chăng? Có phải hay không chỉ cần được đến kia một phần truyền thừa, là có thể luyện chế ra loại này tàu bay a? ” Một cái oa oa mặt người trẻ tuổi thập phần kích động mà nhìn Vân Minh Uyên. Không thể nghi ngờ, hắn đối kia phân luyện khí truyền thừa là thực cảm thấy hứng thú. Vân Minh Uyên thuận miệng ứng phó rồi vài câu. So với tàu bay, càng nhiều người quan tâm chính là Hàn Tu Mặc lấy ra tới túi trữ vật. Thân là luyện khí sư, bọn họ loáng thoáng đều đã nhận ra, Hàn Linh Y trên tay cái kia túi trữ vật, chính là luyện khí sư luyện chế ra tới bảo vật, Bọn họ từ trước luyện khí thời điểm, cơ hồ đều chỉ nếm thử luyện kiếm, càng nhiều đồ vật, bọn họ căn bản sẽ không đi tưởng. Nhưng là hiện tại, bọn họ trong lòng đều không khỏi kích động lên. Về luyện khí sư vô hạn khả năng a, Ai có thể không hướng tới đâu? Vân Minh Uyên nhưng thật ra cũng không có phủ nhận. Liền ở bọn họ nói chuyện với nhau thật vui thời điểm, bên kia, luyện khí doanh trung phụ trách huấn luyện tân nhân luyện khí sư cũng đã đợi bọn họ thời gian rất lâu. “ Sao lại thế này? Những cái đó tân nhân đều còn không có tới sao? ” “ Trưởng lão, bọn họ đã tới rồi doanh địa, nhưng đều tụ ở cùng nhau, không biết đang làm cái gì, ” Một người tuổi trẻ luyện khí sư mở miệng nói. “ Bọn họ mới tới không biết muốn lại đây, các ngươi cũng không biết sao? Vì cái gì không đi thông tri bọn họ? ” Bị gọi là trưởng lão, ngồi ở chủ vị thượng trưởng lão tạ tức nhìn thoáng qua sau lưng cấp mới tới luyện khí sư mách lẻo đệ tử. Kia đệ tử hoảng sợ, sắc mặt đều trắng. Những người khác cũng mơ hồ minh bạch tạ trưởng lão ý tứ, lập tức liền có người đi an bài đem tân nhân kêu lên tới. Nhưng bọn hắn vừa mới ra phòng nghị sự, liền thấy cách đó không xa ô áp áp mà tới một đám người. Liếc mắt một cái nhìn lại, còn tưởng rằng là ra chuyện gì. -------------DFY--------------
