Chương 629:

629: Chương 629

Chờ đến đến gần rồi, bọn họ mới phát hiện, này đó tân nhân thế nhưng chính mình đi tìm tới. “ Gặp qua tiền bối, ” Vân Minh Uyên phía sau luyện khí sư nhóm đều trăm miệng một lời mà mở miệng. Cái kia tới gọi người luyện khí sư sắc mặt hơi hơi vừa động, này đó mới tới luyện khí sư nhưng thật ra hiểu quy củ. Hẳn là phía trước trong nhà liền có người ở Vân Lai hải đãi quá. Như vậy cũng hảo, không cần quá nhiều huấn luyện, là có thể trực tiếp thượng thủ. Đi vào Vân Lai hải luyện khí sư nhóm, chính yếu mục đích cũng là luyện khí, bất quá ở trên chiến trường luyện kiếm, nhưng ở ngoài mặt tinh điêu tế trác mà mài giũa liền không giống nhau, trên chiến trường tùy thời đều có khả năng khuyết thiếu pháp khí, bọn họ yêu cầu đại lượng luyện chế pháp khí, bảo đảm có thể bổ sung thượng khuyết thiếu kiếm. Bọn họ yêu cầu làm sự tình không nhiều lắm, nhưng cơ hồ đều là lặp lại lao động. Đại đa số luyện khí sư đều có ý nghĩ của chính mình, ngay từ đầu đi vào Vân Lai hải thời điểm, cũng chưa biện pháp thích ứng Vân Lai hải tình huống. Phụ trách an bài tân nhân tu sĩ tên là ứng nguyên, hắn coi như là Vân Lai trong biển luyện khí sư nguyên lão cấp bậc người, mấy năm nay cũng gặp được không ít mới tới luyện khí sư. Đại đa số luyện khí sư đều sẽ chỉ ở Vân Lai hải đãi một đoạn thời gian. Ở Vân Lai trong biển sinh hoạt, vẫn luôn là lặp lại luyện khí, đối luyện khí sư không có gì trợ giúp, cũng sẽ trở ngại một ít luyện khí sư nhóm sinh ra tân ý tưởng. Bọn họ không có biện pháp nghỉ ngơi thời gian rất lâu, cũng là thực bình thường. Ứng nguyên nhìn này một đám mới tới luyện khí sư, nghĩ tới mấy tháng trước rời đi những cái đó, tâm tình có chút trầm trọng. Không biết lúc này đây bổ sung tiến vào luyện khí sư, đều nguyện ý đãi bao lâu thời gian. Này đó ý tưởng ở hắn trong đầu chợt lóe mà qua. Thực mau, hắn liền thu liễm tâm thần, trước đem này đó mới tới luyện khí sư mang theo đi gặp tạ tức trưởng lão. Trưởng lão tùy ý đối này đó luyện khí sư nhóm nói nói mấy câu, khiến cho ứng nguyên đi an bài này đó tân nhân. Ứng nguyên thấy trưởng lão không có tiếp tục nói ý tứ, đem này đó mới tới luyện khí sư mang theo rời đi trưởng lão nơi địa phương, đem người đưa tới an bài tân nhân luyện khí sư doanh địa vị trí, bắt đầu an bài này đó mới tới luyện khí sư nhóm, bắt đầu làm việc. Làm ứng nguyên kinh ngạc chính là, này đó đệ tử quả thực bớt lo quá mức. Hắn an bài bọn họ đi luyện đơn giản nhất kiếm, thế nhưng không có người oán giận, tất cả đều thành thành thật thật đi làm việc. Có thể nói là ứng nguyên thời gian dài như vậy tới nay, nhìn thấy quá nhất bớt lo tân nhân. Hắn có chút tò mò. Bất quá cũng không có trực tiếp ở luyện khí sư bên trong hỏi thăm bọn họ đến tột cùng là tình huống như thế nào. Vẫn là đi tìm truyện cười tu hỏi một câu tương đối thích hợp. Ứng nguyên cho bọn hắn an bài hảo nhiệm vụ, liền trực tiếp rời đi. Lưu lại luyện khí sư nhóm, đều theo bản năng nhìn về phía Vân Minh Uyên. Ở bọn họ trong lòng, đã đem Vân Minh Uyên coi như là bọn họ này một đám luyện khí sư trung đầu lĩnh. Bị nhiều người như vậy động tác nhất trí mà nhìn chằm chằm, Vân Minh Uyên cũng có chút ngoài ý muốn. Hắn đối mọi người gật gật đầu: “ Đều trước làm việc đi. ” Hiện tại chỉ là ngay từ đầu, phía trước cái kia luyện khí sư cũng không có cho bọn hắn an bài nhiều ít nhiệm vụ, Vân Minh Uyên xen lẫn trong này đó Linh Ngư Giới luyện khí sư bên trong, đưa bọn họ luyện khí thủ pháp sờ soạng cái thất thất bát bát. Chính hắn cũng thử thử luyện chế như vậy kiếm. Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm, chỉ có thể loáng thoáng cảm nhận được nhất định linh khí, luyện khí thời điểm, cũng không có sử dụng linh khí tới phụ trợ luyện khí ý tưởng, chỉ là bằng vào một loại đặc thù phương thức, đem loãng linh khí rèn vào luyện chế pháp kiếm bên trong, ước chừng là bởi vì đặc thù linh khí cùng luyện chế pháp kiếm tài liệu chi gian tỉ lệ, mới làm này đó kiếm đối Trùng tộc sinh ra lực sát thương. Hắn nhìn chính mình luyện chế ra tới kiếm, nghĩ nghĩ, không có đem chính mình luyện chế này một phen kiếm đặt ở Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm luyện chế những cái đó pháp kiếm bên trong. Vạn nhất hắn sở dụng phương pháp luyện chế ra tới kiếm không thể dùng, nếu là thật sự phân cho Vân Lai trong biển kiếm tu, đó chính là ở hại người. Vân Minh Uyên tính toán chính mình tìm một cơ hội đi thử thử một lần chính mình suy đoán có phải hay không chính xác. Phía trước dò hỏi Vân Minh Uyên tàu bay cùng túi trữ vật vấn đề cái kia oa oa mặt không biết khi nào tiến đến Vân Minh Uyên bên người, nhỏ giọng nói chuyện: “ Vân đại ca, ngươi có thể dạy ta luyện chế trữ vật pháp khí phương pháp sao? Ta có thể cấp linh thạch, ” Oa oa mặt tên gọi ấn cảnh, từ ban đầu Vân Minh Uyên lấy ra tới tàu bay thời điểm, trong đầu cũng đã sinh ra một cái mỏng manh ý tưởng. Ở phía sau tới, phát hiện Vân Minh Uyên lấy ra túi trữ vật lúc sau, hắn càng thêm khẳng định một chút: Cái này họ Vân luyện khí sư, có lẽ căn bản là không tính toán đem này đó tay nghề cất giấu. Lại nghĩ đến phía trước truyền đến ồn ào huyên náo cái kia luyện khí sư truyền thừa, hắn trong lòng mơ hồ có suy đoán. Ước chừng cái này vân họ luyện khí sư, cũng là được đến truyền thừa người. Nhà hắn cũng có trưởng bối được đến luyện khí truyền thừa, nhưng là cái kia truyền thừa ghi lại ở một loại đặc thù pháp khí thượng, không thể phục chế ra tới cho người khác. Nói cách khác hiện giờ cái kia luyện khí truyền thừa, đã sớm đã truyền khai. Cũng đúng là bởi vì ghi lại truyền thừa đặc thù pháp khí duyên cớ, rất nhiều người thậm chí ngay cả chính mình từ trong truyền thừa học được đồ vật, đều không muốn nói cho người khác. Người đều là ích kỷ. Nếu luyện khí cũng có thể đủ nhập đạo, hơn nữa được đến cực đại chỗ tốt, thậm chí có cơ hội cùng kiếm tu chân chính cùng ngồi cùng ăn nói, Kia ai lại sẽ nguyện ý đem như vậy thứ tốt chia sẻ đi ra ngoài đâu? Ấn cảnh lựa chọn tiến vào Vân Lai hải, chính là không muốn lại nhìn mặt khác phía trước cùng hắn trình độ không sai biệt lắm, nhưng là bởi vì vận khí tốt được đến truyền thừa, thậm chí có khả năng muốn vượt qua hắn những người đó tiếp tục ở trước mặt hắn diễu võ dương oai. Bất quá, tuy nói phía trước hạ quyết tâm ở sang năm luyện khí đại bỉ bắt đầu phía trước, không cần tiếp tục đi quản cái kia truyền thừa sự tình, đến lúc đó ở nhìn thấy Vân Minh Uyên lấy ra tới tàu bay về sau, hắn vẫn là nhịn không được thập phần tâm động. Cho nên hắn vẫn là thấu đi lên hỏi. Vân Minh Uyên bỗng nhiên nghe thấy có người ở chính mình bên tai nói chuyện, còn dọa nhảy dựng. Nghe rõ vấn đề lúc sau, nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn nhướng mày: “ Ngươi muốn học? ” “ Không tồi. ” “ Bất quá ta cũng không thiếu linh thạch. ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, đảo cũng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là ý vị thâm trường mà nhìn về phía ấn cảnh. Ấn cảnh tức khắc ngầm hiểu: “ Ta nguyện ý bái Vân đại ca vi sư. ” Vân Minh Uyên chỉ cười không nói. Ấn cảnh tức khắc minh bạch, Vân Minh Uyên cũng không tính toán thu hắn vì đồ đệ. Hắn nghĩ nghĩ chính mình còn có cái gì có thể làm, cũng không thể tưởng được cái gì, dứt khoát trực tiếp cho một cái dầu cao Vạn Kim trả lời: “ Nếu là Vân đại ca có cái gì phân phó, ta nhất định muôn lần chết không chối từ. ” Vân Minh Uyên cái này ngược lại là vừa lòng. “ Ta có thể giáo ngươi, bất quá ngươi yêu cầu vì ta hoàn thành vài món sự. ” Vân Minh Uyên đáp ứng rồi xuống dưới. Ấn cảnh lại đây tìm Vân Minh Uyên thời điểm, mặt khác luyện khí sư tự nhiên đều là thấy. Bọn họ cũng sẽ không nghĩ đến, ấn cảnh thế nhưng như thế giảo hoạt, trực tiếp cùng Vân Minh Uyên đáp thượng quan hệ. Còn trở thành Vân Minh Uyên nửa cái đồ đệ. Bất quá Vân Minh Uyên yêu cầu ấn cảnh không cần lộ ra, tuy rằng được đến Vân Minh Uyên đồng ý, ấn cảnh cũng không dám nơi nơi đi khoe ra cái gì. Vân Minh Uyên cho hắn một phần truyền thừa tâm pháp, là luyện khí sư tu luyện tâm pháp. Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm, tự nhiên cũng đều là tu luyện, chỉ là bọn hắn tâm pháp thập phần thô ráp, thậm chí chỉ là tàn thứ phẩm, này cũng liền dẫn tới, Linh Ngư Giới luyện khí sư tu vi so ra kém kiếm tu, bằng vào thực lực của chính mình, rất nhiều muốn tài liệu cũng chưa biện pháp lộng tới tay. Này cũng liền dẫn tới, đại đa số luyện khí sư đều phải dựa vào gia tộc hoặc là thế lực lớn cung cấp nuôi dưỡng - nói là thế lực lớn cung cấp nuôi dưỡng bọn họ, kỳ thật cũng cùng trực tiếp bán mình cấp những cái đó thế lực không có gì khác nhau. Hiện tại tìm được rồi tân cơ hội, chỉ cần là luyện khí sư, nói vậy đều là sẽ không sai quá. Ấn cảnh không biết chính mình phía trước tu luyện tâm pháp có cái gì vấn đề. Hắn chỉ có thể phát giác tới, Vân Minh Uyên dạy cho hắn này một phần tâm pháp, so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm tốt một chút. Hắn ở hoàn thành ngày thường luyện khí nhiệm vụ ở ngoài, cũng bắt đầu rồi mất ăn mất ngủ tu luyện. Trừ cái này ra, hắn còn liên hệ ấn gia ở Vân Lai hải bên trong nhân thủ, trợ giúp Vân Minh Uyên thu thập một ít lung tung rối loạn đồ vật. Thậm chí là đem một ít bị Vân Lai hải tu sĩ trở thành là rác rưởi ném xuống Trùng tộc thi thể, cũng đều bị Vân Minh Uyên thu nạp lên. Ấn cảnh không biết này đó Trùng tộc thi thể có ích lợi gì. Hơn nữa nghe nói Linh Y bên kia gần nhất giống như cũng ở thu thập Trùng tộc thi thể, hắn an bài đi xuống những người đó tay, thậm chí còn kém điểm đoạt không đến Trùng tộc thi thể. Ấn cảnh: “ , ” Tổng cảm thấy cái này cảnh tượng, cùng trở về gia tộc những cái đó luyện khí sư tiền bối nói cũng không giống nhau. Hắn trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là cái gì đều không có hỏi, đem thu thập tới Trùng tộc thi thể, giao cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đối ấn cảnh hiệu suất thập phần vừa lòng. Sớm tại tàu bay thượng thời điểm, Vân Minh Uyên liền đối ấn cảnh thân phận có suy đoán. Liền tính là ấn cảnh không chủ động tới tìm hắn, hắn cũng là sẽ chủ động đi tìm ấn cảnh nói sinh ý. Bất quá lúc ấy, cái này sinh ý tự nhiên liền không khả năng như là hiện giờ như vậy thuận lợi. Hai bên theo như nhu cầu, hợp tác vui sướng. Vân Minh Uyên cũng rốt cuộc tìm được rồi cơ hội, đem chính mình luyện chế kiếm giao cho truyện cười tu, làm ơn truyện cười tu giúp chính mình thử một lần, dùng kia thanh kiếm có thể hay không đối Trùng tộc tạo thành thương tổn. Nếu không phải luyện khí sư không thể rời đi doanh địa, Vân Minh Uyên cũng sẽ không đi tìm truyện cười tu hỗ trợ. Bất quá, ở đã tìm được rồi truyện cười tu hỗ trợ về sau, Vân Minh Uyên mới phát hiện, Linh Y bên kia, ở Hàn Tu Mặc dẫn dắt hạ, đã bắt đầu nếm thử nghiên cứu Trùng tộc nhược điểm. Hơn nữa còn làm người hỗ trợ bắt mấy chỉ tồn tại Trùng tộc trở về nghiên cứu. Vân Minh Uyên trầm mặc một chút. Hắn như thế nào liền không có nghĩ vậy loại phương pháp đâu? Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như cũng thực bình thường. Tuy rằng hắn đối Hàn Tu Mặc một ít ý tưởng tạo thành ảnh hưởng, nhưng là Hàn Tu Mặc trưởng thành trở thành hiện giờ bộ dáng, đều là chính hắn công lao. Hắn trong lòng khó được có chút cảm khái. Hắn cũng không thể lạc hậu mới là. Ngày hôm sau, Vân Minh Uyên liền tìm tới rồi ấn cảnh: “ Kia tâm pháp ngươi tu luyện đến như thế nào? ” “ Còn có thể đi, ” Ấn cảnh không rõ chính mình như thế nào đã bị kiểm tra, có chút ngoài ý muốn. “ Kia hôm nay liền đi theo ta học luyện khí đi, hôm nay liền trước thử xem dùng Trùng tộc xác ngoài luyện chế phòng hộ pháp khí. ” Ở linh cá thế giới, là không có phòng hộ pháp khí này vừa nói. Rốt cuộc sở hữu luyện khí sư, đều trên cơ bản chỉ có thể đủ luyện chế pháp kiếm. Kiếm tu nhóm đánh lên tới lại là không muốn sống, căn bản nghĩ không ra phải có cái gì phòng hộ. -------------DFY--------------
