Chương 630:

630: Chương 630

Vân Minh Uyên lần đầu tiên nhắc tới phòng hộ pháp khí thời điểm, ấn cảnh còn có chút không rõ nguyên do. Rốt cuộc hắn chỉ cho ấn cảnh dùng để tu luyện tâm pháp, mà về truyền thừa bên trong mặt khác bộ phận, tỷ như luyện chế pháp khí có thể sử dụng thiên tài địa bảo cùng các loại hoa hoè loè loẹt pháp khí chủng loại, hắn cũng không có dạy cho ấn cảnh. Ấn cảnh tuy rằng cảm thấy mờ mịt, nhưng nếu đã lựa chọn tin tưởng Vân Minh Uyên, còn tu luyện Vân Minh Uyên giao cho hắn tâm pháp, lúc này, mặc kệ Vân Minh Uyên yêu cầu hắn làm cái gì, hắn đều chỉ cần làm theo là được. Trùng tộc chủng loại bề bộn, số lượng phồn đa, bất đồng Trùng tộc thể chất cùng đặc điểm đều không giống nhau. Hơn nữa Linh Ngư Giới linh khí không có ôm nguyệt đại thế giới như vậy nồng đậm, ở Linh Ngư Giới phát triển lên Trùng tộc, cũng không có Linh Ngư Giới như vậy hiếm lạ cổ quái. Rất nhiều cùng loại loại Trùng tộc, đều có tương tự xác ngoài. Này đó xác ngoài dùng để đối phó nhân loại hữu hiệu, luyện chế trở thành phòng ngự pháp khí, dùng để đối phó Trùng tộc, tự nhiên cũng là hữu hiệu. Bất quá còn muốn xem luyện khí sư trình độ như thế nào. Vân Minh Uyên vừa lên tới sẽ dạy ấn cảnh luyện chế phòng hộ pháp khí. Này kỳ thật không tính là là cơ sở nhập môn bộ phận. Nhưng sự cấp tòng quyền, hiện giờ Linh Ngư Giới tình huống, nhưng không phải do hắn dựa theo cơ sở nhập môn nội dung bắt đầu giáo. Ở cái này trong quá trình, ấn cảnh cũng đích xác gặp rất nhiều khó khăn. Nhưng hắn cũng không có lựa chọn từ bỏ, gặp được không hiểu liền đi hỏi, cuối cùng luôn là có thể tìm được một cái thích hợp cân bằng điểm. Hắn vẫn là lợi dụng một loại tên gọi là giáp sắt tất trùng Trùng tộc xác ngoài, luyện chế ra tới một cái đơn giản bao cổ tay. Tuy rằng thoạt nhìn thực xấu, nhưng thập phần cứng rắn. Hắn thỉnh người dùng chính mình luyện chế kiếm công kích bao cổ tay, phát hiện bao cổ tay lông tóc không tổn hao gì, mà kiếm thế nhưng xuất hiện một cái mài mòn chỗ hổng. Đây là ấn cảnh lần đầu trực quan mà cảm giác được, nguyên lai chân chính luyện khí sư luyện chế pháp khí, không phải chỉ có thể dùng một loại vẫn thiết, cũng không phải chỉ có thể luyện chế kiếm. Mà là có thể dùng đủ loại tài liệu, luyện chế ra tới đủ loại đồ vật - tỷ như phòng hộ dùng pháp khí, dùng để chính mình phi hành tàu bay, thậm chí còn có thể đủ luyện chế ra tới bọn họ luyện khí sư cũng có thể đủ sử dụng vũ khí. Từ đây không hề dựa vào kiếm tu bảo hộ, Nghĩ đến như vậy tương lai, ấn cảnh trong lòng liền tràn ngập kích động. Đương nhiên, hắn đối chính mình trình độ cũng rất rõ ràng, hiện tại hắn luyện chế ra tới này bao cổ tay, cũng đã thập phần không dễ dàng, nếu là muốn luyện chế ra hắn sở tưởng tượng vài thứ kia, còn cần rất dài thời gian. Bất quá, hắn nhìn thoáng qua ở cách đó không xa chỉ điểm mặt khác tu sĩ Vân Minh Uyên. Tuy rằng Vân Minh Uyên không muốn đương hắn sư phụ, nhưng có thể đi theo Vân Minh Uyên bên người, hắn nhất định có thể học được càng nhiều. Quả nhiên làm người vẫn là muốn da mặt dày một ít mới được. Ấn cảnh mặt vô biểu tình mà tiếp tục cấp vừa mới tìm người đưa lại đây Trùng tộc giải phẫu lột xác. Truyện cười tu mang theo một thanh đoạn kiếm tới tìm Vân Minh Uyên. Này đem đoạn kiếm, tự nhiên chính là Vân Minh Uyên phía trước mô phỏng Linh Ngư Giới luyện khí sư thủ pháp luyện chế kia một phen kiếm. “ Thanh kiếm này chất lượng không phải thực hảo, chỉ dùng hai lần, một con Trùng tộc đều còn không có giết chết liền không có. ” Truyện cười tu trên mặt không có gì biểu tình, trực tiếp trần thuật sự thật. May mắn chính là, bởi vì phải cho Vân Minh Uyên thí nghiệm này một phen đoạn kiếm, hắn không có ở thời khắc nguy cơ sử dụng thanh kiếm này, chỉ là kiếm cắt thành hai nửa. Nếu không nói, hiện tại cắt thành hai nửa liền không nhất định là kiếm, nói không chừng còn muốn hơn nữa hắn. Vân Minh Uyên nhìn kia thanh kiếm tình huống, trong lòng nhiều ít cũng coi như là có một chút số. Cũng may tuy rằng thô ráp, chất lượng còn kém, nhưng thanh kiếm này thật là có thể đối Trùng tộc tạo thành thương tổn. Này cũng liền đại biểu cho hắn phía trước suy đoán không có sai. Cứ như vậy, Vân Minh Uyên liền an tâm rồi. Hắn nguyên bản lo lắng cho mình tùy tiện đem luyện khí sư truyền thừa ở Linh Ngư Giới bên trong truyền bá mở ra, sẽ khiến cho không tốt ảnh hưởng. Tỷ như luyện khí sư luyện chế pháp khí thời điểm, không giống như là từ trước như vậy, trực tiếp sửa dùng tân phương pháp, đến lúc đó luyện chế ra tới pháp kiếm không thể dùng gì đó. Kia hắn sai lầm có thể to lắm. Hiện tại hắn liền an tâm rồi. Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm, có được luyện khí truyền thừa, rốt cuộc có cơ hội đột phá tiến vào luyện khí sư cái kia ngạch cửa. Như vậy đối luyện khí sư lâu dài phát triển là có lợi. 
So với Vân Minh Uyên bên kia yêu cầu vuốt cục đá qua sông, Hàn Tu Mặc bên này tình huống, liền đơn giản rất nhiều. Linh Y phát triển tuy rằng cùng luyện đan sư không xem như một cái hệ thống, Linh Ngư Giới Linh Y nhóm chân chính phát triển lên, phỏng chừng sẽ trở thành y tu. Nhưng nói thật, y tu cùng luyện đan sư chi gian, vốn dĩ chính là có tương đồng điểm. Thậm chí lại nói tiếp, luyện đan sư là một loại chỉ cần có một chút luyện đan thiên phú, hơn nữa trả giá cũng đủ nỗ lực, đều có khả năng đạt được thành công chức nghiệp. Nhưng là y tu nhưng không nhất định. Luyện đan sư so trở thành một cái đủ tư cách y tu càng sự tình đơn giản. Bọn họ vừa mới tới rồi doanh địa không lâu, liền có Linh Y trưởng lão tìm tới Hàn Tu Mặc, dò hỏi hắn những cái đó đan dược tình huống. Hàn Tu Mặc cũng lười đến giấu giếm cái gì, dứt khoát lưu loát mà đem vài loại thường thấy, ở trên chiến trường tương đối thích hợp đan dược phối phương đều cho ra tới. Giao cho trong doanh địa sở hữu Linh Y tới luyện chế. Tuy rằng ở Hàn Tu Mặc xem ra, luyện đan muốn so y tu trị liệu phương pháp hiếu học nhiều. Nhưng mỗi người am hiểu đồ vật không giống nhau, luyện chế ra tới đan dược, có thể đạt tới Hàn Tu Mặc yêu cầu Linh Y, ở trong doanh địa thêm lên không đủ một nửa. Nhưng là này cũng đủ rồi. Linh Y tuy rằng địa vị tương đối cao, nhưng là ở Vân Lai trong biển, kỳ thật là có chút xấu hổ. Bọn họ không thể thượng chiến trường tiền tuyến - phía trước là không có người nguyện ý đi, kiếm tu nhóm cũng không cho bọn họ đi theo đi. Cứ như vậy, bọn họ trị liệu người, đều là ở chiến đấu kết thúc lúc sau, bị kiếm tu nhóm đưa về tới. Những cái đó tu sĩ thân thể trạng huống thập phần không xong, có rất nhiều thậm chí sống không được tới. Bọn họ ở Vân Lai hải phát huy tác dụng hữu hạn. Nhưng Vân Lai trong biển lại không thể một cái y tu đều không có. Lúc này đây, Hàn Tu Mặc trực tiếp đem Linh Y mang theo thượng chiến trường tiền tuyến tin tức cũng cùng nhau truyền ra tới. Cùng chi nhất khởi, còn có cái kia đan dược đồn đãi. Trong doanh địa các trưởng lão đương nhiên không dám chậm trễ như vậy Hàn Tu Mặc. Ước chừng là Linh Y trung gian vốn dĩ liền không có cái gì loanh quanh lòng vòng ý tưởng cùng tính tình, Hàn Tu Mặc thế nhưng liền thập phần thuận lợi mà trở thành Linh Y bên trong vô hình dẫn đầu giả. Liền tính là đã ở Vân Lai hải rất nhiều năm những cái đó các trưởng lão, cũng đều đối Hàn Tu Mặc rất là tin phục. Càng là ở Vân Lai hải thời gian lâu Linh Y, bọn họ liền càng là vì chính mình ở tao ngộ Trùng tộc thời điểm, một chút tác dụng đều không có mà cảm giác được uể oải. Hiện giờ tuy rằng Linh Y nhóm vẫn như cũ ở Vân Lai trong biển dừng lại, nhưng là bọn họ tâm thái đã càng ngày càng không xong. Như bây giờ tình huống, tuyệt đối không phải bọn họ muốn. Hiện giờ Hàn Tu Mặc mang đến tân hy vọng, Linh Y nhóm trong lòng, chỉ có cao hứng cùng vui mừng. Liền tính là đã tuổi già, ở Vân Lai trong biển thời gian dài nhất, tư lịch cũng là già nhất Linh Y, cũng đều cam chịu Hàn Tu Mặc đối Linh Y nhóm lãnh đạo. Hàn Tu Mặc cũng không nghĩ tới chính mình thế nhưng còn có thể đủ ở Vân Lai hải Linh Y bên trong phát huy như vậy tác dụng. Này cũng không phải là hắn muốn làm. Chỉ là, Vân Lai hải Linh Y nói đến cùng cũng chính là như vậy mấy cái, Hàn Tu Mặc nhìn hiện giờ Vân Lai hải tình huống, cũng sẽ không từ bỏ có thể thay đổi hiện trạng cơ hội. Hắn đem đan dược luyện chế phương pháp dạy cho Linh Y, cuối cùng có thể luyện chế đan dược Linh Y số lượng không tính nhiều, nhưng là luyện chế tốc độ còn xem như mau, sở hữu Linh Y thêm lên, mỗi một ngày có thể chế tạo gấp gáp ra tới một đám đan dược. Này đó đan dược bị cuồn cuộn không ngừng mà đưa hướng cùng Trùng tộc đối chiến tiền tuyến. Chúng nó cứu vớt rất nhiều tiền tuyến kiếm tu. Ở không có đan dược phía trước, trên chiến trường bị thương kiếm tu là không có cơ hội tự cứu, chỉ có thể chờ bọn họ tao ngộ kia một hồi chiến đấu kết thúc, sau đó bị vẫn cứ hoàn hảo không tổn hao gì các đồng bạn mang về trị liệu. Nhưng là ở chậm trễ một đoạn này thời gian, không chịu nổi rời đi kiếm tu dữ dội nhiều? Không có người nguyện ý nhìn lại phía trước những cái đó chiến tranh. Ở Vân Lai hải một đoạn này thời gian, đại đa số tu sĩ trong lòng đều vô cùng rõ ràng. Nếu không phải Vân Lai hải bên trong có như vậy nhiều tu sĩ ở đóng quân trấn thủ, hiện giờ Linh Ngư Giới, nói không chừng đã sớm đã bị Trùng tộc gặm cắn đến vỡ nát. Nhưng có đan dược lúc sau, tình huống có rất lớn chuyển biến tốt đẹp. Đồng dạng đều là bị thương, trước kia bị thương lúc sau, chỉ có thể tìm một cái bí ẩn địa phương trước đem chính mình giấu đi. Nhưng hiện tại chỉ cần nuốt phục một cái đan dược, là có thể đủ chuyển biến tốt đẹp rất nhiều. Liền tính là không thể hoàn toàn chữa khỏi, nhưng là chống được chiến đấu kết thúc thời gian, vẫn là nhiều ra tới. Có này đó đan dược, kiếm tu ở tiền tuyến trên chiến trường tử vong số lượng đại đại giảm bớt. Ở ngay lúc này, Hàn Tu Mặc nói ra muốn một ít tồn tại Trùng tộc tới làm thực nghiệm, cũng không có người phản đối. Thậm chí còn có rất nhiều cảm kích Linh Y cùng Linh Y nhóm luyện chế ra tới đan dược kiếm tu, đều không khỏi xung phong nhận việc mà đi bắt sống Trùng tộc. Linh Y bên này không khí chưa từng có hài hòa. Tuổi già Linh Y nhóm thấy hy vọng. Mà tuổi trẻ Linh Y, đặc biệt là lúc này đây đi theo Hàn Tu Mặc bọn họ một đám lại đây Linh Y nhóm, còn lại là ở nóng lòng muốn thử mà muốn cũng đi theo cùng nhau thượng chiến trường. Phía trước bọn họ cũng ở tiền tuyến trên chiến trường tao ngộ quá Trùng tộc. Lúc ấy bọn họ đều có dũng khí nhảy vào Trùng tộc cùng giữa đám người, đem bảo hộ bọn họ kiếm tu cứu trở về tới, hiện giờ bọn họ, càng thêm muốn dùng như vậy phương thức tới hoàn thành chính mình sứ mệnh. Đặc biệt là kia một đám ở luyện đan mặt trên thiên phú không cao Linh Y nhóm. Hàn Tu Mặc không biết có người sinh ra ý nghĩ như vậy, này đó Linh Y là trực tiếp hướng phụ trách quản lý Linh Y trưởng lão đưa ra bọn họ ý tưởng. Chờ đến Hàn Tu Mặc biết tin tức thời điểm, trung gian đã đã trải qua rất nhiều lần cãi cọ, cũng không có lấy ra nhất thích hợp phương pháp. Cuối cùng, bọn họ mới nghĩ tới Hàn Tu Mặc. Lúc trước có Hàn Tu Mặc dẫn dắt, bọn họ cơ hồ là đại hoạch toàn thắng, không chỉ có Linh Y lông tóc không tổn hao gì, ngay cả kiếm tu nhóm đều rất ít có tử vong, đại đa số đều chỉ là bị thương, còn đều bị bọn họ trị hết, liền tính là trên người có thương tích, cũng chỉ dư lại vết thương nhẹ. Trở về dưỡng một đoạn thời gian liền hảo. Hàn Tu Mặc nghe nói bọn họ yêu cầu lúc sau, cũng sửng sốt một chút. Bất quá, hắn lại cũng không có phản đối những người trẻ tuổi này nhóm ý tưởng. “ Các ngươi là đúng, ” Hàn Tu Mặc thanh âm trầm tĩnh, không biết là nói cho này đó đưa ra ý tưởng tuổi trẻ Linh Y, vẫn là cấp những cái đó lo lắng sốt ruột lớn tuổi Linh Y nghe, “ Mỗi người lộ đều là chính mình đi ra, chỉ có tự mình trải qua qua, mới có thể minh bạch cái gì là lựa chọn tốt nhất. ” -------------DFY--------------
