Chương 631:

631: Chương 631

Có Hàn Tu Mặc mấy câu nói đó, cuối cùng Linh Y bên trong, vẫn là hợp thành nhất nhất chi đi theo kiếm tu nhóm thượng chiến trường tiểu đội. Ngay từ đầu này trong đội ngũ chỉ có vài người, đều là phía trước trải qua quá Hàn Tu Mặc tham dự kia một hồi chiến đấu. Ở trên chiến trường có thể cứu trở về tới người, nhưng chờ những người khác mang về tới tu sĩ muốn nhiều ra rất nhiều. Bất quá, cứ như vậy, bọn họ trừ bỏ chính mình tu luyện ở ngoài, còn cần học đồ vật liền càng nhiều. Nhất quan trọng, đại khái là đối mặt Trùng tộc thời điểm tự bảo vệ mình năng lực. Bởi vì cái này, bọn họ cũng đi theo kiếm tu nhóm cùng nhau huấn luyện. Lúc ban đầu còn có rất nhiều kiếm tu cảm thấy này quả thực chính là ở hồ nháo. Nhưng sau lại Linh Y tham dự một lần chiến đấu sau, đối lập phía trước trải qua chiến đấu tử vong nhân số, tất cả mọi người nói không ra lời. Thậm chí còn hy vọng chính bọn họ thượng chiến trường thời điểm, cũng có thể đủ có cơ hội đem được đến Linh Y đội ngũ trợ giúp. Chỉ là, nguyện ý ra tiền tuyến chiến trường Linh Y số lượng không nhiều lắm, đến bây giờ mới thôi, Linh Y cũng chỉ tổ kiến ra tới như vậy một chi tiểu đội. Dưới loại tình huống này, Linh Y đội ngũ tự nhiên là thập phần được hoan nghênh. Bởi vì này đó Linh Y nhóm, gần nhất ở Vân Lai hải nơi dừng chân bên trong, về Linh Y đề tài ùn ùn không dứt. Nhất trung ương nơi dừng chân, ban đầu đem Vân Lai hải phong tỏa, thành lập Vân Lai hải chiến tràng vài vị các trưởng lão, cũng đều biết được mấy tin tức này. Bọn họ lẫn nhau nhìn nhau liếc mắt một cái, đều thấy lẫn nhau trong mắt phức tạp cảm xúc. “ Thế giới này, quả nhiên vẫn là người trẻ tuổi thiên hạ. ” “ Đúng vậy, hậu sinh khả uý. ” Thân là Linh Y vị kia trưởng lão mở miệng, tâm tình của hắn thập phần phức tạp. Từng ấy năm tới nay, hắn cũng nếm thử quá làm ra một ít thay đổi, nhưng là Linh Y không có biện pháp đi theo đi chiến trường tiền tuyến —— bọn họ tự bảo vệ mình năng lực quá thấp. Chỉ là hiện tại, hắn lại không khỏi có chút hoài nghi chính mình, vì cái gì lúc trước hắn thế nhưng không có nhớ tới, muốn cho Linh Y cũng cùng nhau đi theo huấn luyện. Trải qua huấn luyện Linh Y, liền tính là thượng chiến trường vô pháp ra trận sát Trùng tộc, ít nhất cũng có thể đủ bảo đảm chính mình an toàn, không kéo chân sau. Hiện giờ đã nhận ra Vân Lai hải chiến trong sân biến hóa, tâm tình của hắn là phức tạp. Nhưng đồng thời cũng thập phần cao hứng. Này đó đều là chuyện tốt a. Đưa ra này đó kiến nghị những người trẻ tuổi kia, mới là Linh Y tương lai hy vọng. So với đã ở Linh Y chi gian lưu truyền rộng rãi đan dược, trưởng lão vẫn là càng thêm xem trọng Linh Y nhóm biểu hiện ra ngoài năng lực. “ Nói không chừng chúng ta này đó lão gia hỏa, cũng là thời điểm có thể về hưu. ” Ba người bên trong luyện khí sư chậm rãi mở miệng. Gần nhất hắn cũng nghe nói luyện khí sư nơi dừng chân bên kia có không ít biến hóa. Hơn nữa còn có một loại gọi là Tiên Vân Lệnh pháp khí ở Vân Lai trong biển truyền lưu, hiện giờ truyền lại tin tức trở nên thập phần phương tiện. Gặp Trùng tộc thám tử, cũng có thể đủ bằng mau tốc độ đem tin tức hội báo trở về. Trong khoảng thời gian này, bọn họ đạt được xưa nay chưa từng có thắng lợi. Nếu không phải lo lắng bước chân mại đến quá lớn, tạm thời dừng lại nghỉ ngơi chỉnh đốn một đoạn thời gian, bọn họ đều đã nhịn không được ngo ngoe rục rịch, hướng Vân Lai trên biển những cái đó đảo nhỏ tiến công, trực tiếp đi sao Trùng tộc hang ổ! Bọn họ ba người ban đầu đem Vân Lai hải phong bế lên thời điểm, không nghĩ tới Trùng tộc có thể phát triển cho tới hôm nay nông nỗi. Hiện tại có có thể đối phó Trùng tộc hy vọng, bọn họ đều nhịn không được cao hứng. “ Đây là chuyện tốt a. ” Ba người bên trong duy nhất kiếm tu thở dài một tiếng. Bao hàm vô số cảm xúc. Hiện giờ Vân Lai hải biến hóa, không chỉ có tỏ rõ bọn họ khả năng có người kế tục, càng làm cho bọn họ thấy tiêu diệt Trùng tộc hy vọng. Như vậy tương lai…… Bọn họ phía trước cũng không dám hy vọng xa vời, chính mình còn có một ngày có thể nhìn đến. “ Thôi, nếu những người trẻ tuổi kia đều rất có ý tưởng, chúng ta liền dứt khoát buông tay mặc kệ, làm cho bọn họ chính mình lăn lộn lăn lộn. ” Phía trước Linh Y cùng luyện khí sư bên kia làm ra tới hiếm lạ cổ quái các loại đồ vật thời điểm, cũng có người trực tiếp hướng bọn họ cáo trạng. Lúc ấy, bọn họ chỉ là ở quan vọng. Hiện tại phát hiện những người trẻ tuổi này bản lĩnh, bọn họ càng có khuynh hướng, đem bảo hộ Vân Lai hải cùng Linh Ngư Giới thương sinh nhiệm vụ, giao cho những người trẻ tuổi này trên tay. *
Không thể không nói, Trùng tộc trên người bộ phận luyện chế ra tới pháp khí còn khá tốt dùng. Phía trước Vân Minh Uyên tìm ấn cảnh hỗ trợ, dùng Trùng tộc xác ngoài luyện chế một ít phòng hộ pháp khí. Ấn cảnh thân phận đặc thù, ở Vân Lai trong biển xem như có bối cảnh. Hắn trước đem này một đám pháp khí đưa cho người một nhà. Không nghĩ tới lần đầu tiên ở trên chiến trường liền biểu hiện ra ngoài đại lượng chỗ tốt. Ngay từ đầu đối cái này cái gọi là phòng hộ pháp khí khịt mũi coi thường kiếm tu nhóm, hiện giờ đều ở mắt trông mong mà chờ ấn cảnh luyện chế ra tân phòng hộ pháp khí tới. Mà đối Vân Minh Uyên ấn cảnh dùng Trùng tộc thi thể luyện khí cái này hành vi hoàn toàn không hiểu luyện khí sư nhóm, hiện tại cũng đều trầm mặc. Còn có vài cá nhân thậm chí ở nếm thử cùng ấn cảnh giao hảo. Ấn cảnh cảm thấy rất có ý tứ. Phía trước bọn họ nếm thử thời điểm, ở sau lưng nói hắn đầu óc có vấn đề người, hiện tại thế nhưng muốn từ hắn nơi này học tập luyện chế phòng hộ pháp khí biện pháp. Bọn họ là thật sự không cảm thấy buồn cười sao? Nói nữa, ấn cảnh tu luyện càng tốt tâm pháp, tư tâm, hắn là không muốn đem này tâm pháp cũng giao cho người khác. Nhưng là này rốt cuộc cũng không phải hắn tâm pháp, cũng không phải là hắn có thể làm chủ. Ấn cảnh vẫn là đi tìm Vân Minh Uyên. “ Bọn họ muốn học tập nói, khiến cho bọn họ học đi. ” Vân Minh Uyên lại nửa điểm không cảm thấy có cái gì vấn đề. Ở Vân Lai hải trên chiến trường, đại gia cộng đồng địch nhân là Trùng tộc, mà không phải người một nhà. Tu chân giới chính là như vậy một cái kỳ quái địa phương, ở không có cộng đồng ngoại địch thời điểm, lẫn nhau chi gian đều véo đến trời đất u ám, giết người đoạt bảo thậm chí đều không phải cái gì hiếm lạ sự. Nhưng là một khi gặp phải cộng đồng ngoại địch, bọn họ lựa chọn, sẽ chỉ là nhất trí đối ngoại. Không có gì so chống đỡ ngoại địch càng chuyện quan trọng. Ấn cảnh tuy rằng có tư tâm, nhưng là tâm pháp chủ nhân Vân Minh Uyên đều đã mở miệng, hắn tự nhiên cũng sẽ không bởi vì chính mình tư tâm chậm trễ đại sự. “ Bất quá, học tâm pháp cùng luyện chế phòng hộ pháp khí có thể, nhưng là mỗi một ngày nộp lên pháp kiếm, cũng không thể thiếu. ” Vân Minh Uyên bổ sung nói. Phía trước truyện cười tu trợ giúp hắn thử qua hắn dùng Linh Ngư Giới thủ pháp luyện chế pháp kiếm, kia kiếm tuy rằng thô ráp một ít, chất lượng kém một ít, nhưng vẫn là có thể thương đến Trùng tộc. Vân Minh Uyên tìm một cái cơ hội, trực tiếp xách theo Băng Phách Thần Kiếm đi gặp qua một con lạc đơn sâu. Kỳ quái chính là, Băng Phách Thần Kiếm, thế nhưng không có đối kia Trùng tộc tạo thành thương tổn. Sau lại vẫn là Vân Minh Uyên dùng dựa theo Linh Ngư Giới thủ pháp luyện chế kiếm, mới đưa kia chỉ Trùng tộc lộng chết. Bởi vậy hắn cũng minh bạch một sự kiện, trong tay hắn luyện khí truyền thừa, có lẽ có thể trợ giúp Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm nhập đạo, luyện chế ra càng nhiều đồ vật tới. Nhưng là…… Sử dụng như vậy phương pháp, luyện chế ra tới vũ khí, đối Trùng tộc không nhất định hữu dụng. Nếu nói ngay từ đầu này chỉ là Vân Minh Uyên suy đoán nói, trải qua thực nghiệm, Vân Minh Uyên cơ hồ có thể chứng thực chính mình cái này ý tưởng. Đây cũng là hắn yêu cầu mỗi một ngày cần thiết luyện chế đủ lượng kiếm ra tới duyên cớ. Hơn nữa, vì không cho này đó kiếm xuất hiện vấn đề, Vân Minh Uyên liền tính là đem luyện khí sư truyền thừa lấy ra tới, cũng cần thiết muốn đem luyện kiếm bộ phận che giấu. Bằng không nếu là Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm, đều bắt đầu dựa theo truyền thừa thượng pháp khí tới luyện khí. Kia cuối cùng bọn họ nói không chừng là sẽ bị chính mình hại chết ở Vân Lai hải. Vân Minh Uyên cũng không thể mạo hiểm đi làm chuyện như vậy. Tuy rằng hắn đối Linh Ngư Giới cũng không phải thập phần quan tâm. Nhưng hiện giờ Linh Ngư Giới bị Trùng tộc theo dõi, cùng lúc trước Đế Quốc, thậm chí là toàn bộ tinh tế đều có hiệu quả như nhau chi diệu. Vân Minh Uyên không muốn trơ mắt nhìn này đó Trùng tộc đem Linh Ngư Giới hủy trong một sớm. Huống chi…… Hắn loáng thoáng đã nhận ra, Linh Ngư Giới này đó Trùng tộc, cùng ôm nguyệt đại thế giới những cái đó Trùng tộc, nói không chừng cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ. Môi hở răng lạnh đạo lý, hắn trong lòng vẫn là thập phần rõ ràng. Bởi vì có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gia nhập, hai người làm ra nỗ lực, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, đối Vân Lai hải sản sinh ảnh hưởng rất lớn. *Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở vội xong rồi một đoạn thời gian lúc sau, rốt cuộc có nhàn rỗi, có thể hai người tụ ở bên nhau. “ Ngươi gần nhất thế nào? ” Hàn Tu Mặc tự giác đã đem luyện chế đan dược phương pháp đều dạy không ít cấp Linh Y nhóm, nhằm vào chiến trường vậy là đủ rồi. Hắn có chút tò mò Vân Minh Uyên bên này tính toán. “ Ta đem lợi dụng Trùng tộc thi thể tới luyện chế pháp khí biện pháp cũng dạy đi ra ngoài, gần nhất đã có không ít người đã xuất sư. ” Vân Minh Uyên cũng đơn giản thuyết minh một chút phía chính mình tình huống. “ Ta muốn đi theo kiếm tu đi ra ngoài nhìn xem, Vân Lai trong biển linh khí nồng đậm, hẳn là có rất nhiều chúng ta phía trước đều không có phát hiện quá thứ tốt. ” “ Ta cũng cảm thấy, nói không chừng có thể phát hiện rất nhiều Linh Ngư Giới đặc sản linh thực, dùng để luyện đan. ” Đừng nói là Vân Lai hải, Hàn Tu Mặc cảm thấy, toàn bộ Linh Ngư Giới thứ tốt đều hẳn là không ít. Nhưng là lợi dụng linh thực tới chữa bệnh Linh Y đều có thể đếm được trên đầu ngón tay, linh thực không người ngắt lấy, sinh trưởng linh thực số lượng, hẳn là thập phần khả quan. Đến nỗi mặt khác luyện khí công cụ, tự nhiên cũng là có thể tìm được. Rốt cuộc cho tới nay mới thôi, Linh Ngư Giới luyện khí sư nhóm, luyện chế pháp kiếm nhất thường dùng khoáng thạch, chính là Huyền Thiết. Trên cơ bản cũng chỉ có Huyền Thiết. Chưa từng có nhiều thiên tài địa bảo. Cũng không biết vì cái gì, chỉ có như vậy luyện chế ra tới kiếm, mới có thể đủ xúc phạm tới những cái đó Trùng tộc. Bất quá không biết này trong đó nguyên lý, kỳ thật cũng hoàn toàn không ảnh hưởng. Bảo trì như vậy luyện chế phương pháp cũng là được. “ Chúng ta đây liền cùng đi gặp một lần những cái đó Trùng tộc. ” Hai người cứ như vậy nói định rồi. “ Đúng rồi, ” Hàn Tu Mặc nhớ tới một sự kiện, “ Ta phía trước nghiên cứu qua, này đó Trùng tộc cùng ôm nguyệt đại thế giới những cái đó không có gì khác nhau, chính là muốn nhược một ít, trái tim cùng trùng hạch tác dụng đều vẫn là giống nhau. ” Chỉ là hiện giờ bọn họ không ở ôm nguyệt đại thế giới, nếu không là có thể đủ lợi dụng này đó Trùng tộc thi thể, luyện chế ra càng nhiều phòng hộ tráo tới. Có thể tiến vào thời không hiểm địa đệ tử sẽ trở nên càng nhiều. Bọn họ đều không có chính mắt chứng kiến quá Trùng tộc sinh sản, bởi vậy cũng không có ý thức được, Trùng tộc như vậy sinh vật, ở không có nhiều ít tu sĩ có thể tiến vào đối phó bọn họ thời không hiểm địa bên trong, sẽ lan tràn thành cái gì bộ dáng. “ Vậy trước đem này đó trái tim trùng hạch đều thu hồi tới, về sau nói không chừng sẽ dùng được với ” Vân Minh Uyên nói. -------------DFY--------------
