Chương 632:

632: Chương 632

Hàn Tu Mặc thâm chấp nhận. Ở tính toán tìm truyện cười tu giúp một chút đi tiền tuyến phía trước, Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, vẫn là trước đem luyện chế túi trữ vật phương pháp dạy cho ấn cảnh. Tuy rằng không tính toán thu ấn cảnh vì đồ đệ, nhưng người này trình độ cùng ngộ tính đều xem như không tồi, càng chủ yếu chính là, tâm tính cũng tạm được. Đem túi trữ vật luyện chế phương pháp dạy cho ấn cảnh, chủ yếu cũng là vì có thể càng tốt mà thu thập Trùng tộc thi thể. Nếu Trùng tộc thi thể đều là hữu dụng, vậy không thể lãng phí. Tốt nhất vẫn là đem này đó thi thể tất cả đều thu thập lên. Tuy rằng Vân Lai trong biển luyện khí sư cùng luyện đan sư số lượng đều không nhiều lắm, nhưng xử lý Trùng tộc thi thể, nhưng không nhất định một hai phải Vân Lai trong biển luyện khí sư cùng Linh Y mới được. Đem đồ vật đưa ra đi cũng không phải không được. Đương nhiên, hiện tại cũng còn chưa tới như vậy trình độ. Vân Minh Uyên cũng chỉ là đem luyện chế túi trữ vật phương pháp dạy cho ấn cảnh mà thôi. Ấn cảnh có chút thụ sủng nhược kinh. Nhưng là nghĩ tới phía trước Vân Minh Uyên làm việc phong cách, ấn cảnh nghĩ nghĩ, vẫn là cũng đem luyện chế túi trữ vật phương pháp cũng đều dạy cho mặt khác tu luyện Vân Minh Uyên sở cấp tâm pháp tu sĩ. Hắn phía trước đi theo ấn gia các đệ tử, cùng đi một lần tiền tuyến. Kia một lần là có Linh Y đi theo. Linh Y thoạt nhìn đều thực nhỏ yếu, so với hàng năm luyện khí luyện khí sư nhóm thân thể tố chất muốn kém rất nhiều. Nhưng bọn hắn nho nhỏ thân hình, ở trên chiến trường thời điểm, lại là bộc phát ra thật lớn năng lượng, làm ấn cảnh lại một lần đã chịu chấn động. Nếu chỉ là kiếm tu ở tiền tuyến giết địch, có lẽ ấn cảnh cũng sẽ không cảm thấy có cái gì. Nhưng là trung gian hỗn tạp ăn mặc một thân tuyết trắng quần áo Linh Y nhóm, ấn cảnh chính mình cũng nhịn không được suy nghĩ, có hay không một loại khả năng, bọn họ luyện khí sư cũng có thể đủ vì đối chiến Trùng tộc, bảo hộ Vân Lai hải làm ra đồng dạng cống hiến? Mà túi trữ vật không thể nghi ngờ là một loại thứ tốt. Mỗi một lần từ trên chiến trường xuống dưới, đều rất khó đem đại lượng Trùng tộc thi thể mang về tới. Nếu có túi trữ vật, bọn họ có thể bắt được càng nhiều Trùng tộc thi thể, tự nhiên cũng có thể đủ luyện chế càng nhiều phòng hộ pháp khí…… Bọn họ luyện khí sư, kỳ thật cũng là ở bảo hộ kiếm tu các chiến sĩ an nguy. Nghĩ tới nơi này, nguyên bản muốn đem luyện chế túi trữ vật phương pháp chính mình trước học được ấn cảnh, vẫn là đem phương pháp dạy cho người khác. Hiện giờ Vân Lai hải, yêu cầu đại gia trên dưới một lòng, mới có thể đủ chống đỡ trụ Trùng tộc xâm nhập. Mà ở ấn cảnh làm này đó thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã đi theo truyện cười tu bọn họ đội ngũ, cùng nhau đi trước tiền tuyến. Vân Lai trong biển Trùng tộc số lượng khổng lồ, đại đa số đều phân bố ở Vân Lai trong biển đảo nhỏ. Vân Minh Uyên lúc này đây đi theo ra tới, chủ yếu cũng là vì đem vẽ bản đồ 073 để vào Vân Lai hải đảo nhỏ trung. Hắn có một loại dự cảm, Vân Lai hải hải vực bên trong, còn có rất nhiều không có khai phá ra tới bảo vật. Đặc biệt là ở bị Trùng tộc chiếm cứ hải đảo bên trong. Hắn muốn trước làm 073 đi thăm dò đường, nói không chừng có thể ở trong đó phát hiện không ít thứ tốt. Đến lúc đó lại nghĩ cách tới lấy. “ Phía trước chính là ma chuẩn đảo. ” Truyện cười tu thanh âm trầm thấp, truyền tới ngự kiếm phi hành mỗi người trong tai. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ cưỡi tàu bay, cùng Linh Y nhóm cùng nhau theo ở phía sau. Này một con thuyền tàu bay, chính là Vân Minh Uyên phía trước kia một con thuyền, nơi dừng chân tu sĩ dùng rất nhiều linh thạch cùng Vân Minh Uyên đổi lấy này một con thuyền tàu bay, mà có vô số luyện khí sư, đều ở nếm thử luyện chế ra như vậy tàu bay tới. Này một con thuyền tàu bay, cũng trở thành Linh Y nhóm đi theo giả kiếm tu nhóm cùng xuất phát đối chiến Trùng tộc bảo đảm. Tàu bay ngay cả Trùng tộc cũng vô pháp tiến công, là thập phần an toàn. Mà mệt nhọc Linh Y nhóm, có thể ở tàu bay bên trong nghỉ ngơi, bị thương nghiêm trọng kiếm tu, cũng có thể đủ bị đưa đến tàu bay bên trong kịp thời trị liệu. Có này đó Linh Y nhóm gia nhập, hiện giờ lại đối chiến Trùng tộc, kiếm tu nhóm liền nhiều ra rất nhiều đệ tử. Ma chuẩn đảo là bọn họ lúc này đây điều tra mục tiêu. Trùng tộc sinh sản cùng khuếch trương tốc độ đều thập phần nhanh chóng, phía trước chỉ là ở Vân Lai giữa biển nhất khổng lồ đảo nhỏ bên trong sinh sôi nảy nở, hiện giờ đã ở hướng về tới gần bờ cát vị trí khuếch trương, ma chuẩn đảo khoảng cách bờ biển, chỉ có không đến ba dặm khoảng cách. Như vậy đi xuống, sớm hay muộn có một ngày, này đó Trùng tộc sẽ đổ bộ bờ cát. Tới rồi lúc ấy…… Lại là một hồi ác chiến. Cho nên truyện cười tu bọn họ, mỗi một ngày đều sẽ có một chi đội ngũ, đến bờ biển phụ cận tuần tra, điều tra gần nhất đảo nhỏ trạng huống. Tàu bay thượng chỉ có Vân Minh Uyên một người là luyện khí sư. Nhưng hiện tại Linh Y nhóm, đối luyện khí sư cũng là thập phần bội phục. Đặc biệt là ở đã biết luyện khí sư có thể luyện chế ra tới như vậy tàu bay về sau, bọn họ đối luyện khí sư càng thêm đổi mới. Thậm chí muốn cùng luyện khí sư lôi kéo làm quen, nhìn xem có thể hay không từ bọn họ trên tay lộng tới một ít tốt phòng hộ pháp khí. Đương nhiên, đó là lưu tại nơi dừng chân Linh Y nhóm ý tưởng. Mỗi một lần đi theo kiếm tu nhóm ra tới tác chiến Linh Y nhóm, phòng hộ pháp khí đều là đầy đủ mọi thứ, cơ hồ từ đầu tới đuôi đều đem bọn họ bao vây lên. Ở chỗ này, bọn họ đương nhiên không cần bởi vì phòng hộ pháp khí cùng luyện khí sư lôi kéo làm quen. Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người xưng được với là như hình với bóng, bọn họ liền tính là muốn lôi kéo làm quen cũng không có khả năng. Thấy hai người ghé vào cùng nhau, bọn họ trong lòng nửa điểm gợn sóng đều không có. Hai người đang ở quan sát ma chuẩn đảo. Ma chuẩn đảo kỳ thật không tính là tiểu, nhưng ở bay trên trời cao trung kiếm tu cùng tàu bay trung người xem ra, lại cảm thấy này ma chuẩn đảo có vài phần nhỏ bé. Chỉ là, ở hải đảo thượng vờn quanh một vòng đen nghìn nghịt đồ vật, chờ đến đến gần rồi một ít, mới có người phát hiện, nguyên lai này đó chính là chiếm cứ ở ma chuẩn trên đảo Trùng tộc. Trừ bỏ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai cái ở ngoài, mặt khác Linh Y đều là đã thói quen trường hợp như vậy, bọn họ sắc mặt đều không có động một chút. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng chú ý tới Linh Y nhóm thần sắc, hơi hơi nhướng mày. Cũng là, bọn họ đã sớm đã rõ ràng, Linh Ngư Giới Linh Y nhóm, vốn dĩ cũng không phải cái gì yêu cầu bị người bảo hộ đóa hoa. Bọn họ cũng đều là rất cường đại. Phát hiện này đó Linh Y không cần bọn họ quá nhiều chú ý, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng yên tâm. “ Mọi người chú ý…… ” Truyện cười tu thanh âm vang lên, lúc này đây là vì chỉ huy phía trước kiếm tu. Kiếm tu nhóm cùng Trùng tộc một khi tương ngộ, chiến đấu chạm vào là nổ ngay. Mà ở trong hỗn loạn, Vân Minh Uyên lặng lẽ đem 073 phục chế thể bỏ vào ma chuẩn đảo bên trong. Canh giữ ở ma chuẩn đảo chung quanh này một đám Trùng tộc, tổng cộng chỉ có hai cái chủng loại, hai loại sâu mặt ngoài thoạt nhìn có thể hoà bình ở chung, nhưng ở sát đỏ mắt thời điểm, ngay cả cùng tộc đều là không nhận. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong tay không có thích hợp vũ khí, hai người cũng không có đi lên xem náo nhiệt, đi theo sát Trùng tộc gì đó, mà là đi theo Linh Y bên trong, trợ giúp trị liệu thời điểm, thuận tiện đem đã chết đi Trùng tộc thi thể thu hồi tới. Này đó thi thể nhưng đều là có thể luyện chế trở thành phòng hộ pháp khí. Chung quanh Linh Y nhóm cũng thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem Trùng tộc thi thể thu hồi tới cảnh tượng. Bọn họ nhịn không được đối hai người trong tay có thể dùng để chứa đựng vật thể pháp khí cảm thấy tò mò. Chỉ là, tò mò về tò mò, bọn họ cũng sẽ không ở ngay lúc này đi hỏi thăm này đó. Vân Minh Uyên bỗng nhiên ở trong đám người phát hiện một cái người quen. Đó chính là Vân Minh Viễn. Hắn có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng ở kiếm tu bên trong. So sánh với phía trước, Vân Minh Viễn đã đã xảy ra rất lớn thay đổi, như là đã trải qua vô số chiến đấu, trên người mang theo đến từ chiến trường dấu vết túc sát chi khí. Làm người kinh ngạc chính là, Vân Minh Viễn thế nhưng cùng sở dương phối hợp ăn ý, hai người liên thủ chém giết một con Trùng tộc, theo sau lại cùng nhau nhằm phía tiếp theo chỉ sâu…… Này thật đúng là cái gì hiếm lạ sự tình đều có. Liền ở không lâu phía trước, Vân Minh Viễn cùng sở dương còn một bộ đối thủ một mất một còn cả đời không qua lại với nhau bộ dáng đâu. Vân Minh Uyên cười cười, không nói gì thêm. Nhìn dáng vẻ Vân Minh Viễn đối chiến trường thích ứng cũng thực không tồi. Chính là…… Không biết hắn suy đoán cái kia trở lại ôm nguyệt đại thế giới cơ hội, ở địa phương nào. Hắn ánh mắt dừng ở Vân Lai hải chỗ sâu trong, bởi vì tu tiên duyên cớ, hắn đối một ít đồ vật đều sinh ra một loại minh minh chi gian dự cảm. Có lẽ, nếu muốn biết như thế nào trở lại ôm nguyệt đại thế giới, còn cần đến Vân Lai hải chỗ sâu trong mới được. Hắn chỉ có thể áp xuống đáy lòng đột nhiên sinh ra bất an, suy tư như thế nào tiến vào Vân Lai hải chỗ sâu trong…… Mà cùng thời gian, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên cũng một trận tim đập nhanh. “ Làm sao vậy? ” Vân Minh Uyên đã nhận ra Hàn Tu Mặc cảm xúc dao động, lập tức lắc mình đi tới Hàn Tu Mặc bên người. Hàn Tu Mặc lắc đầu: “ Không biết, vừa rồi giống như cảm giác có chuyện gì đã xảy ra…… ” Nhưng kia chỉ là một loại cảm giác, giây lát lướt qua, chỉ có trong nháy mắt kia tim đập nhanh, thật lâu không có tiêu tán. Càng chủ yếu chính là, bọn họ cũng không biết, loại cảm giác này, đến tột cùng là bởi vì cái gì. Hai người có chút tâm thần không yên. Cũng may trên chiến trường Trùng tộc tuy rằng hung tàn, nhưng là gần nhất kiếm tu cùng Linh Y chi gian phối hợp thập phần ăn ý, đã có thể đem chính giữa nhất tu sĩ hảo hảo bảo vệ lại tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người ở bên trong, bị một đám kiếm tu che chở, đảo cũng không có xuất hiện vấn đề gì. Ban đầu còn bị Hàn Tu Mặc mang theo thích ứng chiến trường những cái đó Linh Y nhóm, hiện tại chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trạng thái, tâm tình không khỏi có chút vi diệu. Còn mang theo vài phần mơ hồ kiêu ngạo. Bọn họ đã làm được so Hàn Tu Mặc càng tốt. Như vậy nhận tri, làm cho bọn họ đối chính mình càng có tin tưởng. Trận này chiến đấu giằng co mười mấy canh giờ. Ma chuẩn đảo chung quanh tuần tra Trùng tộc, đều biến thành thi thể, bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thu lên. “ Đại gia nghỉ ngơi một hồi, hai cái canh giờ sau, tiếp tục điều tra ma chuẩn đảo tình huống. ” Bọn họ chỉ giết đã chết đảo ngoại tuần tra Trùng tộc, bên trong còn không biết có bao nhiêu sâu, tuyệt đối không thể ở ngay lúc này thiếu cảnh giác. Thừa dịp nghỉ ngơi một đoạn này thời gian, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tìm một cái cơ hội, mở ra Tiên Vân Lệnh, xem xét ma chuẩn trên đảo tình huống. Truyện cười tu suy đoán không có sai, trên đảo còn có nhiều hơn Trùng tộc. Bất quá, này đó Trùng tộc cho người ta cảm giác thực không thích hợp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn chằm chằm những cái đó sâu nhìn một đoạn thời gian, mới phát hiện không đúng chỗ nào. “ Tuần tra, chúng nó thế nhưng an bài sâu tuần tra, ” hơn nữa trên đảo nhỏ Trùng tộc phân bố, thoạt nhìn gọn gàng ngăn nắp, thật giống như là…… Có thứ gì đối này đó không có quy củ Trùng tộc tiến hành rồi tổ chức giống nhau. -------------DFY--------------
