Chương 633:

633: Chương 633

Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhịn không được ra một thân mồ hôi lạnh. Ở tinh tế Trùng tộc, trừ bỏ có thể ăn có thể đánh ở ngoài, cơ hồ là không có đầu óc. Nói cách khác, phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói lên quá những cái đó Trùng tộc, trên cơ bản cũng chính là chỉ có có thể ăn có thể đánh đặc điểm, là tuyệt đối không có đầu óc tiến hành bài binh bố trận, đúng giờ tuần tra. Hai người nhìn ma chuẩn trên đảo tình huống, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nên làm như thế nào. Không đem tin tức này đăng báo cấp truyện cười tu, rất có khả năng sẽ làm này một đám chiến sĩ thiệt hại hơn phân nửa, cần phải đem tình huống hội báo đi lên, Bọn họ muốn như thế nào giải thích chính mình là như thế nào biết ma chuẩn trên đảo tình huống? Hai người có chút khó xử. “ Làm sao bây giờ? Muốn nói cho truyện cười tu sao? ” Liền tính là ở ôm nguyệt đại thế giới, bọn họ cũng không có bại lộ quá 073, hơn nữa đem 073 bại lộ đi ra ngoài đối bọn họ không có gì chỗ tốt, còn sẽ khiến cho người khác kiêng kị cùng ngờ vực. Hàn Tu Mặc là không muốn mạo hiểm như vậy. Vân Minh Uyên trầm ngâm một lát: “ Nói cho Vân Minh Viễn, làm hắn tới nghĩ cách. ” Hàn Tu Mặc nghĩ nghĩ, cảm thấy rất có đạo lý: “ Điều này cũng đúng, dù sao cũng là hắn hiện tại sinh hoạt thế giới, giao cho hắn hẳn là so với chúng ta càng thích hợp. ” Hai người cùng Vân Minh Viễn nhận thức, là chưa từng có che giấu quá, chỉ là lúc này đây hành động, cũng có Vân Minh Viễn, là bọn họ vừa rồi phát hiện. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thừa dịp nghỉ ngơi chỉnh đốn công phu, đi tìm Vân Minh Viễn, thuyết minh ma chuẩn trên đảo tình huống. Vân Minh Viễn chấn động: “ Hai vị nói chính là thật sự? ” “ Thiên chân vạn xác. ” Vân Minh Viễn biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi rất cao, thậm chí vượt qua Linh Ngư Giới sở hữu tu sĩ. Hơn nữa vốn dĩ Vân Minh Uyên thân phận cũng thực đặc thù, có một ít kỳ ngộ, có thể biết trên đảo tình huống, hết sức bình thường. Chỉ là, bọn họ hai cái rốt cuộc là phải rời khỏi, không muốn cùng Linh Ngư Giới có quá nhiều liên lụy cũng nói được qua đi. Chỉ là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yêu cầu vẫn là làm hắn có chút khó xử: “ Các ngươi ý tứ là, làm ta đi tìm đoạn chỉ huy thuyết minh ma chuẩn đảo tình huống? ” “ Không tồi. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính là ý tứ này. “ Chính là, Ta cũng không có chứng cứ a. ” Vân Minh Viễn thật cũng không phải không muốn làm chuyện này, chỉ là hắn không có đủ chứng cứ, này liền có chút không tốt lắm làm. “ Ngươi có thể tùy tiện biên một cái lý do. ” Dù sao chuyện này Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không tính toán tham dự. Vân Minh Viễn xoay người, nhìn về phía ở phụ cận tạm thời nghỉ ngơi một chúng các chiến hữu, tâm tình trầm trọng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể không để bụng này đó chiến sĩ sinh mệnh, bởi vì bọn họ vốn dĩ liền không phải Linh Ngư Giới tu sĩ, Nhưng hắn không được. Hắn đối đời trước sinh sống rất nhiều năm thiên tiêu trung thế giới không có bất luận cái gì cảm tình, nhưng lại là chân chính đem Linh Ngư Giới coi như là chính mình quê nhà. Linh Ngư Giới tu sĩ, bên người chiến hữu, đều là hắn đồng bào. Vân Minh Viễn làm không được thờ ơ lạnh nhạt. Nếu là không biết chuyện này cũng liền thôi, đã biết ma chuẩn đảo tình huống, hắn còn khoanh tay đứng nhìn, Vân Minh Viễn chính mình cũng vô pháp tha thứ chính mình. Vân Minh Viễn cuối cùng vẫn là đi tìm truyện cười tu, thuyết minh tình huống. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết hắn là nói như thế nào, nguyên bản tính toán nghỉ ngơi ba mươi phút lúc sau, liền trực tiếp xuất phát tiến vào ma chuẩn đảo truyện cười tu, lại hạ lệnh nhiều ngừng một đoạn thời gian, đồng thời phái ra tu sĩ mang theo Tiên Vân Lệnh cùng nhau, tiên tiến nhập ma chuẩn đảo điều tra tình huống đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nhưng sự tình cũng không có đơn giản như vậy. Tiên Vân Lệnh xác thật là có thể cho bọn hắn phát sóng trực tiếp một ít tình huống, mang theo Tiên Vân Lệnh đi trước ma chuẩn đảo điều tra tu sĩ đích xác cũng dùng Tiên Vân Lệnh truyền quay lại tới không ít tin tức. Chỉ là, Bị phái ra đi kia hai cái tu sĩ, lại không có thể tồn tại trở về. Bởi vì Vân Minh Viễn đăng báo tin tức này duyên cớ, chờ đợi kết quả thời điểm, Vân Minh Viễn là đi theo truyện cười tu thân biên. Hắn tận mắt nhìn thấy kia hai cái đi ma chuẩn trên đảo điều tra tình huống tu sĩ, trước sau táng thân ở Trùng tộc trong miệng. Trường hợp thập phần huyết tinh. Đặc biệt Tiên Vân Lệnh chất lượng còn thực hảo, hợp với Tiên Vân Lệnh dẫn người bị Trùng tộc cắn nuốt trong nháy mắt kia, Tiên Vân Lệnh vẫn cứ ở truyền lại hồi hình ảnh. Sở hữu nhìn một màn này tu sĩ đều chỉ cảm thấy một trận da đầu tê dại. Truyện cười tu trong lòng cũng không khỏi may mắn, may mắn hắn nghe xong Vân Minh Viễn nói. Hắn thần sắc ngưng trọng vỗ vỗ Vân Minh Viễn bả vai: “ Ít nhiều ngươi. ” Vân Minh Viễn lúc này lại có chút trố mắt. Bởi vì hắn tin tức này, hại chết hai cái đi điều tra tình huống tu sĩ, Vân Minh Viễn trong lòng cảm xúc mạc danh. Nhưng hắn trong lòng kỳ thật cũng rõ ràng, ở trên chiến trường, tất yếu hy sinh là vô pháp tránh cho. Chỉ là, Lúc này đây hy sinh, nói đến cùng cũng vẫn là bởi vì hắn đem sự tình bẩm báo truyện cười tu. Hắn trong lúc nhất thời trong lòng buồn bực cũng đúng là bình thường. Dò xét ma chuẩn đảo tình huống, chứng minh rồi Vân Minh Viễn lời nói phi hư, bọn họ chiến thuật an bài liền yêu cầu một lần nữa tiến hành thay đổi, làm chỉ huy chiến đấu chủ sự người, truyện cười tu tự nhiên cũng không có thời gian rỗi chú ý Vân Minh Viễn tình huống. Vân Minh Viễn trong lòng buồn bực, nhịn không được đi tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Trên đảo tình huống không rõ, hiện giờ mọi người tạm thời đều dừng lại ở tàu bay thượng nghỉ ngơi chỉnh đốn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng là nhàn rỗi. Mặt trên hạ đạt mệnh lệnh, tạm hoãn tiến công thời gian, hai người tức khắc liền minh bạch, Vân Minh Viễn đã đem tin tức đưa tới, hơn nữa được đến chứng thực. Vân Minh Viễn đi tìm tới, bọn họ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Chỉ là, Vân Minh Viễn biểu tình không tính là hảo. Thoạt nhìn là có tâm sự. “ Làm sao vậy? Đoạn chỉ huy không có tin tưởng ngươi nói sao? ” Vân Minh Uyên thấy hắn trạng thái không đúng, chủ động dò hỏi. Vân Minh Viễn sắc mặt không được tốt xem: “ Ta, ” Hắn đem chính mình trong lòng tích tụ nói ra. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng trầm mặc. Ở trên chiến trường, có người hy sinh là thực bình thường sự tình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở Linh Ngư Giới tu vi cao, có thể tự bảo vệ mình, nhưng cũng hộ không được toàn bộ Linh Ngư Giới người. Linh Ngư Giới xét đến cùng, vẫn là muốn dựa vào chính bọn họ người tới bảo hộ. Bọn họ hai cái đối Linh Ngư Giới tu sĩ, kỳ thật là có chút đạm mạc. Bọn họ không cảm thấy Linh Ngư Giới là trách nhiệm của chính mình, chết đi như vậy mấy cái tu sĩ, nếu là truyện cười tu phán đoán ra tới, yêu cầu làm ra tất yếu hy sinh, kia bọn họ cũng không có gì hảo thuyết. Bọn họ trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là như thế nào an ủi Vân Minh Viễn. Vân Minh Uyên đã từng trải qua quá tinh tế Trùng tộc chiến tranh, nhưng hắn đối tử vong vẫn cứ không có gì quan niệm. - từ nhỏ ở rác rưởi tinh sinh hoạt, làm hắn nhìn quen sinh tử, tự nhiên là sẽ không giống là Vân Minh Viễn như vậy đa sầu đa cảm. Bất quá, Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua cảm xúc phức tạp Vân Minh Viễn, lại cảm thấy này cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt. Vân Minh Viễn có như vậy cảm xúc, mới là bình thường. Dựa theo hắn xuyên qua lại đây phía trước trạng huống, Vân Minh Viễn người này tâm tính nhiều ít là có một ít vặn vẹo, nếu không phải cái kia Ma tộc triệu hoán trận đem đưa tới Linh Ngư Giới, gặp hòa ái thân thiện thân nhân, dựa theo phía trước trình tự phát triển đi xuống, Vân Minh Viễn chưa chắc còn có thể như là như bây giờ, có một viên chân thành chi tâm. Như vậy cũng khá tốt. Vân Minh Viễn không có được đến an ủi cùng khuyên, lại rầu rĩ không vui rời đi. “ Hắn này cảm xúc, sẽ liên tục bao lâu? ” Hàn Tu Mặc mạc danh cảm thấy có chút không yên tâm. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Không biết, nhưng chung quy sẽ không có cái gì ảnh hưởng quá lớn. ” Bọn họ hiện giờ là ở trên chiến trường. Chỉ cần chiến đấu không có kết thúc, Vân Minh Viễn thực mau liền sẽ không có nhiều như vậy thời gian tiêu hóa này đó cảm xúc, đối chính mình tiến hành khuyên. Nhưng hắn sẽ càng thêm anh dũng giết chết Trùng tộc. Muốn nói vẫn là truyện cười tu tương đối đáng tin cậy. Đã biết ma chuẩn đảo tình huống, truyện cười tu cũng không có lui bước, bắt đầu suy tư tân chiến thuật. Không đến một canh giờ, liền có tân an bài. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đều không khỏi đối truyện cười tu có chút bội phục. Dựa theo Vân Minh Viễn cách nói, kia hai cái đi dò đường tu sĩ là truyện cười tu an bài, ở kia hai cái tu sĩ tao ngộ bất trắc về sau, truyện cười tu biểu hiện liền so Vân Minh Viễn bình thường nhiều. Lại còn có tại như vậy đoản thời gian suy tư ra đối sách. Đây mới là ở trên chiến trường hẳn là xuất hiện thái độ. Đến nỗi Vân Minh Viễn, còn cần tôi luyện. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có cảm giác, Linh Ngư Giới đối kháng Trùng tộc chiến tranh, có lẽ là trường kỳ tác chiến, mà Vân Minh Viễn chỉ cần còn lưu tại Linh Ngư Giới, nhất định phải muốn thích ứng như vậy sinh hoạt cùng tình huống. Vân Minh Viễn còn còn không biết chính mình tương lai ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng, đều đã có kết cục đã định. Mặt trên hạ đạt tân mệnh lệnh, Vân Minh Viễn quả nhiên không có thời gian tiếp tục đau buồn, mà là xoa tay hầm hè, chuẩn bị đối với Trùng tộc xuống tay. Hắn vô pháp làm hy sinh tu sĩ sống lại, nhưng có thể giết chết càng nhiều Trùng tộc, vì các chiến hữu báo thù, Chờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại một lần nhìn thấy Vân Minh Viễn thời điểm, thấy chính là một cái chiến ý dạt dào Vân Minh Viễn. Bọn họ hai cái yên lòng. Quả nhiên, tiểu tử này tự mình điều tiết tốc độ còn rất nhanh. Vân Minh Uyên càng thêm đã nhận ra, đi tới Linh Ngư Giới Vân Minh Viễn, so với phía trước cái kia thiếu niên muốn hảo quá nhiều. Càng là phát hiện điểm này, Vân Minh Uyên càng là phát hiện, hắn cùng Vân Minh Viễn chi gian nhân quả liên hệ càng là ở giảm bớt. Hắn cũng không có thua thiệt Vân Minh Viễn quá nhiều đồ vật. Tương phản, đi tới Linh Ngư Giới, đối Vân Minh Viễn ngược lại là một chuyện tốt. Bởi vì ma chuẩn đảo trung Trùng tộc như là sinh ra mỗ một loại trí tuệ, nguyên bản tính toán đại bộ đội trực tiếp áp đi lên, đem ma chuẩn trên đảo Trùng tộc rửa sạch sạch sẽ kế hoạch, đã không thích hợp. Một khi đã như vậy, bọn họ liền yêu cầu phân biệt đánh bại. Truyện cười tu không có làm người toàn bộ thấu đi lên, mà là phân tán thành vài cổ tiểu nhân nhân thủ, phân tán đối ma chuẩn đảo tình huống tiến hành tra xét, đồng thời cũng giải quyết rớt một ít Trùng tộc. Cái này quá trình tất nhiên không bằng trực tiếp đại quân tiếp cận đơn giản. Nhưng thắng ở ổn thỏa. Nếu là gặp được tình huống không đúng, liền chạy nhanh trước rời đi, tóm lại trước giữ được mệnh mới là quan trọng sự. Mà bởi vì ma chuẩn đảo tình huống phức tạp, Linh Y cùng thân là luyện khí sư Vân Minh Uyên, liền tạm thời bị giữ lại. Hai người không khỏi có chút dở khóc dở cười. “ Mau chân đến xem sao? ” Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc, hỏi hắn. Ma chuẩn trên đảo tình huống không rõ, Linh Y đi theo có lẽ sẽ có nguy hiểm, truyện cười tu suy xét là có đạo lý. Nhưng là bọn họ hai cái, Không cần lo lắng này đó, muốn thượng đảo nhìn một cái, vẫn là không có vấn đề. -------------DFY--------------
