Chương 634:

634: Chương 634

Hàn Tu Mặc tự hỏi một lát, vẫn là tính toán đi xem. Đảo cũng không có gì đặc biệt lý do, chính yếu vẫn là một loại thập phần kỳ diệu trực giác. Phía trước hai người mơ hồ sinh ra không tốt lắm dự cảm, tuy rằng không biết cái loại cảm giác này nhằm vào chính là cái dạng gì tình huống, bọn họ luôn là yêu cầu làm một ít chuẩn bị mới hảo. Hơn nữa, căn cứ bọn họ suy đoán, hai người đều nhịn không được hoài nghi, cái loại này không tốt lắm dự cảm, là cùng ôm nguyệt đại thế giới có quan hệ. Nếu thật là cùng bọn họ suy đoán giống nhau, kia bọn họ có thể nghĩ đến, cùng ôm nguyệt đại thế giới có quan hệ, ở Linh Ngư Giới cũng có nhất định liên hệ sự tình, cũng cũng chỉ dư lại, Trùng tộc. Về Trùng tộc cùng đối phó Trùng tộc đồ vật, bọn họ vẫn là áp bách nhiều hiểu biết một ít tương đối hảo. Huống chi, hiện giờ Linh Ngư Giới Trùng tộc, thoạt nhìn giống như sinh ra mỗ một loại tiến hóa, mà bọn họ nhất định phải nghĩ cách, đem Trùng tộc tiến hóa manh mối, bóp chết ở trong nôi mới được. - nhưng cho dù là bọn họ hai cái, cũng không thể xác định, hiện giờ này đó Trùng tộc, đến tột cùng là ở tiến hóa, vẫn là đã tiến hóa thành công, sinh ra trí tuệ. Mở ra linh trí sinh vật, ở Thiên Đạo trong mắt là đối xử bình đẳng. Nếu là không có mở ra linh trí cũng liền thôi, mở ra linh trí Trùng tộc, liền không thể đơn thuần coi như là yêu cầu tiêu diệt địch nhân. Nhưng là Trùng tộc bản tính sẽ không thay đổi. Hai người hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, sự tình tốt nhất không cần cùng bọn họ tưởng tượng nhất hư tình huống giống nhau. Nếu không, tương lai Linh Ngư Giới sẽ biến thành cái dạng gì, thậm chí di động cùng Linh Ngư Giới có nhất định quan hệ, không biết ở địa phương nào sinh ra liên hệ ôm nguyệt đại thế giới cũng sẽ không may mắn thoát khỏi. “ Tính, không nghĩ nhiều như vậy, đi trước ma chuẩn trên đảo nhìn xem tình huống lại nói. ” Hàn Tu Mặc không nghĩ tiếp tục rối rắm nhiều như vậy. Dù sao chỉ là rối rắm đối bọn họ tới nói nửa điểm chỗ tốt đều không có. Không bằng đến ma chuẩn trên đảo đi gặp, những cái đó Trùng tộc có phải hay không thật sự sinh ra trí tuệ. Lúc này đây hành động, Vân Minh Viễn tự nhiên là chủ động xin ra trận đi trước nhất tuyến. Vừa mới bắt đầu biết đi điều tra tình huống kia mấy cái chiến hữu bởi vì hắn nói mấy câu mà bỏ mình, Vân Minh Viễn trong lòng tràn đầy áy náy cùng bất an, nhưng vào lúc này, hắn trong lòng chỉ còn lại có đem trên đảo này đó Trùng tộc nghiền xương thành tro, vì chết đi chiến hữu báo thù này một cái ý tưởng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng phát hiện Vân Minh Viễn cảm xúc không đúng, hai người dù sao đều tính toán đi ma chuẩn trên đảo nhìn một cái, dứt khoát trực tiếp đi theo Vân Minh Viễn phía sau. Cứ như vậy, liền tính là Vân Minh Viễn nhất thời xúc động, bọn họ cũng có thể đủ giúp đỡ một vài. Thật muốn lại nói tiếp, Vân Minh Viễn cùng Vân Minh Uyên chi gian nhân quả, còn không xem như hoàn toàn biến mất, cũng không biết khi nào mới có cơ hội giải quyết vấn đề này. Nghĩ nhiều vô ích, hai người lặng lẽ tìm cái lý do, rời đi tàu bay. Lưu tại tàu bay thượng Linh Y nhóm đều không có phát hiện. Bọn họ trong lòng cũng thực nôn nóng. Ra tiền tuyến Linh Y, cơ hồ đều là ở luyện đan thượng không có gì thiên phú, hiện tại bị lưu tại tàu bay thượng, bọn họ cũng không có mặt khác sự tình có thể làm, trong lòng thập phần sốt ruột. Nhưng cấp cũng vô dụng. Bọn họ sẽ không cãi lời mệnh lệnh. Phía trước có thể ở trên chiến trường nhanh chóng cứu người, là bởi vì bọn họ cũng không có tới gần Trùng tộc, xông vào một đường. Liền tính là như vậy, bọn họ an toàn cũng là dựa vào kiếm tu nhóm tiểu tâm bảo hộ. Nếu là ở ngay lúc này, bọn họ tự tiện rời đi, chính là tự cấp kiếm tu nhóm thêm phiền. Bọn họ đối thực lực của chính mình trong lòng hiểu rõ, bởi vậy cũng sẽ không dễ dàng cho người ta thêm phiền. Cũng may ngay từ đầu tuy rằng lo lắng hãi hùng, nhưng thực mau liền có người đưa bọn họ tổ chức ở cùng nhau, tham thảo Linh Y tu luyện đạo pháp, dời đi bọn họ lực chú ý. Thực mau cơ hồ sở hữu Linh Y đều bị hấp dẫn. Tự nhiên cũng liền không có người chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết khi nào đã khai lưu. Hai người đi theo Vân Minh Viễn phía sau. Vân Minh Viễn tuy rằng trong đầu tất cả đều là thù hận, nhưng cũng cũng đủ cẩn thận, mãi cho đến hắn sờ đến một con thật lớn màu đen Trùng tộc phía sau, đều không có bị phát hiện. Ước chừng là thù hận lực lượng, Vân Minh Viễn thế nhưng liếc mắt một cái liền đã nhìn ra này một con Trùng tộc nhược điểm, trong tay lưỡi dao sắc bén ra khỏi vỏ, lặng yên không một tiếng động giết chết một con so với hắn cái đầu còn muốn cao hơn vài phân Trùng tộc. Hơn nữa nhanh chóng đem thi thể thu lên, bỏ vào túi trữ vật. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ , ” Nói như thế nào đâu, thấy Vân Minh Viễn cái này dứt khoát lưu loát động tác, bọn họ không biết vì cái gì, thế nhưng hơi hơi có vài phần vô ngữ. Tổng cảm giác Vân Minh Viễn này động tác thuần thục đến mang theo vài phần quỷ dị. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, đều không có nói chuyện. Vân Minh Viễn lựa chọn cái này phương hướng, chính là ban đầu thượng ma chuẩn đảo điều tra tình huống hai cái tu sĩ sở trải qua phương hướng. Dọc theo đường đi, đại khái là thù hận hơn nữa mỗ một loại đặc thù thiên phú, Vân Minh Viễn thế nhưng ở cùng mỗi một con Trùng tộc tao ngộ trong nháy mắt, liền tìm tới rồi Trùng tộc nhược điểm, hơn nữa cơ hồ mỗi một lần đều là một kích mất mạng, toàn bộ động tác thoạt nhìn dứt khoát lưu loát, không quá bao lâu thời gian, trên người hắn liền lây dính vô số Trùng tộc huyết. Chỉ là vẫn cứ có mấy lần không đủ cẩn thận, bị một ít có độc Trùng tộc nọc độc bắn đến trên người, bị một ít thương. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi theo hắn phía sau, cũng chỉ là nhìn một màn này, trong lúc nhất thời cũng không biết là cái gì tâm tình. Ở bọn họ xem ra, Vân Minh Viễn này hoàn toàn là không muốn sống đấu pháp. Chính là bọn họ cũng đều rõ ràng, nếu Vân Minh Viễn không phải chính mình nghĩ thông suốt, bọn họ là khuyên không được. Bọn họ đành phải đang âm thầm, giúp Vân Minh Viễn giải quyết một ít liền ở phụ cận Trùng tộc. Cũng không biết có phải hay không quá mức đầu nhập, Vân Minh Viễn thế nhưng một con đều không có phát hiện liền cùng sao hắn phía sau cách đó không xa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người. “ Hắn đây là đi cái gì phương hướng? ” Bỗng nhiên, Vân Minh Uyên hơi hơi nheo nheo mắt, phát hiện không đúng. Bọn họ hai cái trên tay có bản đồ, đã đại khái thăm dò rõ ràng ở ma chuẩn đảo trung ương là cái gì. Kia trung gian Trùng tộc số lượng, nhưng xa xa so với bọn hắn phía trước nhìn đến còn muốn nhiều ra tới không biết nhiều ít, Vân Minh Viễn nên không phải là hướng cái kia phương hướng đi đi? “ Ta như thế nào cảm giác như là Trùng tộc ở ma chuẩn trên đảo đại bản doanh? ” Hàn Tu Mặc như suy tư gì. Hai người đồng loạt cả kinh. “ Muốn cản hắn sao? ” Hàn Tu Mặc nhìn phảng phất đắm chìm ở giết chóc bên trong giống nhau Vân Minh Viễn, tâm tình cũng có chút phức tạp. Vân Minh Viễn như vậy sát đi xuống, nên sẽ không xảy ra chuyện đi? “ Trước từ từ. ” Vân Minh Uyên không có gật đầu, hắn loáng thoáng cảm thấy, giống như ở ma chuẩn đảo trung ương, có một loại quen thuộc cảm giác. Chỉ trong nháy mắt, Vân Minh Uyên cũng đã làm ra quyết định. Hắn đem chính mình cảm giác nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát. “ Vậy đi xem. ” Tuy rằng không biết ma chuẩn đảo trung ương có cái gì, nhưng cùng Trùng tộc nhấc lên quan hệ, lại cùng Vân Minh Uyên có quan hệ, là muốn đi xác nhận một chút mới được. Huống hồ, Hàn Tu Mặc tuy rằng không có nói, nhưng hắn cũng mơ hồ cảm thấy, ở ma chuẩn đảo trung ương, nói không chừng sẽ có cái gì cơ duyên. Một khi đã như vậy, kia bọn họ liền càng thêm muốn đi trước đảo nhỏ trung ương đi xem. Dù sao bọn họ hai cái, ít nhất là có thể từ ma chuẩn trên đảo toàn thân mà lui. Làm ra quyết định, hai người liền tiếp tục đi theo Vân Minh Viễn phía sau. “ Hai vị còn muốn theo tới khi nào? ” Bỗng nhiên, Vân Minh Viễn ra tiếng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt. “ Ngươi chừng nào thì phát hiện chúng ta? ” Nếu đã bị phát hiện, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trực tiếp đi ra. Thấy tới người là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, Vân Minh Viễn có chút kinh ngạc: “ Vân đại ca, Hàn đan sư, là các ngươi a. ” “ Ngươi không biết là chúng ta? ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, đối Vân Minh Viễn có chút đổi mới. Đại khái là phía trước Vân Minh Viễn ở bọn họ trước mặt biểu hiện đến quá mức phúc hậu và vô hại, dẫn tới bọn họ đối Vân Minh Viễn khó tránh khỏi có chút thiếu cảnh giác, thế nhưng không chú ý tới bọn họ là khi nào bị Vân Minh Viễn phát hiện. Vân Minh Viễn lắc lắc đầu: “ Ta chỉ biết mặt sau có người đi theo ta, không nghĩ tới là các ngươi. ” Hắn lời này nhưng thật ra thật sự. Cũng không biết là cái gì nguyên nhân, đi tới ma chuẩn đảo về sau, hắn phát hiện chính mình ngũ cảm giống như đều đại đại tăng cường, đối phó Trùng tộc thời điểm, càng là giống như liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu này đó Trùng tộc nhược điểm. Cũng đã sớm đã phát hiện có người đi theo hắn phía sau. Hắn nguyên bản cũng chưa tính toán vạch trần mặt sau đi theo người. Dù sao mặc kệ là ai, ở phát hiện hắn giết chết Trùng tộc chiêu thức càng ngày càng không thích hợp về sau, tóm lại là sẽ rời đi. Chính là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, này hai người thật đúng là theo hắn một đường, ở hắn mơ hồ đã nhận ra ma chuẩn đảo trung ương là thứ gì, chuẩn bị đi trước đảo nhỏ trung ương thời điểm, này hai người cũng không tính toán rời đi. Vân Minh Viễn phía trước thấy các chiến hữu tử vong, đã chịu một ít kích thích, hiện tại hắn không tính toán mang theo những người khác đi trước như vậy nguy hiểm địa phương, cho nên mới ra tiếng nhắc nhở chính mình đã phát hiện mặt sau hai người. Dựa theo lẽ thường tới nói, lúc này, biết bọn họ đi theo bị phát hiện tu sĩ, đều sẽ không tiếp tục đi theo. Cứ như vậy, hắn là có thể chính mình đi vào, Chỉ là, Vân Minh Viễn diệp không nghĩ tới, đi theo người của hắn, thế nhưng sẽ là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hành sự phương thức, đến bây giờ Vân Minh Viễn cũng không biết rõ ràng. Có đôi khi bọn họ giống như thoạt nhìn cái gì đều không để bụng, có đôi khi lại sẽ bỗng nhiên chi gian lấy ra rất nhiều thứ tốt ra tới, làm người mắt thèm không thôi. Hắn biết, nếu đi theo người của hắn là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, kia hắn phía trước ý tưởng liền sẽ không thực hiện. Bọn họ hai cái khẳng định là sẽ không rời đi. “ Vân đại ca, Hàn đan sư, các ngươi cũng đã nhận ra sao? ” Hắn thở dài một hơi, bỗng nhiên dò hỏi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Ngươi cũng cảm giác được? ” Vân Minh Viễn trong lòng rùng mình. Tuy rằng ba người đều không có nói rõ, nhưng là hắn trong lòng lại cảm thấy, bọn họ nói chính là cùng loại cảm giác, Kia không phải hắn ảo giác, Ở ma chuẩn đảo trung ương, tồn tại đối bọn họ, thậm chí là toàn bộ Linh Ngư Giới đều rất quan trọng đồ vật. Hắn cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối thượng tầm mắt. Ba người đều không có nói thêm cái gì, chỉ là đồng thời bán ra bước chân, hướng ma chuẩn đảo trung ương đi. Này ma chuẩn đảo trung ương đại khái là thật sự có rất nhiều quan trọng đồ vật. Càng là hướng đảo nhỏ chỗ sâu trong hành tẩu, ở phụ cận tuần tra Trùng tộc số lượng cũng liền càng ngày càng nhiều. Này đó sâu trên đầu đều trường trong suốt hình dạng kỳ quái râu, vừa động vừa động, thoạt nhìn quỷ dị mà lại ghê tởm. -------------DFY--------------
