Chương 635:

635: Chương 635 “ Không được, sâu quá nhiều, vô pháp trực tiếp sát đi vào. ” Vân Minh Viễn ngừng lại. Phía trước hắn hành động như thế thuận lợi, trừ bỏ hắn có thể nhìn ra tới Trùng tộc nhược điểm ở ngoài, ước chừng còn có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người trợ giúp. Nhưng hiện tại không được. Phía trước sâu quá nhiều. Cơ hồ không đến mười lăm phút, liền sẽ đổi một đám tân sâu ra tới. Hơn nữa, bọn họ ba người đồng loạt nhìn chằm chằm này đó sâu trên đỉnh đầu râu, tổng cảm thấy này đó râu thập phần cổ quái, không phải cái gì đơn giản đồ vật. “ Làm sao bây giờ? ” Vân Minh Viễn theo bản năng nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Không biết vì cái gì, hắn trực giác này hai người có giải quyết này đó sâu biện pháp. Vân Minh Uyên đương nhiên là có biện pháp, phía trước hắn luyện chế Dạ Hỏa, cũng chính là dùng Tu chân giới một ít thủ đoạn luyện chế ra tới thuốc nổ còn ở, nếu muốn đem này đó sâu tất cả đều nổ chết…… Khả năng không được, nhưng là tạc thương, tranh thủ thời gian vẫn là cũng đủ. Bất quá Dạ Hỏa cũng không thích hợp dùng ở chỗ này. Ba người liếc nhau: “ Trước từ từ, trong chốc lát tìm cơ hội trảo một con có râu sâu đến xem lại nói. ” Này sâu có cổ quái, tùy tiện động thủ ngược lại không tốt. Vân Minh Viễn cũng rất rõ ràng điểm này. Phía trước không có phát hiện theo ở phía sau người là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, hắn chỉ cảm thấy chính mình bị đầy ngập phẫn nộ cùng thù hận chi phối, hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ biết sát sâu. Nếu không phải có thể liếc mắt một cái nhìn ra tới Trùng tộc nhược điểm, hiện tại hắn, sợ là không có biện pháp hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở chỗ này. Cũng không biết vì cái gì, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gặp nhau về sau, hắn trong đầu thô bạo cảm xúc giảm bớt rất nhiều, mất đi lý trí cũng dần dần trở về, dần dần ý thức được, hắn phía trước biểu hiện kỵ sĩ cũng có chút vấn đề. Nếu không phải này đó Trùng tộc giở trò quỷ, đó chính là…… Này tòa đảo có vấn đề! Mặc kệ là nào một loại khả năng, bọn họ đều cần thiết tiểu tâm mới được. Hắn đem chính mình suy đoán nhỏ giọng nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng trong lòng rùng mình. “ Khó trách…… ” Phía trước bọn họ liền cảm thấy Vân Minh Viễn đủ loại hành vi có chút xúc động, bất quá cũng không có tưởng nhiều, chỉ tưởng Vân Minh Viễn muốn vì chiến hữu báo thù mới có thể như vậy. Nhưng Vân Minh Viễn như vậy vừa nói, hắn tuy rằng báo thù sốt ruột, nhưng phía trước chém giết Trùng tộc thời điểm, tất nhiên là đã chịu một ít ngoại lực ảnh hưởng. “ Vô Gian? ” Vân Minh Uyên dò hỏi Vô Gian, trên đảo này có phải hay không có cái gì có thể nhiễu loạn thần trí ảo cảnh, hoặc là khiến cho ảo cảnh sinh vật. Vô Gian lắc lắc đầu. Vậy không phải ảo cảnh. Vân Minh Uyên nhìn về phía bên người Hàn Tu Mặc, đối hắn lắc lắc đầu. Hàn Tu Mặc nhíu mày: “ Có thể hay không là cái gì trận pháp? ” Bọn họ trong tay cơ hồ có toàn bộ ma chuẩn đảo bản đồ, hắn cũng đem bản đồ đều nghiên cứu qua, trên bản đồ thượng không có phát hiện có thể nhiễu loạn tâm trí thực vật cùng động vật. Đương nhiên, cũng có khả năng là Linh Ngư Giới đặc sản, hắn không quen biết. Nhưng cũng vẫn là muốn suy xét một chút mặt khác khả năng. Vân Minh Uyên trong tay xuất hiện một cái bàn tay đại đồ vật, Vân Minh Viễn nhìn có chút tò mò: “ Đây là? ” Tuy rằng phía trước cho nhau thuyết minh quá tình huống, nhưng Vân Minh Viễn đối Vân Minh Uyên hiểu biết kỳ thật cũng không nhiều lắm, chỉ biết hắn tiến vào ôm nguyệt đại thế giới, còn gia nhập thiên tiêu Khí Tông, hiện giờ thành tựu, đã là hắn xa xa vô pháp đạt tới. Nhưng Vân Minh Uyên đến tột cùng sẽ chút cái gì, này đó hắn đều là không rõ lắm. Chỉ biết Vân Minh Uyên là một cái luyện khí sư. “ Đây là trận pháp dò xét khí. ” Vân Minh Uyên nói được vân đạm phong khinh, giống như căn bản là không đem như vậy thần kỳ đồ vật để ở trong lòng. Vân Minh Viễn lại không biết nên nói cái gì. Mỗi một lần hắn cảm thấy chính mình đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút hiểu biết thời điểm, đều sẽ phát hiện hắn phía trước đối hai người hiểu biết đều quá mức với phiến diện. Bất quá…… “ Trận pháp dò xét khí là cái gì? ” Vân Minh Viễn cảm thấy, Vân Minh Uyên lời nói, hắn đã nghe không hiểu. Đối với trận pháp sư mà nói, trận pháp có lẽ là liếc mắt một cái là có thể nhìn đến đồ vật. Nhưng Linh Ngư Giới thậm chí căn bản không có trận pháp truyền thừa, thứ này thế nhưng còn có thể dò xét? Lại nói tiếp, đối với trận pháp dò xét khí tác dụng, ngay cả Vân Minh Uyên đều là ngoài ý muốn. Phía trước hắn làm ra tới cái này dò xét khí, chỉ là vì phân giải cùng phá giải người khác trận pháp, theo biết đến trận pháp càng ngày càng nhiều, hắn cũng biết, có chút tu sĩ bố trí trận pháp thời điểm, ở trong đó dung nhập một ít thiên địa đại đạo kỳ diệu, đem trận pháp giấu ở thiên bên trong. Trừ phi là ở trận pháp phương diện có thiên phú, còn có được đặc thù thể chất trận pháp sư, mới có khả năng liếc mắt một cái nhìn ra tới. Nhưng liền tính là đối mặt như vậy trận pháp, đôi mắt có khả năng lừa gạt ngươi, nhưng…… Dụng cụ sẽ không. Trận pháp dò xét khí, dưới tình huống như thế, vẫn như cũ có thể phát huy tác dụng. Vân Minh Viễn đem trận pháp phân tích nghi càng thêm mấy cái công năng, liền trở thành trận pháp dò xét khí, có thể dò xét ra tới chung quanh trận pháp, nếu yêu cầu nói, còn có thể đem dò xét ra tới trận pháp thành lập một cái mô hình. Vân Minh Viễn cảm thấy chính mình đầu có điểm vựng. Vì cái gì Vân Minh Uyên nói này đó hắn cảm thấy chính mình một chữ đều nghe không hiểu sao? Bởi vì hắn không phải trận pháp sư? Chính là…… Hắn rõ ràng cảm thấy, phía trước hắn còn ở thiên tiêu trung thế giới Vân gia thời điểm, gia tộc cung cấp nuôi dưỡng trận pháp sư lời nói, giống như cũng không giống như là…… Thiên thư a? Không hiểu được này đó, Vân Minh Viễn lắc đầu, cũng không dám hỏi nhiều. Lo lắng bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phiền chán. Vân Minh Uyên cũng không trông cậy vào có người có thể nghe hiểu này trong đó nguyên lý, bọn họ chỉ cần thứ này có thể dò xét ra tới trận pháp, còn có thể đủ dùng tới phân tích trận pháp là được. Hàn Tu Mặc cũng nghe không hiểu Vân Minh Uyên đang nói cái gì, nhưng Vân Minh Uyên lấy ra tới đồ vật, đều là hữu dụng, hắn một cái luyện đan sư, cũng không cần thiết lộng minh bạch này trong đó là cái cái gì nguyên lý. Trận pháp dò xét khí ở Vân Minh Uyên trong tay, không biết là như thế nào khởi động, thực mau, dò xét khí thượng phát ra từng đợt quang mang. Mà Vân Minh Uyên cũng đem Tiên Vân Lệnh đem ra. Nơi này nếu là chỉ có hắn cùng Hàn Tu Mặc, kia hắn liền trực tiếp dùng trận pháp phân tích nghi biết rõ ràng chung quanh tình huống là được. Nhưng còn có một cái Vân Minh Viễn, vì làm Vân Minh Viễn cũng lộng minh bạch tình huống, hắn chỉ có thể nghĩ cách làm Vân Minh Viễn cũng có thể xem đến trực quan một ít. Tiên Vân Lệnh vừa lúc có thể trở thành màn hình tới dùng. Theo trận pháp dò xét khí rà quét cùng phân tích, Vân Minh Uyên trên tay Tiên Vân Lệnh, cũng dần dần biểu hiện ra tới chung quanh trận pháp toàn cảnh. Đương nhiên, cái này trận pháp mắt thường là nhìn không thấy, Tiên Vân Lệnh biểu hiện ra tới, là phân tích nghi phân tích ra tới trận pháp tiết điểm, sau đó dùng hết tuyến đem này đó tiết điểm liên tiếp lên, biểu hiện ở Tiên Vân Lệnh thượng. Vân Minh Viễn lần đầu tiên thấy cảnh tượng như vậy, chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập chấn động. Trên thế giới thế nhưng còn có như vậy phương pháp. Hàn Tu Mặc đối này đó thật cũng không phải thực cảm thấy hứng thú. Hắn cùng Vân Minh Uyên gặp được trận pháp tương quan sự tình, đều là trực tiếp đem sự tình giao cho Vân Minh Uyên. Dù sao liền tính là xem cũng xem không hiểu. Vân Minh Uyên cũng không cần hắn xem hiểu tình huống, cũng không cần như vậy phiền toái, trực tiếp kết cục vấn đề là được. Hắn nhìn thoáng qua mãn nhãn đều là kinh ngạc cảm thán Vân Minh Viễn, nơi nào còn không rõ, Vân Minh Uyên đây là ở chiếu cố Vân Minh Viễn. Hắn lắc đầu, cũng không có xem náo nhiệt. Dù sao đều xem không hiểu. Cùng với ở chỗ này nghiên cứu chính mình hoàn toàn xem không hiểu trận pháp, Hàn Tu Mặc trực tiếp thất thần, cùng vẫn cứ ở đan điền trung chiếm cứ một vị trí niết bàn chi hỏa nói chuyện với nhau. “ Nói trở về, niết bàn, ngươi có phải hay không phía trước đã tới Linh Ngư Giới? ” Bằng không niết bàn chi hỏa muốn như thế nào giải thích hắn biết Linh Ngư Giới văn tự là tình huống như thế nào? Niết bàn chi hỏa đảo cũng không có cất giấu: “ Ta thật là đi theo trước kia chủ nhân đã tới Linh Ngư Giới, bất quá, trước kia Linh Ngư Giới cũng không phải là như vậy. ” “ Nga? Kia trước kia Linh Ngư Giới là cái dạng gì? ” Hàn Tu Mặc không khỏi tới hứng thú. “ Từ trước Linh Ngư Giới a…… Kia chính là một cái đạo pháp huy hoàng, tu chân cường giả tần ra, cơ hồ mỗi trăm năm đều có tu sĩ phi thăng đại thế giới, so với lúc trước thiên tiêu thế giới còn muốn càng thêm huy hoàng vài phần. ” Cường đại luyện đan sư cùng Linh Y chi gian ngươi tới ta đi, phát triển đến độ rất là phồn vinh, mà đạo tu pháp tu kiếm tu càng là nhiều đếm không xuể, nơi nào như là hiện giờ Linh Ngư Giới giống nhau, truyền thừa khó khăn, chỉ còn lại có số lượng khổng lồ kiếm tu vẫn cứ ở kéo dài hơi tàn…… Hàn Tu Mặc nghe niết bàn chi hỏa nói, không khỏi suy nghĩ phập phồng. Hắn có chút khó có thể tưởng tượng, lúc trước Linh Ngư Giới, nếu là giống niết bàn chi hỏa nói như vậy, kia lại là đã trải qua cái dạng gì biến hóa, mới có khả năng biến thành như bây giờ? Bất quá, hắn tạm thời không có đem chuyện này nói cho Vân Minh Uyên, mà là tính toán lại từ niết bàn chi hỏa trong miệng moi ra tới điểm cái gì tin tức, lại cùng Vân Minh Uyên thương lượng. Làm Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, phía trước đối hắn thái độ vẫn luôn cũng liền như vậy, ngày thường có chút lạnh lẽo niết bàn chi hỏa, lúc này đây, thế nhưng thật sự nguyện ý nói với hắn khởi Linh Ngư Giới sự tình. Bất quá, nếu nhắc tới niết bàn chi hỏa quá khứ, vậy không thể không nói tới nó từ trước chủ nhân. Niết bàn chi hỏa là cùng với niết bàn phượng hoàng mà sinh, chính là xuất hiện thời gian sớm muộn gì vấn đề. Mà niết bàn chi hỏa mỗ mặc cho chủ nhân, chính là sinh ra ở Linh Ngư Giới. Lúc ấy Linh Ngư Giới, còn không giống như là hiện giờ Linh Ngư Giới như vậy truyền thừa điêu tàn, cơ hồ toàn bộ thế giới đều ở tu luyện kiếm pháp, vẫn là một cái trăm nhà đua tiếng, phát triển chưa từng có phồn vinh long trọng thời đại. Hắn chủ nhân, là một con niết bàn phượng hoàng. Cùng Tiên giới long phượng chi gian như nước với lửa tình huống bất đồng, Linh Ngư Giới cơ hồ chính là một cái thủy tộc thế giới, Nhân tộc cùng lục thượng Yêu tộc, chiếm cứ địa bàn bất quá biển rộng một phần mười, phượng hoàng nhất tộc phát triển, tự nhiên là so ra kém chiếm cứ cơ hồ sở hữu hải vực Long tộc. Phượng hoàng nhất tộc so ra kém Long tộc, chỉ có thể dựa vào Long tộc mà sinh —— liền tính là không muốn dựa vào Long tộc, cũng đến biểu hiện ra ngoài thần phục thái độ. Nếu không vô số cự long, có lẽ một lời không hợp liền sẽ đem toàn bộ phượng hoàng nhất tộc quấy đến long trời lở đất. Niết bàn chi hỏa kia mặc cho chủ nhân tên là phượng hi, là phượng hoàng trưởng nữ, cũng là đời kế tiếp phượng hoàng người được đề cử, đồng thời…… Cũng là Phượng tộc cùng Long tộc liên hôn quân cờ. Nàng sống quá hai đời, niết bàn phía trước, nàng không muốn thực hiện này một cọc hôn sự, ở sau khi thành niên tự mình trốn đi, Long tộc giận dữ, huyết tẩy toàn bộ Phượng tộc. Chờ đến nàng nghe được tin tức, trở lại Phượng Hoàng Thành trung thời điểm, nàng người nhà, bằng hữu, đều đã chết ở Long tộc công kích dưới. -------------DFY--------------
