Chương 636:

636: Chương 636

Mà nàng, liền cha mẹ thi thể đều không có nhìn thấy —— bởi vì Nhân tộc luyện đan sư thập phần điên cuồng, ở bọn họ trong mắt, bao gồm nhân loại chính mình, thể chất đặc thù giả, công pháp đặc thù giả, đều có thể dùng để luyện dược, càng miễn bàn là phượng hoàng như vậy thụy thú. Bị Long hoàng phái tới cấp phượng hoàng nhất tộc giáo huấn cái kia long, là phượng hi vị hôn phu thân đệ đệ, hắn bên người dưỡng vài nhân tộc tu sĩ, trong đó liền có một cái luyện đan sư. Cái kia luyện đan sư, chính là trong mắt chỉ có luyện đan kẻ điên. Hắn thỉnh cầu cái kia long tử, đem sở hữu Phượng tộc thi thể đều thu liễm lên, trở thành luyện đan tài liệu. —— mấy tin tức này, đều là phượng hi từ một cái hàng năm ở tại Phượng Hoàng Thành trung thụ yêu trong miệng nghe tới. Nàng thương tâm không thôi, bởi vì bi phẫn, ngược lại có điều đột phá, lại mượn dùng Phượng Hoàng Thành trung tích tụ nhiều năm khổng lồ tài nguyên cùng lực lượng, tu vi bạo trướng. Chờ đến nàng từ thăng cấp trung phục hồi tinh thần lại về sau, nàng liền bắt đầu chính mình báo thù chi lộ. Khi đó nàng trong đầu cái gì cũng không có, dư lại chỉ có sát, giết chết thiên hạ sở hữu luyện đan sư, giết chết những cái đó cường đại mà lại tàn nhẫn, không đem mặt khác chủng tộc để vào mắt Long tộc…… Nhưng nàng quá yếu. Nàng chết ở nàng vị kia vị hôn phu, cũng là Long hoàng trưởng tử, trong truyền thuyết long Thái Tử trong tay. chết không nhắm mắt. Nàng khi chết, trong cơ thể đủ loại cảm xúc chảy ngược, thôi phát niết bàn chi loại, trời giáng lôi hỏa, đem nàng thần thức, thiêu trở về gả chồng phía trước. Niết bàn trọng sinh. Về tới quá khứ. Nhưng liền tính là như thế, nàng cũng không muốn gả cho Long tộc. Đời trước Long tộc sát nàng tộc nhân, huỷ hoại nàng gia viên, tính cả luyện đan sư đem nàng tộc nhân luyện chế trở thành đan dược. Nàng như thế nào cũng sẽ không quên, nàng giết đến Long Cung khi, ở những cái đó Long tộc trên người ngửi được, thuộc về cha mẹ thân nhân hơi thở, trong nháy mắt kia phô thiên cái ghê tởm cùng tự trách. Như vậy Long tộc, nàng nếu là gả cho, mới có thể cảm thấy ghê tởm. Nàng không tính toán gả chồng, nhưng lại cũng không tính toán đem chính mình kiếp trước tao ngộ nói cho phụ hoàng cùng mẫu hậu. Có kiếp trước kinh nghiệm, nàng sớm đã không phải đời trước cái kia, phản kháng gia tộc hôn ước, chỉ có thể dùng đào hôn như vậy ấu trĩ thủ đoạn thiếu nữ. Nàng âm thầm thận trọng từng bước, ở niết bàn chi hỏa dưới sự trợ giúp, thành công từ cha mẹ trong tay đoạt quyền, trở thành phượng hoàng nhất tộc tân nhiệm người cầm quyền. Hơn nữa đem tộc nhân giao cho nàng tín nhiệm người chiếu cố, đơn phương đối Long tộc tuyên chiến…… Ở Long tộc trong mắt, Phượng tộc bất quá thiên hạ vô số chủng tộc bên trong, hướng Long tộc cúi đầu xưng thần trong đó một cái mà thôi, giống như con kiến giống nhau, không cần để ý. Nhưng lúc ấy Long tộc, cũng không có bọn họ tưởng tượng bên trong như vậy cường đại. Thế gian không quen nhìn Long tộc chủng tộc thêm lên số lượng không ít, có phượng hi từ giữa châm ngòi, hướng Trùng tộc tuyên chiến chủng tộc trở nên càng ngày càng nhiều, ngay cả một ít sinh hoạt ở Long tộc nhiều năm uy áp dưới biển sâu chủng tộc, đều lén lút gia nhập tới phản kháng đại quân. Trong đó liền bao gồm Linh Ngư Giới giao nhân nhất tộc. Khi đó, phượng hi đã bị thù hận che đậy hai mắt, nàng đem phượng hoàng nhất tộc giấu đi, khơi mào chủng tộc khác cùng Long tộc chi gian tranh chấp, chính mình càng là xen lẫn trong trong đó, đối Nhân tộc luyện đan sư đau hạ sát thủ, chờ đến mọi người phát hiện nàng hành động về sau, luyện đan sư cơ hồ mỗi người cảm thấy bất an, rất dài một đoạn thời gian, ở Linh Ngư Giới cơ hồ mai danh ẩn tích. Mà Long tộc bị như thế nhằm vào, sao có thể thiện bãi cam hưu, hỗn chiến chạm vào là nổ ngay. Phía trước xen lẫn trong trong đó phượng hi, cuối cùng vẫn là bị phát hiện, giảo vào nàng một tay khơi mào hỗn chiến bên trong. Kia một hồi hỗn chiến, giằng co hơn ba trăm năm. Không chỉ có là Long tộc cùng Phượng tộc, kẹp ở trong đó vô số chủng tộc, ở chiến hỏa bên trong đoạn tuyệt truyền thừa, vô số người mất đi thân nhân, bằng hữu, trôi giạt khắp nơi —— lại vẫn là vô pháp ngăn cản chiến hỏa lan tràn, càng ngày càng nhiều chủng tộc bị lan đến trong đó. Hơn ba trăm năm về sau, mãi cho đến các đại chủng tộc đều dần dần ý thức được, bọn họ trong tộc, đã nhiều năm không có tân sinh nhi sinh ra, mới chợt hoảng hốt. Trận này hỗn chiến cùng Thiên Đạo không quan hệ, hoàn toàn chính là phượng hi khơi mào, nhưng cơ hồ sở hữu chủng tộc đều tham dự. Ở quyết chiến ngày này, phượng hi đối thượng đã kế thừa Long hoàng chi vị long Thái Tử, hai người lại một lần đứng ở đối lập vị trí thượng. Nhưng bọn hắn không có thể giết chết đối phương một trận tử chiến. Mà là bị một đạo thiên lôi giáng xuống, một con rồng một con phượng đồng thời mai một ở Thiên Đạo sức mạnh to lớn dưới, thi thể mai một ở Vân Lai hải. Không chỉ là long Thái Tử cùng phượng hi, chủng tộc khác giảo tiến hỗn chiến cường giả, cơ hồ đều ở cùng một ngày, chết ở bầu trời giáng xuống thiên phạt dưới. Sự tình phía sau, niết bàn chi hỏa liền không được biết rồi. Hàn Tu Mặc nghe xong hoàn chỉnh chuyện xưa, hơi hơi sửng sốt. Khó trách hắn tổng mơ hồ cảm thấy, này Vân Lai trong biển có thứ gì ở hấp dẫn hắn. Khả năng chính là lúc trước phượng hi tử vong khi, tiêu tán thiên địa trung mỗ một ít lực lượng đi. “ Đến nỗi Linh Ngư Giới là như thế nào biến thành như bây giờ, ta cũng không biết. ” Niết bàn chi hỏa phía trước đi theo phượng hi sinh hoạt ở Linh Ngư Giới thời điểm, tuy rằng phượng hi khơi mào tới chủng tộc chiến loạn, cuối cùng còn bị Thiên Đạo đánh chết, nhưng không thể nghi ngờ, lúc ấy Linh Ngư Giới là phồn vinh. Tuyệt không như là như bây giờ, tu luyện giả truyền thừa suy thoái, ngay cả đối phó Trùng tộc, đều chỉ có thể đem Trùng tộc phong tỏa ở toàn bộ Vân Lai trong biển, từ từ mưu tính. Hàn Tu Mặc tâm tình cũng thập phần vi diệu, còn nhịn không được có chút phức tạp. Hắn đại khái có thể nghĩ đến, lúc trước Thiên Đạo giáng xuống thiên phạt, có lẽ đánh chết không chỉ là những cái đó khơi mào chiến loạn cường giả, trong đó còn bao hàm vô số truyền thừa. Truyền thừa đoạn tuyệt, Linh Ngư Giới dần dần nghèo túng, biến thành hiện giờ bộ dáng, cũng chẳng có gì lạ. Hắn biết được một cái đại bí mật, xoay người muốn cùng Vân Minh Uyên chia sẻ cái này phát hiện. Vừa lúc lúc này, Vân Minh Uyên đã đem này phụ cận trận pháp phân tích đến không sai biệt lắm, cũng cùng thời gian nhìn lại đây. Hàn Tu Mặc trước thò lại gần, nghe một chút Vân Minh Uyên cách nói. “ Đây là một cái trận pháp đại sư thành lập phong tỏa trận, trận pháp bên trong, loáng thoáng bao hàm một loại ảnh hưởng người ý tưởng lực lượng, bất quá trận pháp chủ yếu là dùng để bảo hộ bên trong người, mà không phải vì vây khốn bọn họ, bất quá, này trận pháp so với ta phía trước nhìn thấy quá trận pháp đều phải cao thâm, muốn phá giải yêu cầu một ít thời gian. ” Ước chừng là dung hợp thiên nhiên trận pháp duyên cớ, cái này trận pháp một ít quy luật, không giống như là hắn phía trước hóa giải mở ra những cái đó cơ sở trận pháp đơn vị như vậy đơn giản. Yêu cầu nghiên cứu một chút mới được. Bọn họ hiện tại kỳ thật không có gì phá giải trận pháp yêu cầu, Hàn Tu Mặc cũng biết không nóng nảy, vì thế thực mau đem chính mình vừa mới từ niết bàn chi hỏa trong miệng nghe tới chuyện xưa nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên như suy tư gì. “ Ngươi nói phượng hi cùng cái kia Long tộc, là bị thiên lôi đánh chết ở Vân Lai trong biển? ” “ Ân. ” Hàn Tu Mặc gật đầu. “ Niết bàn là như thế này nói. ” Thấy bọn họ có chuyện muốn nói, Vân Minh Viễn đã sớm đã thức thời đi xa một ít. “ Kia nơi này chính là lúc trước chiến trường. ” Vân Minh Uyên trong lòng có một cái suy đoán, “ Ngươi nói, có hay không khả năng, phượng hi đem phượng hoàng nhất tộc an bài ở Vân Lai hải vực bên trong? ” “ Không thể nào? Nơi này không phải bọn họ tuyển quyết chiến chiến trường sao? ” Hàn Tu Mặc lắp bắp kinh hãi, có chút không quá tin tưởng. Vân Minh Uyên lắc đầu: “ Ngươi đã quên sao, nguy hiểm nhất địa phương, thường thường là an toàn nhất. ” Huống hồ ở ma chuẩn thượng, còn có cường đại phòng hộ trận pháp, tuy rằng sẽ ảnh hưởng đến một ít thần trí, nhưng chính là này đó ảnh hưởng, hẳn là càng dễ dàng làm người không hề phản kháng đãi ở chỗ này. Người từ ngoài đến thần trí cũng đã chịu ảnh hưởng, như là phía trước Vân Minh Viễn như vậy, khống chế không được chính mình thô bạo cảm xúc, vừa thấy liền không giống như là cái gì người tốt, tự nhiên sẽ bị ở tại bên trong người công kích…… Vân Minh Uyên nghiêm túc phân tích cái kia trận pháp tác dụng sau, phát hiện trận pháp thật đúng là có như vậy công năng. Hai người hai mặt nhìn nhau, trầm mặc một lát. “ Cho nên, ma chuẩn đảo thật đúng là có khả năng là lúc trước đại chiến thời điểm, dùng để an bài Phượng tộc địa phương? ” Hàn Tu Mặc nghĩ tới cái này khả năng, trong lòng chỉ còn lại có kinh ngạc. Từ kia một hồi đại chiến kết quả cuối cùng tới xem, phượng hi đủ loại an bài, cuối cùng đều bất quá là uổng phí sức lực thôi. Phượng hi cùng Long tộc không có chạy thoát bị Thiên Đạo thanh toán vận mệnh, những cái đó cường giả nhóm, cuối cùng đều táng thân ở Thiên Đạo dưới, mà hiện giờ, ở Linh Ngư Giới, về Long tộc cùng Phượng tộc truyền thuyết đều chưa từng nghe nói. Có thể tu luyện, còn cơ hồ đều là Nhân tộc tu sĩ. Linh Ngư Giới nhưng thật ra còn dư lại một ít hải tộc, nhưng những cái đó hải tộc, trừ bỏ cùng linh cá kiếm tông có chút quan hệ ở ngoài, địa phương khác tu sĩ, cũng đều là đối này hoàn toàn không có gì hiểu biết. Hai người trầm mặc xuống dưới. Bọn họ không có nói thêm nữa cái gì. Linh Ngư Giới lịch sử, xét đến cùng cùng bọn họ cũng không có gì quan hệ. “ Vẫn là suy nghĩ một chút như thế nào tiến vào bị những cái đó Trùng tộc vây quanh địa phương đi. ” Thật lâu sau, Hàn Tu Mặc dời đi đề tài. Mặc kệ nơi này là không phải lúc trước phượng hoàng nhất tộc an trí nơi, phượng hoàng nhất tộc, phỏng chừng cũng ở dài dòng thời gian, đã tiêu vong. Liền tính là đối bọn họ cũng không có gì ảnh hưởng. So với Long tộc cùng Phượng tộc chi gian gút mắt, một hồi cùng bọn họ không có gì quan hệ đại chiến, vẫn là trước mắt này đó Trùng tộc càng quan trọng một ít. “ Ta hoài nghi này đó Trùng tộc đầu óc thượng râu, cùng cái kia trận pháp có chút quan hệ. ” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói. “ Trảo một con tới thử xem sao? ” Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên. Này vẫn là Vân Minh Uyên dạy cho hắn. Có suy đoán, chạy nhanh làm chút thực nghiệm tới nghiệm chứng một chút. Nếu vô pháp nghiệm chứng, kia tự nhiên cũng liền không có gì nhưng nói. Vân Minh Uyên dừng một chút. Không nghĩ tới hiện tại Hàn Tu Mặc so với hắn còn muốn sốt ruột. Hắn đem Vân Minh Viễn cùng nhau kêu lại đây, nói ra chính mình về những cái đó Trùng tộc phỏng đoán. “ Ngươi có phải hay không có có thể nhìn thấu ma chuẩn trên đảo Trùng tộc nhược điểm năng lực? ” “ Không tồi. ” Vân Minh Viễn cũng không biết chính mình vì cái gì bỗng nhiên liền có như vậy năng lực. Nhưng hắn biết, năng lực này không có gì chỗ hỏng. Bất quá, Vân Minh Uyên hỏi cái này làm cái gì? “ Ngươi có thể bắt sống một con Trùng tộc lại đây nhìn xem sao? ” Vân Minh Uyên chỉ vào cách đó không xa những cái đó một đội một đội tuần tra, cơ hồ không có lưu ra cái gì nhàn rỗi thời gian Trùng tộc, dò hỏi Vân Minh Viễn. Vân Minh Viễn nhíu nhíu mày: “ Ta có thể thử xem. ” Nhưng có thể hay không thành công bắt sống, hắn cũng không dám bảo đảm. Hắn không biết chính mình vì cái gì có liếc mắt một cái có thể nhìn ra tới này đó sâu nhược điểm năng lực, nhưng những cái đó nhược điểm, cơ hồ tất cả đều là trí mạng nhược điểm. -------------DFY--------------
