Chương 637:

637: Chương 637

Công kích những cái đó địa phương, Trùng tộc nhưng không nhất định có thể sống sót. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc diệp không có mặt khác biện pháp, bọn họ không giống như là Vân Minh Viễn có thể nhìn ra tới Trùng tộc nhược điểm, nếu là một cái không cẩn thận, có lẽ không chỉ có bắt không được Trùng tộc, còn sẽ xuất hiện một ít ngoài ý liệu sự tình. Bọn họ chỉ có ba người, cũng không thể mạo như vậy hiểm. Lúc này, Vân Minh Viễn chính là nhất thích hợp lựa chọn. Mặc kệ có thể hay không bắt sống, đều phải thử mới có thể biết. Vân Minh Viễn đỉnh hai người ánh mắt, thật cẩn thận ẩn núp tới rồi Trùng tộc tuần tra vị trí, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thông qua Tiên Vân Lệnh dưới sự trợ giúp, thực mau tỏa định một cái lạc đơn Trùng tộc. Hắn liếc mắt một cái nhìn ra Trùng tộc nhược điểm, đối Trùng tộc tiến hành rồi công kích, theo sau bay nhanh đem kia chỉ sâu dọn trở về. Loại này trên đầu dài quá râu Trùng tộc giống như cường đại hơn rất nhiều, Vân Minh Viễn này một kích, thế nhưng thật không có đem Trùng tộc giết chết. Kia chỉ sâu còn dư lại một hơi. “ Như vậy vừa lúc, ” Hàn Tu Mặc lập tức thượng thủ, đem chính mình dùng để giải phẫu Trùng tộc trang bị đem ra, trực tiếp bắt đầu giải phẫu này chỉ Trùng tộc. Mà Vân Minh Uyên có một ít ý tưởng, cũng đi theo Hàn Tu Mặc bên người trợ thủ, thuận tiện nghiệm chứng ý nghĩ của chính mình. Vân Minh Viễn: “ , ” Bọn họ là đúng, hắn cũng cũng chỉ có trảo sâu này một cái tác dụng. Hiện tại nhìn hai người giải phẫu sâu, hắn thế nhưng không có nửa điểm có thể nhúng tay hỗ trợ địa phương. Hai người kia thực lực, quả nhiên sâu không lường được. Mà Vân Minh Uyên suy đoán cũng không có sai. Bọn họ đem Vân Minh Viễn tân chộp tới sâu cùng phía trước giết chết những cái đó làm đối lập, nơi này Trùng tộc, quả nhiên là bởi vì bị thứ gì ảnh hưởng, mới có thể có vẻ phảng phất thực thông minh. Chúng nó sở dĩ có vẻ giống như có đầu óc, chính là dựa vào những cái đó râu. Mà này đó râu, là sẽ bị trận pháp ảnh hưởng. Vân Minh Uyên phát hiện điểm này, thở dài nhẹ nhõm một hơi. Có nhược điểm liền hảo. Ở ma chuẩn trên đảo này đó sâu, đã thực không tầm thường, nếu là không có nhược điểm, sau lưng thật sự có sinh ra linh trí Trùng tộc bày mưu tính kế, Kia Linh Ngư Giới cùng Trùng tộc chi gian đấu tranh, còn không biết yêu cầu liên tục bao lâu thời gian đâu. Đã có biện pháp giải quyết, ba người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Vân Minh Viễn nhìn Vân Minh Uyên, trong mắt tràn đầy tò mò: “ Nói cách khác, này đó sâu có thể đối phó? ” “ Có thể đối phó, chờ ta trước tìm vài loại tài liệu, làm một cái tân trận pháp. ” Vân Minh Uyên đã nhìn ra Vân Minh Viễn trong mắt tò mò, cũng không có bủn xỉn, đem bố trí tân trận pháp yêu cầu cái gì đều nói cho Vân Minh Viễn. Vân Minh Viễn cũng nghiêm túc nghe. Tuy rằng hắn không cảm thấy chính mình có thể như là Vân Minh Uyên như vậy, trở thành tu luyện toàn tài, mặc kệ là thứ gì đều hiểu một ít. Nhưng liền tính nghe không hiểu, nhớ kỹ, về sau nói không chừng cũng còn sẽ gặp được mặt khác trận pháp sư đâu, Vân Minh Uyên cùng Vân Minh Viễn một cái giáo một cái học, thời gian nhưng thật ra quá đến cũng mau. Mà Hàn Tu Mặc, đã bắt đầu nếm thử từ niết bàn chi hỏa trong miệng, hỏi thăm Linh Ngư Giới có hay không cái gì có thể dùng để luyện đan đặc sản linh thực. Niết bàn chi hỏa sao có thể nhớ rõ này đó việc nhỏ? Nó có chút không kiên nhẫn, trực tiếp hộc ra một cái nhẫn trữ vật: “ Đây là phượng hi nhẫn trữ vật, ngươi muốn tìm thứ gì, chính mình đi tìm đi. ” Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt. Niết bàn chi hỏa còn có trữ vật không gian? Hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình đại đại xem nhẹ niết bàn chi hỏa. Phía trước hắn vẫn luôn đều đem niết bàn chi hỏa coi như là bách khoa toàn thư, nếu không phải niết bàn chi hỏa, hắn cũng sẽ không tìm được tức nhưỡng. Nhưng hiện tại hắn bỗng nhiên phát hiện, niết bàn chi hỏa, giống như còn không chỉ là bách khoa toàn thư? Hắn không chỉ có biết rất nhiều đồ vật, thậm chí còn có trữ vật không gian, tồn xuống dưới không ít thứ tốt, Nếu hiện tại bọn họ đã là khế ước quan hệ, kia từ niết bàn chi hỏa nơi này học được một ít tri thức, lại có cái gì vấn đề đâu? Hàn Tu Mặc tròng mắt chuyển động, niết bàn chi hỏa không biết vì sao, ngọn lửa bỗng nhiên chi gian lóe lóe, như thế nào giống như bỗng nhiên có loại điềm xấu dự cảm? Nhưng niết bàn chi hỏa, rốt cuộc cũng chỉ là ngọn lửa mà thôi, tuy rằng đã nhận ra cái gì, lại không để trong lòng. Hàn Tu Mặc còn lại là trực tiếp bắt đầu kiểm tra niết bàn chi hỏa cấp nhẫn trữ vật đều là cái gì. Hắn mở ra nhẫn trữ vật, thấy bên trong đồ vật sau, hơi hơi sửng sốt một chút. Hắn không khỏi có chút ngẩn ngơ. Nơi này, là phượng hi ở quyết chiến phía trước, bắt được Linh Ngư Giới đủ loại truyền thừa. Nàng nhưng không ngừng đơn thuần là một cái niết bàn phượng hoàng, trừ bỏ niết bàn mang đến lực lượng ở ngoài, trải qua trọng sinh, nàng loáng thoáng thức tỉnh rồi một loại biết trước cấm kỵ lực lượng. Ở quyết chiến phía trước, phượng hi đã sớm đã đoán trước tới rồi kết quả. Nàng sẽ không chết ở địch nhân trong tay, mà sẽ bị Thiên Đạo thanh toán. Hỗn chiến là nàng khơi mào, chỉ có Long tộc máu tươi, mới có thể an ủi kiếp trước chết đi phượng hoàng nhất tộc. Nàng cho rằng chính mình sẽ không hối hận. Nhưng ở biết trước trung, phát hiện trận này hỗn chiến mang đến không thể vãn hồi hậu quả, cùng với cuối cùng gặp phải, bị Thiên Đạo thanh toán vận mệnh về sau, phượng hi hối hận. Nhưng mà khai cung không có quay đầu lại mũi tên, hỗn chiến đã bắt đầu, mà hỗn chiến sinh ra kết quả, cũng đã chờ ở con đường phía trước phía trên. Phượng hi không muốn nhận mệnh, nhưng cũng biết, cuối cùng phát triển tới rồi Linh Ngư Giới chủng tộc hỗn chiến trận này chiến tranh, mang đến ảnh hưởng cùng đối Linh Ngư Giới thương tổn, đều đã là không thể tránh khỏi. Nàng duy nhất có thể làm, chính là ở bị thanh toán phía trước, thu thập tận khả năng nhiều truyền thừa, vì Linh Ngư Giới tương lai, lưu lại tu luyện mồi lửa. Nhưng phượng hi như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, nàng nguyên bản tính toán ở đại chiến bắt đầu phía trước, đem nhẫn trữ vật trung truyền thừa, lựa chọn một cái thích hợp địa phương tiến hành thích đáng bảo quản. Nhưng ở cuối cùng quyết chiến phía trước, nàng thế nhưng đem chuyện này cấp quên mất, Này đương nhiên không phải là phượng hi vấn đề. Có người không nghĩ làm nàng lưu lại truyền thừa mồi lửa. Có lực lượng như vậy, chỉ có, Thiên Đạo. Phượng hi từ trước đến nay không phải nhận mệnh người. Ở cuối cùng quyết chiến, cùng Long tộc cái kia cùng nàng có thiên ti vạn lũ sâu xa Long tộc Thái Tử mặt đối mặt thời điểm, phượng hi mới phát hiện điểm này. Lúc này, lại muốn làm chút cái gì, đã không còn kịp rồi. Phượng hi nghĩ tới có trữ vật năng lực niết bàn chi hỏa. Nàng đem nhẫn trữ vật để lại cho niết bàn chi hỏa. Hy vọng ở nàng sau khi chết, niết bàn chi hỏa tìm được rồi tân niết bàn phượng hoàng làm chủ nhân về sau, có thể trở về một lần Linh Ngư Giới, đem thuộc về Linh Ngư Giới truyền thừa, mang về tới. Niết bàn chi hỏa chỉ là một đóa bình thường dị hỏa mà thôi, tuy rằng đã mở ra linh trí, nhưng là lúc ấy thần thức mông muội, chỉ giống như vài tuổi tiểu nhi giống nhau. Niết bàn chi hỏa có thể hay không đem truyền thừa mang về tới, phượng hi trong lòng một chút đế đều không có. Nhưng lúc ấy, kia cũng là duy nhất biện pháp. Nếu niết bàn chi hỏa cuối cùng cũng không có biện pháp đem truyền thừa đưa về tới, kia chỉ có thể nói Thiên Đạo muốn vong này một giới tu hành khả năng, thậm chí không tiếc hạ thấp cấp bậc. Kia phượng hi cũng không có gì có thể nói. Kết quả cũng không so phượng hi dự đoán nhất hư tình huống hảo đến địa phương nào. Niết bàn phượng hoàng vốn dĩ liền không biết nhiều ít năm mới có thể sinh ra một lần. Mà ở phượng hoàng niết bàn phía trước, niết bàn chi hỏa đều là ngủ say. Chờ đến niết bàn chi hỏa ở phượng hi lúc sau bị đánh thức thời điểm, niết bàn chi hỏa nhưng thật ra không có quên phượng hi cấp đồ vật. Nhưng kia không có gì ý nghĩa. Niết bàn chi hỏa tuy rằng cường đại, nhưng dù sao cũng là niết bàn phượng hoàng ngọn lửa, có một cái chủ nhân ở mặt trên đè nặng. Phượng hi lúc sau kia mặc cho niết bàn phượng hoàng, không chỉ có riêng là đem một cái đại thế giới quấy đến long trời lở đất, hắn thậm chí còn quấy đến Tiên giới phong vân nổi lên bốn phía. Niết bàn chi hỏa đối tân chủ nhân nhắc tới quá Linh Ngư Giới sự tình, nhưng tân chủ nhân không có hứng thú, cũng không có đáp ứng, niết bàn chi hỏa cũng không có cách nào. Sau lại lại lục tục thay đổi mấy cái chủ nhân. Nhưng lúc ấy, niết bàn chi hỏa phát hiện, liền tính là tân chủ nhân nguyện ý đem nhẫn trữ vật đưa về tới Linh Ngư Giới, cũng không có cách nào. Hắn tìm không thấy Linh Ngư Giới vị trí. Đây cũng là vì cái gì phía trước ở thời không hiểm địa, hắn rõ ràng nhận ra tới cái kia sơn động bên trong, cất giấu Linh Ngư Giới Truyền Tống Trận, niết bàn chi hỏa lại không có lên tiếng, tùy ý Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc từ ôm nguyệt đại thế giới truyền tống tới rồi Linh Ngư Giới. Phía trước hắn cũng ở quan sát, chuẩn bị tìm kiếm cơ hội, tùy tiện tìm một chỗ, chế tạo ra tới một ít thần bí cảnh tượng, tùy tiện đem nhẫn trữ vật chôn ở bên trong. Nhưng niết bàn chi hỏa không nghĩ tới, Linh Ngư Giới những năm gần đây phát triển, thế nhưng biến thành hiện giờ bộ dáng. Toàn bộ Linh Ngư Giới, thậm chí liền trữ vật không gian đều không có. Hắn nếu là trực tiếp đem nhẫn trữ vật tùy tiện tìm một chỗ ném, chỉ sợ Linh Ngư Giới tu sĩ liền tính là gặp được, cũng chưa biện pháp biết bên trong là truyền thừa. Cho nên niết bàn chi hỏa chậm chạp không có hành động. Cho nên ở Hàn Tu Mặc nói bóng nói gió, hỏi thăm Linh Ngư Giới tình huống thời điểm, niết bàn chi hỏa dứt khoát nói thẳng ra, thậm chí đã có đem nhẫn trữ vật giao cho Hàn Tu Mặc tới xử lý tính toán. Hàn Tu Mặc hồi tưởng một chút, đi tới Linh Ngư Giới về sau, niết bàn chi hỏa liền có vẻ thập phần quỷ dị an tĩnh, đối niết bàn chi hỏa ý tưởng, cũng hiểu biết cái thất thất bát bát. Hắn có chút bất đắc dĩ. Nhưng muốn nói có bao nhiêu sinh khí đảo cũng không đến mức. Rốt cuộc niết bàn chi hỏa đã sống không biết đã bao nhiêu năm, có điểm lão niên si ngốc cũng là thực bình thường. Chỉ là, hắn cầm nhẫn trữ vật, cảm thấy thứ này có điểm phỏng tay. “ Thành công, ” Lúc này, cách đó không xa, Vân Minh Viễn hưng phấn mà thanh âm truyền tới. Hàn Tu Mặc tạm thời thu liễm suy nghĩ, đem nhẫn trữ vật nắm trong tay, đi qua, quan sát Vân Minh Uyên thực nghiệm thành quả. Vân Minh Uyên căn cứ ma chuẩn trên đảo trận pháp tình huống, làm ra tới một cái quấy nhiễu trận pháp, quả nhiên, bọn họ phía trước bắt được kia chỉ Trùng tộc trên đỉnh đầu thập phần hưng phấn râu, dần dần héo xuống dưới. Trùng có vẻ có chút cứng đờ lên. “ Hữu dụng, ” Hàn Tu Mặc cũng thập phần cao hứng, Này cũng không phải là một việc dễ dàng, Những cái đó trường râu Trùng tộc, dường như một đoàn u ám đè ở ba người trong lòng. Hiện tại có giải quyết biện pháp, ba người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Thật tốt quá, cứ như vậy, chúng ta là có thể tiếp tục thâm nhập, ” Vân Minh Viễn rất là cao hứng. Hắn có một loại trực giác, ở ma chuẩn đảo chỗ sâu trong, nhất định có thứ gì ở hấp dẫn hắn. Ba người tạm thời dừng lại nghỉ ngơi chỉnh đốn một đoạn thời gian, Vân Minh Uyên người tài giỏi thường nhiều việc, nghĩ cách cải tạo một chút vừa rồi ảnh hưởng tới rồi Trùng tộc râu trận pháp. Làm này trận pháp có thể sinh ra tác dụng càng quảng một ít. Trong lúc này, Hàn Tu Mặc vẫn luôn đi theo hắn bên người, nhưng không có quấy rầy. -------------DFY--------------
