Chương 638:

638: Chương 638

Vân Minh Uyên tự nhiên là đã sớm đã phát hiện Hàn Tu Mặc động tác. Bất quá cải tiến trận pháp thời khắc mấu chốt, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nói chuyện. Chờ đến hắn đem trận pháp cải tiến hảo, mới nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Lại có cái gì phát hiện sao? ” “ Này đều bị ngươi đoán được? ” Hàn Tu Mặc cười cười. Nhưng trên mặt thần sắc lại có chút khó xử. Vân Minh Uyên có chút kinh ngạc. Hiện tại Vân Minh Viễn đi ra ngoài tuần tra, cũng không ở bọn họ bên người, mà như vậy đều còn làm Hàn Tu Mặc cảm giác được khó xử sự tình, sẽ là chuyện gì? “ Không có phương tiện nói sao? ” Vân Minh Uyên đảo cũng không có nghĩ nhất định phải biết, nếu Hàn Tu Mặc có cái gì bí mật, không thể nói cho hắn, hắn cũng sẽ không miệt mài theo đuổi. Hàn Tu Mặc sắc mặt vi diệu: “ Thật cũng không phải không có phương tiện nói, ” Hắn đem phía trước cùng niết bàn chi hỏa giao lưu, cùng với trên tay nhẫn trữ vật đều đem ra, đặt ở Vân Minh Uyên trước mặt. Vân Minh Uyên biểu tình, cũng cùng Hàn Tu Mặc không sai biệt lắm. Hai người tâm tình đều là tương tự một lời khó nói hết. Nhưng là thật muốn lại nói tiếp, bọn họ giống như lại có thể lý giải phượng hi ý tưởng. Phượng hi tuy rằng góp nhặt mấy thứ này, lại không ở cuối cùng quyết chiến phía trước đưa ra đi - liền tính là trong đó có Thiên Đạo bút tích, nhưng nếu phượng hi có biết trước năng lực, sao có thể sẽ không có đoán trước đến một màn này đâu? Duy nhất khả năng giải thích, là phượng hi đã đoán trước tới rồi cái này tình huống phát sinh. Nhưng nàng mặc kệ. Phượng hoàng nhất tộc diệt vong cùng với phượng hi đời trước sở hữu tao ngộ, không chỉ là Long tộc tạo thành bi kịch. Sau lại báo thù trong quá trình, phượng hi khơi mào chủng tộc hỗn chiến, chưa chắc không có phát hiện chủng tộc khác cũng tham dự tới rồi phượng hoàng nhất tộc diệt môn thảm án bên trong duyên cớ. Cho nên phượng hi đoán trước tới rồi Thiên Đạo động tác, góp nhặt truyền thừa, trong lòng lại là rối rắm muốn hay không chân chính đem truyền thừa lưu lại. Sau lại, nàng đã nhận ra Thiên Đạo cũng tựa hồ cũng có tương đồng ý tứ, dứt khoát trực tiếp theo Thiên Đạo ý nguyện, chờ tới rồi cuối cùng một khắc, mới đưa truyền thừa giao cho niết bàn chi hỏa. Phượng hi chẳng lẽ không biết niết bàn chi hỏa rời đi nàng lúc sau, không biết còn có hay không khả năng một lần nữa trở lại Linh Ngư Giới sao? Nàng đều rõ ràng. Nhưng nàng vẫn là như vậy lựa chọn. Đây là phượng hi cuối cùng để lại cho Linh Ngư Giới hy vọng. Vân Minh Uyên nhìn thứ này, trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói cái gì. “ Ngươi tính toán làm sao bây giờ? ” Nếu đây là niết bàn chi hỏa giao cho Hàn Tu Mặc đồ vật, vẫn là muốn xem Hàn Tu Mặc tính toán làm sao bây giờ. “ Niết bàn chi hỏa hẳn là cũng suy xét tới rồi, hiện tại Linh Ngư Giới tu sĩ, đại khái liền nhẫn trữ vật là cái gì cũng không biết, chúng ta nếu là tùy tiện đem đồ vật tìm cái địa phương buông, thật trở thành là truyền thừa, sợ là liền tính bị người phát hiện, cũng sẽ không trở thành một chuyện. ” “ Cho nên suy nghĩ của ngươi là? ” “ Chúng ta đem đồ vật giao cho Vân Minh Viễn đi. ” Hàn Tu Mặc nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là cảm thấy, thứ này giao cho Vân Minh Viễn, có lẽ có thể phát huy ra tác dụng lớn hơn nữa. Vân Minh Viễn đã đem chính mình trở thành đúng rồi Linh Ngư Giới một viên, hắn đối Linh Ngư Giới thái độ, có thể so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người để bụng nhiều. Hơn nữa, này đó truyền thừa, Vân Minh Viễn hẳn là có thể xem hiểu một vài, hắn vẫn là Linh Ngư Giới năm thế lực lớn Vân gia thiếu gia chủ, từ hắn lấy ra này một phần truyền thừa, đối Vân Minh Viễn cũng là có chỗ lợi. Trừ bỏ trợ giúp niết bàn chi hỏa hoàn thành hứa hẹn ở ngoài. Hàn Tu Mặc tính toán đem đồ vật giao cho Vân Minh Viễn, còn có một cái thập phần quan trọng nguyên nhân. Đó chính là, Vân Minh Uyên rốt cuộc chiếm cứ Vân Minh Viễn vốn dĩ thân thể, hai người chi gian nhân quả đã liên lụy không rõ, nhưng như vậy nhân quả liên lụy, đối hai người đều không có bất luận cái gì chỗ tốt. Đem truyền thừa nhẫn trữ vật giao cho Vân Minh Viễn, nói không chừng cũng có thể đủ tiêu trừ một bộ phận hai người chi gian nhân quả. Nhưng cái này lý do, Hàn Tu Mặc không có nói cho Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, phát hiện Hàn Tu Mặc quyết định này giống như cũng không có gì vấn đề. Đem đồ vật giao cho Vân Minh Viễn, từ hắn tới vận tác, xác thật so ở bọn họ hai cái đến từ mặt khác đại thế giới tu sĩ trong tay muốn hảo rất nhiều. Hai người thương lượng này đó, cũng bất quá là một lát thời gian. Vân Minh Viễn còn ở phụ cận tuần tra, chuẩn bị chọn một cái thích hợp thời gian, dùng Vân Minh Uyên cái kia trận pháp, đánh này đó Trùng tộc một cái trở tay không kịp. Hắn không nghĩ tới, trở về thời điểm, thế nhưng phải tới rồi một cái hoàn toàn không nghĩ tới sự tình. “ Chờ ta trước hết nghĩ tưởng tượng, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem nhẫn trữ vật đưa cho hắn thời điểm, Vân Minh Viễn còn có một ít không có phản ứng lại đây, hắn cả người đều có chút trố mắt. “ Các ngươi ý tứ là, Linh Ngư Giới từ trước cũng là có phồn vinh tu chân văn minh, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, phía trước Tu chân giới bị quên đi ở lịch sử, có một ít tương đối cường đại tu sĩ, trước tiên đã nhận ra kia một hồi hạo kiếp, cho nên trước tiên đem truyền thừa bảo tồn xuống dưới? ” “ Không sai. ” “ Chỉ là, bọn họ không nghĩ tới hạo kiếp lực lượng quá cường đại, không phải bọn họ trước tiên làm chuẩn bị, là có thể đủ tránh cho, sau lại một cái cường đại trận pháp sư, đem truyền thừa truyền tống tới rồi mặt khác địa phương, cũng chính là ôm nguyệt đại thế giới? ” “ Có thể như vậy lý giải. ” “ Bất quá bọn họ ở truyền thừa vị trí, thiết trí một ít trận pháp, tuy rằng trận pháp ở ôm nguyệt đại thế giới, nhưng có người xúc động trận pháp, bắt được truyền thừa, liền sẽ bị truyền thừa cùng nhau mang về tới, đem truyền thừa đưa về Linh Ngư Giới? ” “ Đúng vậy. ” Đây là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biên ra tới cái này nhẫn trữ vật lai lịch. Hơn nữa bọn họ còn tỏ vẻ, sở dĩ hiện tại mới đưa chuyện này nói cho Vân Minh Viễn, là bởi vì bọn họ vừa mới mới phát hiện cái này nhẫn trữ vật, thế nhưng là truyền thừa. Trong truyền thừa, niết bàn phượng hoàng phượng hi lưu lại nói, đã bị Hàn Tu Mặc lấy ra tiêu trừ. Hiện tại nhẫn trữ vật, chỉ để lại hoàn chỉnh truyền thừa. Còn lại thứ gì đều không có. Vân Minh Viễn tuy rằng cảm thấy câu chuyện này nghe tới có chút hoang đường, hơn nữa loáng thoáng cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở lừa hắn. Nhưng truyền thừa là thật sự. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nguyện ý đem vật như vậy giao cho hắn, hắn nên làm, là cảm tạ bọn họ, mà không phải rối rắm này truyền thừa chân thật lai lịch. “ Chúng ta đem truyền thừa giao cho ngươi, chính là cảm thấy ngươi tương đối thích hợp công khai truyền thừa. ” Thân là Vân gia thiếu gia chủ, Vân Minh Uyên trong lòng tự nhiên cũng là thập phần rõ ràng, chính mình thân phận có thể đại biểu cái gì. Hắn cũng biết, nếu không phải bởi vì chính mình cùng Vân Minh Uyên chi gian quan hệ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện cái này truyền thừa nhẫn trữ vật, có lẽ cũng sẽ không đem đồ vật giao cho hắn. Hắn rõ ràng hơn, bắt được truyền thừa nhẫn trữ vật về sau, chính mình có thể làm được cái gì, thứ này có thể cho Vân gia mang đến bao lớn ích lợi, Đương nhiên, hiện giờ đang ở đối phó Trùng tộc trên chiến trường, Vân Minh Viễn trong lòng cũng lo lắng Linh Ngư Giới an nguy, ở truyền thừa nhẫn trữ vật có thể mang đến ích lợi dụ hoặc hạ, cũng còn có thể đủ bảo trì lý trí, tự hỏi truyền thừa có thể đối với cục diện chiến đấu mang đến ảnh hưởng. Hắn trong đầu bay nhanh chuyển động đủ loại ý niệm. Nhưng muôn vàn suy nghĩ, cuối cùng vẫn là biến thành đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm tạ. “ Bất quá, này truyền thừa ngươi cũng không thể nói cùng chúng ta có quan hệ, hiện tại dù sao còn ở ma chuẩn trên đảo, ngươi có cũng đủ thời gian, vì này truyền thừa nhẫn trữ vật biên ra cũng đủ lệnh người tin phục lai lịch. ” Vân Minh Uyên nhìn hắn trong chốc lát, bỗng nhiên nói. Vân Minh Viễn: “ , ” Hắn đầu óc vẫn là thanh tỉnh, biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ bại lộ chính mình là từ mặt khác đại thế giới tới thân phận. Một khi đã như vậy, kia Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở truyền thừa bên trong tác dụng, liền phải bị hủy diệt. Hắn không biết nói cái gì, chỉ có thể lại một lần đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khom lưng trí tạ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xua xua tay, biểu tình đạm nhiên. Phảng phất thật sự không có đem này đó truyền thừa đặt ở trong lòng. - trên thực tế, ở đem đồ vật giao cho Vân Minh Viễn phía trước, hai người đã làm Vân Huyền đem truyền thừa đều phục chế một lần, lưu tại cơ sở dữ liệu bên trong. Đặc biệt là Hàn Tu Mặc nhất quan tâm kia một bộ phận, cũng chính là Linh Ngư Giới y tu cùng luyện đan sư truyền thừa. Lại nói tiếp, phượng hi đối luyện đan sư tuy rằng có thành kiến, thậm chí một lần giết chết đại lượng luyện đan sư, nhưng nàng vẫn cứ đem luyện đan sư truyền thừa đều thu thập đi lên. Ít nhất ở lúc ấy, nàng là đem Linh Ngư Giới để ở trong lòng đi. Bất quá, hiện tại cũng không phải truy cứu này đó thời điểm. So với rối rắm mấy thứ này, còn không bằng suy nghĩ một chút, như thế nào cấp Vân Minh Viễn được đến truyền thừa nhẫn trữ vật, biên ra tới một hợp lý lý do. Vân Minh Viễn ánh mắt dừng ở cách đó không xa đảo nhỏ trung tâm thượng, bỗng nhiên mở miệng nói: “ Này đảo nhỏ trung ương, bất chính là một hợp lý lý do? ” Bọn họ ba người có thể nghĩ cách tiến vào đảo nhỏ chỗ sâu trong, là bởi vì Vân Minh Uyên trận pháp, nhưng là mặt khác tu sĩ, tiến vào đảo nhỏ về sau, muốn nghĩ cách tiến vào đảo nhỏ trung ương, phỏng chừng cũng muốn tiêu phí nhất định công phu. Nhưng liền tính là như vậy, cũng tuyệt đối không có khả năng so với bọn hắn càng mau. Một khi đã như vậy, kia này truyền thừa nhẫn trữ vật lai lịch, còn có thể biên không ra một cái càng đáng tin cậy lý do? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nhìn về phía so với bọn hắn tuổi trẻ hai mươi mấy tuổi Vân Minh Viễn. Ước chừng là phía trước ở chung thời điểm, Vân Minh Viễn đối bọn họ thái độ duyên cớ đi, bọn họ thế nhưng đều không có nhận thấy được, Vân Minh Viễn có thể ở Vân gia ngồi ổn gia tộc thiếu chủ chi vị, sao có thể là không có có chút tài năng? Hiện tại xem ra, bọn họ lo lắng, nhưng thật ra đều có vẻ có chút dư thừa. Không cần bọn họ nhắc nhở, Vân Minh Viễn chính mình cũng có thể đủ nghĩ đến thích hợp biện pháp. Như vậy cũng hảo. Một khi đã như vậy, kia bọn họ cũng không cần tiếp tục nhọc lòng. “ Đồ vật đều chuẩn bị tốt, chúng ta đi thôi. ” Vân Minh Uyên đối Vân Minh Viễn phản ứng cũng thực vừa lòng. Xem ra Vân Minh Viễn cũng cũng không có bởi vì thân thể biến tuổi trẻ, đầu óc cũng đi theo “ Phản lão hoàn đồng ” . Như vậy cũng khá tốt. Vân Minh Uyên lấy ra tới chính mình luyện chế trận bàn, mỗi người trong tay đều phân một cái. “ Thứ này tạm thời không thể làm thành đại, trước tạm chấp nhận dùng một chút. ” Kỳ thật muốn giải quyết trên đảo nhỏ nguyên bản trận pháp mang đến ảnh hưởng, hoặc là trực tiếp đem trận pháp phá hủy, hoặc là làm một cái có thể quấy nhiễu cái kia trận pháp, đồng dạng lớn nhỏ trận pháp, có thể làm hai bên tác dụng lẫn nhau triệt tiêu. Nhưng loại chuyện này, nơi nào là dễ dàng như vậy? Hiện tại tài liệu cũng không đủ, Vân Minh Uyên trước làm ra ba cái tiểu nhân quấy nhiễu trận pháp sử dụng. Có quấy nhiễu trận bàn, ba người trực tiếp nghênh ngang mà đi vào những cái đó trường râu Trùng tộc bên trong. Ở trận bàn dưới tác dụng, này đó Trùng tộc trên đầu râu đều dần dần mất đi sức lực, ngay cả Trùng tộc động tác đều trở nên trì hoãn lên. Lúc này, liền đến Vân Minh Viễn phát động thực lực thời điểm. -------------DFY--------------
