Chương 639:

639: Chương 639

Hắn hiện tại có có thể liếc mắt một cái nhìn thấu Trùng tộc nhược điểm năng lực, không cho hắn đi giết chết này đó đã chịu ảnh hưởng Trùng tộc, kia quả thực chính là lãng phí thiên phú. Cũng là vì có Vân Minh Viễn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người ngược lại nhẹ nhàng xuống dưới. Bọn họ chỉ cần giơ trận bàn đi vào Trùng tộc bên trong, ngẫu nhiên cấp Vân Minh Viễn giết chết những cái đó Trùng tộc bổ hai đao, thế nhưng xưa nay chưa từng có nhẹ nhàng lên. Vân Minh Viễn trong lòng cũng không khỏi đối Vân Minh Uyên càng thêm bội phục lên. Phía trước hắn cũng đã phát hiện. Đổi làm là chính hắn, ở thiên tiêu trung thế giới như vậy dưới tình huống, hắn là không có khả năng tiếp thu Vân gia cho hắn an bài hôn sự —— đây cũng là hắn được ăn cả ngã về không, làm ra tới cái kia trận pháp nguyên nhân. Nhưng Vân Minh Uyên ở như vậy bầy sói hoàn hầu dưới tình huống, vẫn cứ hảo hảo còn sống. Phía trước hắn cũng không có trực quan mà nhận thấy được Vân Minh Uyên có bao nhiêu lợi hại. Mãi cho đến lúc này. Vân Minh Uyên không chỉ có đã nhận ra ma chuẩn đảo trung trận pháp, còn tìm ra đối phó Trùng tộc biện pháp. Làm những việc này, thế nhưng cũng không có vượt qua một ngày. Đổi làm là chính hắn, hắn là tuyệt đối không có khả năng làm được chuyện như vậy. Ý thức được này đó, hắn đối mặt Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, thái độ cũng có hơi hơi biến hóa. Này đó biến hóa thập phần rất nhỏ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều không có nhận thấy được. Bởi vì quấy nhiễu trận pháp duyên cớ, ba người thực mau đã đột phá tuần tra Trùng tộc phong tỏa, đi vào đảo nhỏ trung ương. Vân Minh Viễn thấy đảo nhỏ trung ương tình huống khi có chút kinh ngạc. Mà Vân Minh Uyên còn lại là như suy tư gì. Hàn Tu Mặc bất đồng, càng là hướng đảo nhỏ trung ương tới gần, hắn càng là nhận thấy được, ở đảo nhỏ trung ương, phượng hoàng huyết mạch hơi thở trở nên càng thêm nồng đậm. Phía trước hắn cùng Vân Minh Uyên còn chỉ là suy đoán, này tòa đảo nhỏ, có khả năng chính là phượng hi an trí phượng hoàng nhất tộc đảo nhỏ. Lúc ấy, hắn là không tin. Nhưng lúc này, cũng không phải do hắn không tin. Nếu không phải phượng hi dùng để an trí phượng hoàng nhất tộc địa phương, cái này địa phương có được như thế nồng đậm phượng hoàng huyết mạch hơi thở, chẳng lẽ còn có thể là bởi vì nơi này là phượng hi ngã xuống nơi sao? Cái này ý niệm ở Hàn Tu Mặc trong đầu hiện lên một cái chớp mắt, đã bị hắn phủ quyết. Nếu phượng hi ngã xuống ở chỗ này, kia bên ngoài trận pháp, liền có vẻ không có gì ý nghĩa. Theo phượng hoàng huyết mạch hơi thở tăng mạnh, trung ương chỗ Trùng tộc, số lượng ngược lại còn giảm bớt. Không, phải nói là những cái đó thoạt nhìn liền không quá thông minh trùng số lượng giảm bớt. Càng là tới gần đảo nhỏ trung ương, những cái đó sâu trên đỉnh đầu râu, liền càng là thô tráng, đến bọn họ có thể thấy rõ đảo nhỏ trung ương toàn cảnh thời điểm, Vân Minh Uyên làm ra tới trận pháp, có thể đối Trùng tộc ảnh hưởng cũng liền càng nhỏ. Này đó sâu, không chỉ có trên đỉnh đầu râu thoạt nhìn thô tráng vô cùng, ngay cả hình thể đều khổng lồ vài phần. Liền tính là Vân Minh Viễn có thể liếc mắt một cái nhìn ra tới này đó sâu nhược điểm, cũng vô pháp một kích tức trung. Đảo nhỏ trung ương là một ít sân, thật giống như đã từng có người ở chỗ này cư trú quá giống nhau. Chỉ là có chút cũ nát, thoạt nhìn có chút năm đầu. Một ít sâu từ phòng ốc chi gian đi qua mà qua, trên đỉnh đầu râu làm người nhịn không được kiêng kị vài phần. “ Nơi này thấy thế nào lên, như là có người trụ quá? ” Vân Minh Viễn không biết phượng hi chuyện xưa, cũng chưa từng nghe qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phân tích, dưới tình huống như thế, cho nên có này vừa hỏi. “ Có lẽ từ trước xác thật có người cư trú. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, cũng không tính toán đem phượng hi chuyện xưa nói cho Vân Minh Viễn. Một đoạn này qua đi, đối với hiện giờ Linh Ngư Giới tu sĩ mà nói, có lẽ không biết mới là tốt nhất. “ Kỳ quái…… ” Vân Minh Viễn đảo cũng không có nghĩ nhiều. Vân Lai trong biển có người cư trú, thật cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình, chỉ là này đó kiến trúc thoạt nhìn thật sự là có chút cổ xưa. Chính là thoạt nhìn không phải gần nhất có người cư trú bộ dáng. “ Chúng ta đây trực tiếp đi vào sao? ” Vân Minh Uyên không nghĩ ra, dứt khoát thay đổi một vấn đề. Rốt cuộc so với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hắn cảm thấy chính mình hẳn là càng thêm hiểu biết Vân Lai hải cùng Linh Ngư Giới quá khứ mới là. Mặc kệ là tình huống như thế nào, hắn hiện tại đều không có tất yếu nghĩ nhiều, trước đem trước mắt sự tình làm xong, dư lại sự tình, trở về về sau lại hiểu biết này đó cũng hoàn toàn tới kịp. “ Tiểu tâm chút. ” Ở phòng ốc chung quanh sâu trên đỉnh đầu râu thoạt nhìn thập phần kỳ quái, vẫn là tiểu tâm thì tốt hơn. Không cần Vân Minh Uyên dặn dò, bên người hai người cũng sẽ không bỏ qua này đó Trùng tộc trên người nguy hiểm. Ba người hành động tốc độ chậm lại. Vân Minh Viễn có nhìn thấu này đó Trùng tộc nhược điểm năng lực, đi ở đằng trước. Này đó Trùng tộc tuy rằng mang theo một loại thập phần hơi thở nguy hiểm, nhưng số lượng không tính là nhiều mấy người tránh đi cách bọn họ gần nhất mấy chỉ sâu, an toàn mà sờ đến phòng ốc phụ cận. Có có thể dùng để che đậy địa hình, ba người chế định một cái kế hoạch, âm thầm phối hợp, đem phòng ốc phụ cận Trùng tộc đều giết chết, đem thi thể thu lên. Cũng là ở ngay lúc này, bọn họ mới nhận thấy được, này đó Trùng tộc trên đỉnh đầu râu, thế nhưng mới là Trùng tộc chân chính nhược điểm. Phía trước Vân Minh Viễn liếc mắt một cái có thể nhìn ra tới Trùng tộc nhược điểm, nhưng công kích những cái đó nhược điểm, vẫn là yêu cầu hao phí thời gian. Nhưng những cái đó râu, chỉ cần tìm đúng rồi công kích phương thức, thế nhưng có thể bị hắn nhất kiếm chặt đứt. Bị chặt đứt râu Trùng tộc, động tác trở nên chậm chạp vô cùng, lúc này lại một lần nữa công kích Trùng tộc nhược điểm, liền trở nên đơn giản lên. Phát hiện điểm này, ba người tức khắc bắt đầu hợp tác, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau hợp lực chặt đứt Trùng tộc trên đỉnh đầu râu, Vân Minh Viễn theo ở phía sau công kích Trùng tộc nhược điểm, thực mau liền rửa sạch phòng ốc chung quanh sâu. Ước chừng là mất đi râu truyền lại tin tức năng lực, nơi xa những cái đó Trùng tộc, thế nhưng cũng đều không có phát hiện bọn họ động tác, ba người nghỉ ngơi một lát, liền bắt đầu ở phòng ốc chung quanh điều tra tình huống. Ở Tây Bắc phương hướng, có một tòa từ đường. Nói là từ đường, kỳ thật cũng chỉ là bên trong thờ phụng một ít thấy không rõ chữ viết bài vị thôi, đến nỗi đến tột cùng có phải hay không từ đường, không ai có thể có định luận. Vân Minh Viễn ánh mắt dừng ở Tây Bắc phương hướng từ đường thượng, trong ánh mắt lập loè quang mang. “ Vân đại ca, Hàn đan sư, có lẽ, truyền thừa nhẫn trữ vật đúng là từ hải đảo thượng từ đường trung phát hiện. ” Vân Minh Viễn ngữ khí mang theo vài phần hưng phấn. Hắn cảm thấy chính mình cái này ý tưởng rất là không tồi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đều sửng sốt một chút. Bọn họ vốn dĩ cũng tính toán biên một cái ở trên đảo địa phương nào phát hiện truyền thừa lý do. Hiện tại Vân Minh Viễn chính mình nghĩ tới, bọn họ nhưng thật ra không cần phải âm thầm dẫn đường Vân Minh Viễn sinh ra đồng dạng ý tưởng. Vân Minh Uyên nghiêm trang gật gật đầu: “ Ngươi nói rất đúng. ” Vân Minh Viễn tức khắc minh bạch, cái này lý do, Vân Minh Uyên cũng là tán đồng. Hắn tự giác chính mình lịch duyệt không bằng Vân Minh Uyên, lúc này, nghe theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ý kiến, vẫn là rất hữu dụng. Còn có chính là…… Cũng không biết có phải hay không hắn ảo giác, hắn tổng cảm thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sẽ không thương tổn hắn. Đến nỗi cái này sẽ không thâm tầng nguyên nhân, là không muốn thương tổn hắn, vẫn là căn bản liền không thể thương tổn hắn đâu, Vân Minh Viễn cũng không muốn miệt mài theo đuổi. Nhân sinh trên đời khó được hồ đồ. Hắn đời trước còn không phải là bởi vì sống được quá thanh tỉnh, mới buồn bực không vui, cuối cùng làm sai lầm quyết định sao? Nếu muốn biên một cái thích hợp lý do, chứng minh truyền thừa nhẫn trữ vật là ma chuẩn trên đảo, cái này từ đường, bọn họ vẫn là yêu cầu đi gặp. Ít nhất cũng muốn đem hiện trường xử lý trở thành thoạt nhìn đáng giá tín nhiệm bộ dáng. Ba người liếc nhau, Vân Minh Viễn trước hết nói ra muốn ở từ đường thượng làm văn, tự nhiên đi ở phía trước. Bỗng nhiên, Vân Minh Uyên đã nhận ra không thích hợp: “ Từ từ! ” Nhưng mà lúc này, Vân Minh Viễn đã bước vào từ đường trung. “ Không tốt! ” Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc lập tức ý thức được không thích hợp, đi theo Vân Minh Uyên cùng nhau nhanh chóng bước vào từ đường. Cái này từ đường bên trong rất có huyền cơ, từ đường vào cửa vị trí, thế nhưng có một cái Truyền Tống Trận! Là bọn họ quên mất, hiện giờ Linh Ngư Giới tuy rằng nghèo túng, nhưng Vân Lai hải là lúc trước quyết chiến phát sinh địa phương, ở chỗ này mặc kệ có cái dạng nào bố trí đều thực bình thường! Mà nơi này trận pháp, liền đánh bọn họ ba cái một cái trở tay không kịp. Bởi vì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phản ứng kịp thời, cũng bị Truyền Tống Trận hấp thu đến trong đó, bị truyền tống rời đi! Ba người đều còn không có phản ứng lại đây, liền lâm vào một trận truyền tống choáng váng bên trong. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng còn hảo, rốt cuộc cũng không phải lần đầu tiên trải qua tình huống như vậy, nhưng là Vân Minh Viễn đời trước cũng không có gì cơ hội tiếp xúc đến Truyền Tống Trận, cả đời này càng là không có nhìn thấy quá Truyền Tống Trận. Ở Truyền Tống Trận trung đầu váng mắt hoa, thậm chí còn không có nhịn xuống, đến trong một góc phun ra cái trời đất u ám. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ …… ” Này có một chút chạm đến đến bọn họ tri thức manh khu. Vân Minh Uyên có chút không xác định mà nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Ở Đế Quốc, có một loại dùng để trị liệu vựng phi thuyền dược…… ” Hàn Tu Mặc ngầm hiểu: “ Ta nhưng thật ra cũng có thể nếm thử luyện chế, bất quá ở chỗ này rõ ràng không được. ” Truyền Tống Trận trung tình huống phức tạp, cũng không phải thích hợp luyện đan tài liệu. Hai người trầm mặc một chút. Liền tính là luyện đan, cũng chỉ có thể rời đi Truyền Tống Trận lại nói. Vân Minh Uyên đã đã nhận ra, cái này Truyền Tống Trận, cùng phía trước đưa bọn họ từ ôm nguyệt đại thế giới truyền tống lại đây trận pháp không có sai biệt, hẳn là xuất từ cùng cái trận pháp sư tay. Không chỉ có như thế, Vân Minh Uyên còn phát hiện, cái này trận pháp, cùng ma chuẩn trên đảo trận pháp cũng là cùng nguyên trận pháp, hẳn là cũng là cùng cái trận pháp sư bố trí. Không biết cái kia trận pháp sư là ai, nhưng có thể khẳng định, cái kia trận pháp sư, tất nhiên là cùng phượng hi có quan hệ. Thậm chí có khả năng là phượng hi bản nhân. Niết bàn chi hỏa không nhắc tới quá phượng hi vì báo thù, đều như thế nào tăng lên thực lực của chính mình. Hắn đem này đó suy đoán đều thu liễm lên, đột nhiên ánh mắt sắc bén lên, đem Hàn Tu Mặc ôm trong ngực trung: “ Cẩn thận, muốn tới! ” Phía trước bọn họ hai cái liền bởi vì Truyền Tống Trận bị tách ra, lúc này đây Vân Minh Uyên nhưng không tính toán giẫm lên vết xe đổ. Thật vất vả từ vựng Truyền Tống Trận trạng thái trung hòa hoãn một ít Vân Minh Viễn: “ …… ” Hắn cảm thấy chính mình giống như có điểm dư thừa. Vân Minh Uyên cũng chú ý tới Vân Minh Viễn, nghĩ tới bọn họ hai cái hiện tại còn hợp với một ít nhân quả, Vân Minh Uyên vẫn là tùy tay ném ra một cái pháp khí, đem Vân Minh Viễn bao phủ ở trong đó, đem ba người trói định ở bên nhau. -------------DFY--------------
