Chương 640:

640: Chương 640

Truyền Tống Trận rốt cuộc ngừng lại. Vân Minh Viễn còn không kịp tùng một hơi, bỗng nhiên chi gian đã bị chấn đi ra ngoài, thân thể ở không trung ngã trái ngã phải, cũng may hắn phản ứng cũng đủ, lập tức lấy ra chính mình kiếm, vận dụng pháp quyết ngự kiếm phi hành. Rốt cuộc ở không trung ổn định xuống dưới. Vân Minh Uyên đem Hàn Tu Mặc ôm vào trong ngực, phía trước đem ba người trói định ở bên nhau pháp khí, tự động hoá vì một cái nho nhỏ thảm bay, cũng vững vàng dừng lại ở không trung. Nhưng hai người so Vân Minh Viễn chậm một bước. Vân Minh Viễn chợt hít hà một hơi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi theo nhìn qua đi, cũng nhịn không được nhẹ tê một tiếng: “ Đây là, ” Xuất hiện ở bọn họ trước mặt, là rậm rạp kết bè kết đội Trùng tộc, này đó sâu hình thái khác nhau, hình thể khổng lồ, thoạt nhìn thập phần kinh người, bọn họ chung quanh, càng là quay chung quanh đủ loại kỳ quái lực lượng, có đôi khi là phong, có đôi khi là lôi điện. Này đó sâu đi ở các loại lung tung rối loạn lực lượng hỗn hợp bên trong, thế nhưng không có xuất hiện bất luận vấn đề gì. Còn loáng thoáng phảng phất trở nên càng cường đại hơn. Càng vì quỷ dị chính là, Này đó sâu từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, lại biến mất ở chúng nó nơi hội tụ. Không có người so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng thêm rõ ràng, này đó Trùng tộc biến mất địa phương, như ẩn như hiện thần bí lực lượng là cái gì. “ Nơi này chẳng lẽ là, ” Hàn Tu Mặc thập phần kinh ngạc, có chút không thể tin được. Ôm nguyệt đại thế giới cùng tịnh không bí cảnh tương liên kia một cái thời không trong thông đạo, bên trong tràn ngập đủ loại quỷ dị Trùng tộc, bọn họ vẫn luôn ở suy đoán những cái đó Trùng tộc lai lịch, Vân Minh Uyên ngay từ đầu thậm chí còn ở suy đoán, có thể hay không là trùng trứng ở trên hư không bên trong phu hóa, dần dần bị thời không thông đạo hấp dẫn, Nhưng hiện tại sự thật minh bạch triển lãm ở hai người trước mặt. Này một cái thời không thông đạo, liên thông Linh Ngư Giới cùng ôm nguyệt đại thế giới. Ôm nguyệt đại thế giới Trùng tộc, đều là từ Linh Ngư Giới trải qua thời không thông đạo quá khứ, Chỉ là, Hoặc là nói, hai người đi tới Linh Ngư Giới lúc sau, đối tình huống như vậy đã sớm đã có mơ hồ suy đoán, nhưng là bọn họ không nghĩ tới, này đó sâu, thế nhưng còn ở cuồn cuộn không ngừng mà từ Linh Ngư Giới xuyên qua thời không thông đạo, đi trước ôm nguyệt đại thế giới. Hai người không biết bọn họ từ ôm nguyệt đại thế giới đi trước Linh Ngư Giới tiêu phí bao lâu thời gian. Nhưng từ Linh Ngư Giới này đó Trùng tộc biến mất tốc độ tới xem, hiện giờ ôm nguyệt đại thế giới là tình huống như thế nào, Quả thực không dám tưởng tượng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái. “ Hiện tại, ôm nguyệt đại thế giới bên kia tình huống thế nào? ” Thật lâu sau, Hàn Tu Mặc mới tìm về chính mình thanh âm. Ôm nguyệt đại thế giới bên kia không có đối phó Trùng tộc vũ khí, nếu là Trùng tộc đại quy mô xuất hiện ở ôm nguyệt đại thế giới, đừng nhìn ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ so Linh Ngư Giới tu sĩ cường đại, khắp nơi không có đối ứng cấp bậc vũ khí dưới tình huống, sẽ phát sinh cái dạng gì tình huống, hoàn toàn có thể tưởng tượng. Vân Minh Uyên không nói gì. Hắn trong lòng thập phần rõ ràng, nếu này đó ở Linh Ngư Giới biến mất Trùng tộc tất cả đều xuất hiện ở ôm nguyệt đại thế giới, địa phương khác trước không nói, thí luyện nơi muốn gặp phải áp lực có thể nghĩ. Hơn nữa, thực rõ ràng, lúc ban đầu, có lẽ căn bản không có người coi trọng những cái đó Trùng tộc sẽ biến thành cái dạng gì. Hiện giờ ôm nguyệt đại thế giới bên kia tình huống, chỉ sợ là không dung lạc quan. Nhưng liền tính là đã biết này đó, bọn họ hai cái còn ở Linh Ngư Giới, đối ôm nguyệt đại thế giới tình huống, có thể nói là ngoài tầm tay với. Bọn họ hai người có trong lòng hiểu rõ mà không nói ra ăn ý, Vân Minh Viễn cũng không biết bọn họ ở đánh cái gì bí hiểm. Hắn rất là tò mò, cũng có chút lo lắng: “ Này đó Trùng tộc có phải hay không cũng cùng chúng ta giống nhau, bị Truyền Tống Trận truyền tống đi rồi? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau: “ Không hoàn toàn là. ” Vân Minh Viễn tức khắc nhạy bén mà nhận thấy được, bọn họ đối cái này cảnh tượng rất là hiểu biết. Hắn do dự một hồi, không biết chính mình ứng không nên hỏi. Nhưng thật ra Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã nhìn ra hắn do dự, chủ động mở miệng. “ Chúng ta phía trước không phải nói cũng ở ôm nguyệt đại thế giới nhìn thấy quá Trùng tộc sao? ” Vân Minh Uyên chủ động mở miệng. Hàn Tu Mặc đi theo bổ sung một chút, bọn họ ở ôm nguyệt đại thế giới gặp được Trùng tộc cùng bên kia tình huống. Vân Minh Viễn không khỏi hít hà một hơi: “ Ôm nguyệt đại thế giới, không có có thể đối phó Trùng tộc vũ khí? ” Vân Minh Uyên gật gật đầu: “ Thật là không có. ” Vân Minh Viễn biểu tình kinh dị: “ Kia hiện tại đi qua như vậy nhiều Trùng tộc, ” Hắn lời nói đều còn không có nói xong, bỗng nhiên ý thức được cái gì, quả nhiên thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thần sắc không quá đẹp, tức khắc ngậm miệng, không nói chuyện nữa. Thực rõ ràng, này đó Trùng tộc nếu là đại quy mô xuất hiện ở ôm nguyệt đại thế giới, tất nhiên sẽ cùng với đại lượng hy sinh. Không biết dùng bao nhiêu người mệnh điền đi vào, mới có người ý thức được, dùng ôm nguyệt đại thế giới luyện khí thủ đoạn, luyện chế ra tới pháp khí, căn bản không đối phó được Trùng tộc. Nhưng những lời này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khẳng định đều có thể đủ nghĩ đến. Bọn họ đã ý thức được ôm nguyệt đại thế giới nguy cơ. Hoàn toàn không dùng được hắn nhắc nhở. Hắn nếu là nói như vậy nói, nói không chừng sẽ làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không cao hứng. Ba người trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc. Theo sau Vân Minh Viễn dời đi đề tài. Bọn họ khoảng cách Trùng tộc kỳ thật không tính gần. Nhưng là này đó sâu, giống như là hoàn toàn không có thấy bọn họ giống nhau. Này liền làm cho bọn họ không khỏi có chút sờ không được đầu óc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngay từ đầu còn không có nghĩ đến đây. Thẳng đến Vân Minh Viễn xách ra tới, hai người mới phát hiện, này đó sâu thế nhưng làm lơ bọn họ. Ngược lại người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà đi trước kia một cái kỳ dị thời không thông đạo. “ Từ từ, cái kia thời không thông đạo, nên sẽ không có thể xúc tiến Trùng tộc tiến hóa đi. ” Mặc kệ là nhân loại vẫn là Trùng tộc, xu lợi tị hại đều là bản năng. Nếu kia một cái thời không trong thông đạo, đối Trùng tộc có thật lớn chỗ tốt, kia này đó Trùng tộc người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà chạy về phía trong đó, cũng liền không phải không có đạo lý. Chỉ là, cái này suy đoán càng là làm cho bọn họ trong lòng tràn ngập lo lắng. Vân Minh Uyên nhưng không có quên, này đó Trùng tộc nếu là đi trước ôm nguyệt đại thế giới nói, bên kia đạo thứ nhất phòng tuyến, chính là bọn họ nhận thức người. Cao Tĩnh bọn họ ở tông môn bên trong địa vị cùng luyện khí phương diện thực lực, đều không tính là là nổi bật, nếu là thí luyện nơi thật sự xuất hiện vấn đề, Cao Tĩnh vài người có thể hay không tồn tại, Vân Minh Uyên cũng không dám bảo đảm. Hàn Tu Mặc không có sư đệ ở thí luyện nơi, nhưng thí luyện nơi nếu luân hãm, toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới đều chiếm không được hảo. Này đó Trùng tộc, thậm chí so với phía trước Hư thú còn muốn khó đối phó. Ít nhất đối với ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ mà nói là cái dạng này. Hai người trong lòng đều không khỏi lo lắng. “ May mắn Hàn Diệp còn lưu tại thiên tiêu trung thế giới. ” Hàn Tu Mặc nghĩ tới chính mình trở thành là đệ đệ đối đãi Hàn Diệp, trong lòng cuối cùng là hơi chút vui mừng một ít. Vân Minh Uyên đối hắn gật gật đầu. Ba người đều không mở miệng. Bọn họ trong lúc nhất thời không biết phải nói cái gì tương đối hảo. Đặc biệt là Vân Minh Viễn, hắn đối tình huống hiện tại vẫn là cái biết cái không. Bọn họ không có hành động. Mặc kệ kia một cái thông đạo có phải hay không có thể xúc tiến Trùng tộc tiến hóa, bọn họ hiện tại đều chỉ có thể nhìn. Lấy ba người lực lượng, mặc kệ là muốn tiếp cận kia một cái thời không thông đạo, vẫn là muốn tới gần này rậm rạp Trùng tộc, đều là không có khả năng. Vân Minh Viễn ở lâu dài trầm mặc lúc sau, rốt cuộc đưa ra: “ Bằng không chúng ta đi về trước, đem tình huống nơi này đăng báo cấp trưởng lão? ” Hắn lời này mang theo vài phần thử. Không biết vì sao, hắn có một loại dự cảm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, có lẽ càng muốn muốn thông qua thời không thông đạo, đi trước ôm nguyệt đại thế giới. Nhưng này thời không thông đạo, đối với Trùng tộc mà nói, có lẽ có chỗ tốt. Nhưng đối với tu sĩ, Vân Minh Viễn liền tính là không biết thời không thông đạo là cái gì, cũng hiểu biết thời không lực lượng không phải bình thường tu sĩ có thể khống chế. Liền tính là hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi đã vượt qua Linh Ngư Giới tu vi mạnh nhất Nguyên Anh kỳ, nhưng cũng thay đổi không được, bọn họ chung quy không phải có thể khống chế thời không lực lượng sự thật. Này đó cũng liền thôi, càng chủ yếu chính là, này một cái thời không trong thông đạo, cơ hồ tất cả đều là Trùng tộc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người nếu là nếm thử tiến vào thời không thông đạo, sợ là cửu tử nhất sinh. Quả nhiên, Vân Minh Viễn nói ra cái này đề nghị lúc sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát. Cuối cùng hai người đều lắc lắc đầu. “ Ngươi đã bắt được Linh Ngư Giới tu luyện truyền thừa nhẫn trữ vật, chính mình trở về đem tình huống đăng báo là được. ” Bọn họ nói như vậy, hiển nhiên là trong lòng đã có ý tưởng. Vân Minh Viễn nếm thử khuyên bảo hai người trước lưu lại, chuyện sau đó lại bàn bạc kỹ hơn: “ Nhưng ta cũng không biết chúng ta hiện giờ ở địa phương nào, có lẽ còn cần các ngươi trợ giúp, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hiện tại không có công phu quản cái này. “ Cái này cho ngươi, nó có thể xem xét chung quanh tình huống, sinh thành bản đồ, hơn nữa trực tiếp đem bản đồ gửi đi đến ngươi Tiên Vân Lệnh thượng. ” Vân Minh Uyên trực tiếp đem một cái 073 sao lưu người máy giao cho Vân Minh Viễn, đồng thời trả lại cho hắn một cái trận pháp phân tích nghi, “ Thứ này có thể thấy được phụ cận trận pháp, nói không chừng có thể tìm được truyền tống trở về Truyền Tống Trận, ” Lời nói đều đã nói đến chỗ này, nếu là Vân Minh Viễn còn không rõ hắn ý tứ, vậy không thể nào nói nổi. Vân Minh Viễn tức khắc minh bạch, chính mình đã không có biện pháp thuyết phục Vân Minh Uyên. Hắn theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng đối hắn lắc lắc đầu. Hắn trầm mặc một chút. Cuối cùng, Vân Minh Viễn thở dài một hơi: “ Một khi đã như vậy, ta đây liền trước rời đi. ” Có lẽ, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn có một ít đặc thù thủ đoạn, có thể thông qua thời không thông đạo, đi trước ôm nguyệt đại thế giới, hắn ở chỗ này nói, ngược lại làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không hảo thi triển. Quả nhiên, hắn câu này nói sau khi xong, mặc kệ là Vân Minh Uyên, vẫn là Hàn Tu Mặc đều thở dài nhẹ nhõm một hơi. Vân Minh Viễn tức khắc biết chính mình đoán đúng rồi. Bọn họ hai người bí mật, Vân Minh Viễn cũng không muốn đi tìm tòi nghiên cứu. Hắn tự biết hiện tại tu vi, hoàn toàn không có đạt tới có thể cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc sánh vai trình độ, bọn họ ý tưởng, Vân Minh Viễn cũng hoàn toàn có thể lý giải. Hắn thật sâu mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người. Cuối cùng chỉ trầm mặc một lát, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc được rồi một cái Linh Ngư Giới tối cao lễ tiết, cùng hai người nói xong lời từ biệt. Hắn đi rồi về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sắc mặt đều trở nên trầm trọng lên. “ Chúng ta thật sự muốn mạo hiểm trở về sao? ” Chuyện tới trước mắt, ngược lại là Hàn Tu Mặc có chút do dự. -------------DFY--------------
