Chương 641:

641: Chương 641 “ Tu tiên vốn dĩ cũng là tu tâm, làm quyết định thời điểm, tốt nhất vẫn là thuận tâm mà làm. ” Vân Minh Uyên mở miệng. Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát. Lời này nghe tới có điểm quen tai, giống như hắn phía trước đối ai nói như vậy quá dường như. Bất quá trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra. Hắn nghiêm túc mà nhìn chăm chú vào Vân Minh Uyên: “ Ngươi tưởng trở về. ” Vân Minh Uyên nhìn hắn một lát, gật đầu thừa nhận Hàn Tu Mặc này một câu khẳng định câu. Tuy nói cảm tình đạm bạc, nhưng cũng chỉ là đơn bạc mà thôi. Cũng không đại biểu Vân Minh Uyên không có cảm tình. Từ khi nào, hắn cũng là đem Bùi chắc chắn thành là bằng hữu quá. Hiện giờ, tuy rằng hắn cảm thấy cùng Cao Tĩnh bọn họ mấy cái chi gian quan hệ, chưa nói tới bằng hữu. Nhưng rốt cuộc ở chung thời gian dài như vậy, sao có thể một chút cảm tình đều không có đâu? Đương ôm nguyệt đại thế giới gặp phải như vậy nguy cơ, Vân Minh Uyên mới phát hiện chính mình làm không được khoanh tay đứng nhìn. Tu tiên vốn dĩ liền phải thuận theo bản tâm. Nếu vô pháp khoanh tay đứng nhìn, vậy dứt khoát trực tiếp trở lại ôm nguyệt đại thế giới, cùng ôm nguyệt đại thế giới cùng nhau, cộng đồng đối mặt khả năng tràn ngập nguy hiểm tương lai. Huống chi, tuy rằng Hàn Tu Mặc không có nói, nhưng Hàn Tu Mặc đối ôm nguyệt đại thế giới lo lắng, cũng không so với hắn thiếu nửa phần. So với Vân Minh Uyên vừa mới nhận thức không có bao lâu thời gian các sư đệ, Hàn Tu Mặc cùng Thanh Ngô Tôn chi gian, không thể nghi ngờ là có cảm tình. Hàn Tu Mặc mới là cái kia so với hắn càng hy vọng trở về người. Chỉ là hắn không có nói ra mà thôi. Nếu hai người đều đã làm ra quyết định, việc này không nên chậm trễ, thừa dịp Trùng tộc như là điên rồi giống nhau hướng thời không trong thông đạo gian đi trước thời điểm, hai người lặng lẽ lẻn vào tới rồi Trùng tộc bên trong. Bất quá vẫn là dùng tới một ít liễm tức phương pháp, sợ bị Trùng tộc chú ý tới. Mặt khác thời điểm cũng liền thôi, nơi này nhiều như vậy Trùng tộc, nếu bị Trùng tộc chú ý tới, bọn họ sợ là sẽ thi cốt vô tồn. Hai người đối thực lực của chính mình, đều là trong lòng hiểu rõ. Sự thật chứng minh, cẩn thận không phải không có đạo lý. Bọn họ liễm tức chi thuật, cũng tu luyện đến thập phần về đến nhà, dọc theo đường đi không có bị Trùng tộc phát hiện. Chỉ là, xen lẫn trong một đống lớn từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào Trùng tộc bên trong, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là có chút thấp thỏm. Ai cũng không biết, này đó Trùng tộc nếu là phát hiện bọn họ hai cái xen lẫn trong trong đó sẽ thế nào. Bất quá, hai người lặng lẽ đánh giá bốn phía Trùng tộc, phát hiện này đó Trùng tộc tuy rằng hình thể khổng lồ, còn có chút kỳ quái lực lượng ở chung quanh, nhưng chúng nó lại như là choáng váng giống nhau, bị cách đó không xa thời không lực lượng hấp dẫn, có vẻ một chút đều không thông minh. Hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy phát hiện bọn họ. 【 làm sao bây giờ? Ngươi có cái gì ý tưởng sao? 】Đến gần rồi trung gian thời không thông đạo, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngược lại không dám tùy tiện đi tới. Thời không lực lượng không phải vui đùa, bọn họ hai cái tuy rằng tu luyện một ít thời không lực lượng, nhưng là đối thời không lực lượng khống chế, đều quá mức với phiến diện. Căn bản không có khả năng ở như vậy cường đại thời không chi lực bên trong toàn thân mà lui. Vân Minh Uyên nghe thấy được Hàn Tu Mặc nghi vấn. Hắn đem ánh mắt đầu hướng về phía chung quanh Trùng tộc. Hàn Tu Mặc cả kinh: 【 hiện tại đối này đó Trùng tộc xuống tay, có thể hay không quá rõ ràng? 】
Bọn họ liễm tức chi thuật có thể bảo đảm bọn họ không bị này đó Trùng tộc phát hiện không giả, nhưng này chỉ là tạm thời. Nếu là bọn họ đối Trùng tộc động thủ, không hề nghi ngờ, bọn họ lập tức liền sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, lập tức bị này đó sâu theo dõi. Này đó sâu tuy rằng không thông minh, nhưng nếu là phát hiện bọn họ, cũng tuyệt đối không có khả năng liền đơn giản như vậy mà buông tha bọn họ. Vân Minh Uyên đối hắn lắc lắc đầu. 【 có lẽ, chúng ta có thể đi theo này đó Trùng tộc phía sau, mượn này đó Trùng tộc làm ô dù. 】
Hàn Tu Mặc tức khắc minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ. 【 nghĩ cách làm này đó Trùng tộc bảo hộ chúng ta? 】【 cũng có thể nói như vậy, bất quá muốn cho này đó sâu vô pháp phát hiện chúng ta, hoặc là đem chúng ta trở thành là đồng loại. 】
Nếu muốn thông qua thời không thông đạo, tất nhiên là không có cách nào sử dụng trận pháp, bọn họ nếu muốn thông qua thời không thông đạo, nhất định phải làm tốt sẽ xảy ra chuyện chuẩn bị. Thời không trong thông đạo, bọn họ muốn toàn lực ứng phó thời không lực lượng, không có biện pháp vẫn luôn duy trì liễm tức chi thuật. Bọn họ cần thiết bảo đảm, này đó Trùng tộc sẽ không thương tổn bọn họ. Nhưng là, làm Trùng tộc đưa bọn họ coi như là đồng loại phương thức…… Một chốc một lát giống như cũng không nghĩ ra được. “ Trùng tộc xác ngoài có thể sử dụng sao? ” Ở Trùng tộc đàn trung thương lượng này đó, vẫn là có chút kích thích, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có tìm được thích hợp biện pháp, tạm thời trước từ Trùng tộc đàn trung lui đi ra ngoài. Tìm một cái không có Trùng tộc xuất hiện phương hướng, hai người thử chuẩn bị lấy giả đánh tráo, xen lẫn trong Trùng tộc bên trong. *Bên kia, Vân Minh Viễn cầm Vân Minh Uyên cho hắn vài loại đồ vật, tránh đi Trùng tộc, cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ tách ra. Có 073 sao lưu người máy, hắn thực mau sẽ biết nơi này là trên bản đồ Vân Lai hải hải vực trung ương vị trí. Hải vực trung ương cơ hồ tất cả đều bị Trùng tộc chiếm lĩnh, đây cũng là cho tới nay mới thôi, hiện tại bọn họ còn không có biện pháp đặt chân địa phương. Vân Minh Viễn càng là đi ra ngoài, càng là cảm thấy kinh hồn táng đảm. Càng là tới gần trung ương địa phương, những cái đó thoạt nhìn không quá thông minh, đầu óc có vấn đề dường như Trùng tộc số lượng cũng liền càng ít. Tương ứng, chung quanh xuất hiện thiên tài địa bảo cũng liền càng ít. Thoạt nhìn như là đều bị này đó sâu ăn đi xuống. Hải đảo bên trong, có rất lớn một mảnh khu vực, đã trở nên trụi lủi một mảnh. Vân Minh Viễn nhìn, chỉ cảm thấy sởn tóc gáy. Hắn thử lợi dụng Tiên Vân Lệnh, đem này đó kinh tủng mà hình ảnh tất cả đều ký lục xuống dưới. Nếu muốn đem truyền thừa nhẫn trữ vật biên ra tới một cái tương đối hợp lý lý do, hiện giờ hải vực trung ương trải qua, chính là nhất thiết thực chứng cứ. Chỉ là…… Vân Minh Viễn nhìn dài dòng con đường phía trước, nhịn không được bắt đầu hoài nghi, hắn còn có hay không cơ hội tồn tại trở về…… Trùng tộc cái gì đều ăn, chỉ cần là có linh lực sinh vật, đều chạy không thoát chúng nó ma trảo. Vân Minh Viễn làm tu luyện người, tự nhiên cũng ở này đó Trùng tộc thực đơn bên trong. Hải vực trung ương này đó sâu, rõ ràng mà so ma chuẩn trên đảo những cái đó sâu cái đầu muốn đại, thực lực càng là sâu không lường được, tuy rằng hắn đôi mắt nói cho hắn, này đó Trùng tộc đều có cái dạng nào nhược điểm. Chính là hắn căn bản không dám động thủ. Ma chuẩn trên đảo, hắn động tác nhìn thực mãng, giống như không muốn sống giống nhau, nhưng trên thực tế hắn đều là có quy hoạch. Hiện tại, hắn lại căn bản không dám trực tiếp công kích đi lên. Nếu không kết quả liền không nhất định là hắn giết chết Trùng tộc, mà là hắn trở thành Trùng tộc đồ ăn trong mâm. Nghĩ vậy dạng kết quả, hắn liền không khỏi sởn tóc gáy. Vân Minh Viễn động tác càng thêm tiểu tâm lên. Bỗng nhiên, trong tay hắn trận pháp phân tích nghi rất nhỏ chấn động một chút. Vân Minh Viễn sửng sốt. Trận pháp? Hắn đối với trận pháp cũng không thể hoàn toàn nói là dốt đặc cán mai —— nếu không nói, lúc trước cũng không có khả năng làm ra cái kia triệu hoán ma tu triệu hoán trận tới, dẫn tới hắn cùng Vân Minh Uyên chi gian sâu xa. Nhưng nơi này xuất hiện trận pháp, thật đúng là bị Vân Minh Uyên cho hắn thứ này dò xét ra tới, vẫn là làm Vân Minh Viễn thập phần khiếp sợ. Bất quá, cẩn thận ngẫm lại, giống như cũng thực bình thường. Vân Minh Uyên lấy ra tới đồ vật đại đa số đều hiếm lạ cổ quái, rồi lại thập phần phương tiện. Nếu cái này trận pháp phân tích nghi biểu hiện, phụ cận có một cái Truyền Tống Trận, Vân Minh Viễn chỉ có thể ngựa chết coi như ngựa sống chạy chữa, tin tưởng cái này cách nói. Hắn dựa theo Vân Minh Uyên cách nói, đem phân tích nghi đặt ở Tiên Vân Lệnh trước, Tiên Vân Lệnh thượng quả nhiên biểu hiện chung quanh trận pháp ở nơi nào, là cái gì trận pháp. Hắn chỉ là sửng sốt một chút, chưa từng có nhiều do dự, cơ hồ là lập tức liền bắt đầu liền xuất phát, dựa theo Tiên Vân Lệnh thượng nhắc nhở, đi tới cái này Truyền Tống Trận phụ cận. Phân tích nghi phân tích không ra cái này trận pháp là đi thông địa phương nào, nhưng cũng may là một cái song hướng Truyền Tống Trận, liền tính đối diện so nơi này càng thêm nguy hiểm, cũng có thể đủ có cơ hội lại trở về. Vân Minh Viễn chỉ là tự hỏi một lát, liền làm ra cuối cùng quyết định: Dựa theo trận pháp phân tích nghi nhắc nhở, mượn dùng cái này Truyền Tống Trận, trước rời đi hải vực trung ương. Cái này địa phương quỷ quái Trùng tộc, tổng cho người ta một loại tùy thời đều có khả năng bạo khởi, đem Vân Minh Viễn phân thực nhập bụng ảo giác. Hắn là một khắc đều không nghĩ ở cái này địa phương quỷ quái đãi đi xuống. Cũng may Vân Minh Uyên vẫn là thực đáng tin cậy, hắn thực mau tìm được rồi trận pháp phương vị, lấy ra một bút linh thạch, liền thành công khởi động Truyền Tống Trận. Nói đến cũng kỳ quái, Trùng tộc tuy rằng cái gì đều ăn, nhưng là đối với trận pháp lại giống như không có gì biện pháp. Mặc kệ là phía trước ma chuẩn trên đảo Truyền Tống Trận, vẫn là hiện giờ hải vực trung ương như thế nguy hiểm địa phương, Truyền Tống Trận thế nhưng đều không có đã chịu ảnh hưởng. Có lẽ, cũng có thể suy xét một chút dùng trận pháp có thể hay không công kích…… Đủ loại ý niệm ở Vân Minh Viễn trong đầu chợt lóe mà qua. Người ở quá căng thẳng thời điểm, thế nhưng sẽ không vựng Truyền Tống Trận. Lúc này đây, bởi vì phía trước lo lắng đề phòng kia một đoạn thời gian, Vân Minh Viễn ở Truyền Tống Trận thượng, thế nhưng không có sinh ra cái gì quá độ phản ứng. Chờ đến hắn ý thức được điểm này thời điểm, Vân Minh Viễn phát hiện chính mình đã bị Truyền Tống Trận đưa đến vị trí. Hắn vừa mới phục hồi tinh thần lại, liền vừa lúc đối thượng một con thật lớn đôi mắt! Đây là một con cự mắt đại nha, trên đỉnh đầu đỉnh một con thật lớn đôi mắt, toàn bộ trùng không ngừng mấp máy, giống như không có bình thường hàm răng, đem đồ vật nuốt vào đi về sau, trực tiếp toàn bộ mấp máy đến to mọng bụng, dựa vào khoang miệng cùng bụng quỷ dị chất lỏng, đem nuốt vào đồ vật tiêu hóa…… Vân Minh Viễn hiểu biết đến như vậy rõ ràng, là bởi vì hắn phía trước ở trên chiến trường khi, tao ngộ một con cự mắt đại nha, tận mắt nhìn thấy một cái chiến hữu bị cự mắt đại nha cắn nuốt, chờ đến hắn hao hết tâm tư chém giết cự mắt đại nha về sau, từ Trùng tộc khoang bụng trung mổ ra tới chiến hữu, đã nhìn không ra hình người. Đó là hắn lần đầu tiên trực diện tử vong. Cũng là lần đầu tiên ý thức được chiến tranh tàn khốc. Vân Minh Viễn trong mắt lập loè thù hận quang, theo bản năng liền muốn động thủ đem trước mắt này một con sâu giết chết, lấy an ủi chiến hữu trên trời có linh thiêng. Tiếp theo nháy mắt, Vân Minh Viễn liền dừng lại động tác. Vô hắn, này chỉ thật lớn nha trùng chung quanh, là núi non trùng điệp cây cối, một mảnh xanh ngắt, nhưng mà ở này đó xanh ngắt cây cối trung ương, một con tiếp theo một con đôi mắt, đều như hổ rình mồi nhìn chằm chằm hắn…… Vân Minh Viễn trái tim chợt đỉnh một cái chớp mắt. Một con cự mắt đại nha, hắn đối phó lên dễ dàng, nhưng thành ngàn thượng trăm chỉ đâu? Hắn như thế nào có thể trở thành Trùng tộc đồ ăn trong mâm? Vân Minh Viễn nắm chặt chính mình trong tay truyền thừa nhẫn trữ vật, tiếp tục phát động trận pháp phân tích nghi tác dụng thử tìm kiếm phá cục phương pháp. -------------DFY--------------
