Chương 642:

642: Chương 642

Vân Minh Viễn bên kia tình huống, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hoàn toàn không biết gì cả. Bọn họ hai cái nếm thử một ít phương pháp, rốt cuộc ở lặng lẽ chộp tới mấy chỉ sâu về sau, thành công thực nghiệm ra một loại phương pháp, đó chính là ngụy trang thành tuổi nhỏ Trùng tộc, phi ở những cái đó sâu bên người, xen lẫn trong trong đó. Này kỳ thật cũng là ngựa chết coi như ngựa sống chạy chữa, trừ cái này ra, bọn họ cũng không thể tưởng được càng thêm thích hợp biện pháp. Như vậy thao tác không thể nghi ngờ là mạo hiểm. Thời không trong thông đạo, ai cũng không biết có cái gì nguy hiểm, đừng nhìn này đó Trùng tộc nhìn như là người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng bên trong hướng, mà ôm nguyệt đại thế giới Trùng tộc đích xác so Linh Ngư Giới càng cường đại hơn càng thêm cổ quái. Nhưng ai cũng không thể bảo đảm đây là thời không thông đạo mang đến chỗ tốt. Còn nữa, Tiến vào thời không thông đạo Trùng tộc, chẳng lẽ liền tất cả đều thành công tới rồi ôm nguyệt đại thế giới sao? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng đều không dám nói như vậy. Cứ việc biết này trong đó nguy hiểm thật mạnh, nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là lựa chọn cái này kế hoạch. Bởi vì bọn họ tìm không thấy càng thêm thích hợp biện pháp. Tu sĩ trực giác, giống nhau đều là một loại Thiên Đạo cảnh báo. Hơn nữa mỗi người dự cảm là không giống nhau, nhưng là tình huống hiện tại không giống nhau, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều loáng thoáng nhận thấy được, này một cái thời không thông đạo sau lưng, chính là ôm nguyệt đại thế giới. Này đó Trùng tộc một khi tới rồi ôm nguyệt đại thế giới, sẽ xuất hiện cái dạng gì tình huống, Có thể nghĩ. Cho nên bọn họ vẫn là phải đi về. “ Hết thảy cẩn thận. ” Tuy rằng hai người không nghĩ tách ra, nhưng thời không trong thông đạo nguy cơ thật mạnh, hơn nữa Trùng tộc cũng không phải thật sự có thể tùy ý bọn họ lợi dụng không rên một tiếng, hai người khẳng định là không thể dính ở bên nhau. Bọn họ cần thiết vạn phần tiểu tâm mới được. Hàn Tu Mặc thật mạnh gật đầu: “ Ngươi cũng là. ” Vì ở thời không trong thông đạo tự bảo vệ mình, Vân Minh Uyên nghĩ cách luyện chế hai cái trận pháp, phân biệt đem trận pháp luyện vào hắn cùng Hàn Tu Mặc trong cơ thể, ở đối phương gặp trí mạng nguy cơ dưới tình huống, hai cái trận pháp bên trong bảo tồn linh thạch, liền sẽ tất cả đều bị tiêu hao, đồng thời liên thông trận pháp, đem một người khác triệu hoán đến hắn bên người. Trừ phi bọn họ là cách xa nhau vô pháp phản kháng thời gian cùng không gian, nếu không nói, hai người liền vĩnh viễn không cần lo lắng mất đi cùng đối phương liên hệ. Đến nỗi hai người ở vào bất đồng thời gian tình huống, Vân Minh Uyên liền tưởng đều sẽ không tưởng một chút. Chuyện này không có khả năng. Nếu đã quyết định mạo hiểm, bọn họ cũng liền sẽ không lại nghĩ nhiều. Ôm nguyệt đại thế giới có bọn họ quen thuộc người, hai người đều có cần thiết phải đi về lý do. Cho dù cùng Vân Minh Viễn chi gian nhân quả còn không có hoàn toàn giải quyết, Vân Minh Uyên cũng trước hết cần trở về mới được. Trở về cũng không có bọn họ tưởng tượng bên trong như vậy dễ dàng. Nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu là thật sự dễ dàng như vậy mới là thấy quỷ. Hai người ăn mặc một thân Trùng tộc “ Da ” , lặng lẽ xen lẫn trong Trùng tộc bên trong. Chung quanh sâu, quả nhiên không có chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi. Cứ như vậy, hai người phân biệt đi theo một con khổng lồ sâu sau, lẫn vào tản ra nồng đậm mà lại khủng bố thời không lực lượng khu vực. Nơi này là thời không thông đạo nhập khẩu, chỉ cần đi phía trước đi một bước, bọn họ liền sẽ tiến vào thời không thông đạo
Toàn bộ Tu chân giới không có người biết, thời không thông đạo đến tột cùng là cái dạng gì tình huống. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lấy thân phạm hiểm, kỳ thật trong lòng nhiều ít cũng đã làm tốt bọn họ có khả năng vô pháp trở lại ôm nguyệt đại thế giới chuẩn bị. Bất quá như vậy do dự tâm tình, cũng bất quá là ngắn ngủn thời gian sự tình. Bọn họ đều có thể đủ điều chỉnh tốt tâm tình của mình. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, thấy được lẫn nhau ở Trùng tộc dưới da trong ánh mắt ý tứ, động tác thập phần nhất trí, đều trực tiếp bước vào thời không thông đạo. Hoặc là liền trở về, hoặc là bị lạc ở thời không trong thông đạo, bọn họ trong lòng đều hiểu rõ. Liền xem bọn họ vận khí tốt không hảo. Thời không trong thông đạo. Vô số thời gian cùng không gian lực lượng chợt chi gian xuất hiện, lại bỗng nhiên chi gian tiêu vong. Đương hai loại lực lượng va chạm ở bên nhau thời điểm, sẽ sinh ra rất nhiều thập phần vi diệu biến hóa, có đôi khi sẽ sinh ra một ít ẩn chứa thời không lực lượng thiên tài địa bảo, có đôi khi sẽ hình thành một ít có thời gian cùng không gian lực lượng kỳ quái lốc xoáy. Một con sâu một không cẩn thận từ lốc xoáy chung quanh trải qua, liền bị tua nhỏ trở thành vài khối, thi cốt vô tồn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng thêm cẩn thận vài phần. Thời không thông đạo quả nhiên tràn ngập nguy hiểm. Nguyên bản còn đối một ít sinh trưởng ở thời không kẽ hở thiên tài địa bảo cảm thấy hứng thú hai người, đều yên lặng khoảng cách vài thứ kia xa hơn một ít. Đồ vật tuy rằng hảo, nhưng là cũng muốn có mệnh có thể bắt được mới được. Bọn họ thập phần cẩn thận, hơn nữa lặng lẽ đi theo mặt khác Trùng tộc phía sau, phía trước chống đỡ sâu nếu xảy ra chuyện, bọn họ liền xen lẫn trong mặt khác sâu phía sau, thế nhưng thật sự vì bọn họ ngăn cản không ít thương tổn. Nhưng như vậy vận khí cũng không phải lúc nào cũng đều có. Thời không lực lượng va chạm, là sẽ không chọn trường hợp tình huống. Bọn họ hai cái tuy rằng tận lực tránh đi mắt thường có thể thấy được nguy cơ, nhưng tiềm tàng đang âm thầm, hai người không có cách nào trước tiên phát hiện những cái đó nguy cơ, vẫn cứ như ảnh tùy hành. Không biết khi nào, thời gian cùng không gian lực lượng, liền sẽ ở bọn họ trên người xẹt qua. Không cường đại không gian lực lượng nhưng thật ra cũng còn hảo, nhiều nhất cũng chính là bị thương một chút, hai người trên người đều mang theo cũng đủ đan dược, tuyệt đối sẽ không bởi vì này đó tiểu thương mà xuất hiện cái gì vấn đề lớn. Nhưng thời gian lực lượng, lại là vô pháp tránh đi, mang đến ảnh hưởng cũng là lớn nhất. Có lẽ sẽ thường thường bị thời gian lực lượng, tước đi đã nhiều năm thọ mệnh, hoặc là bỗng nhiên được đến thời gian tặng, trong đầu thoáng hiện trong nháy mắt, còn không có phát sinh, nhưng rất có khả năng phát sinh tương lai đoạn ngắn, Hoặc là đem người kéo túm tiến vào thời gian nước lũ, bị trói buộc ở tràn ngập đủ loại xui xẻo cùng bất hạnh quá khứ. Cũng có khả năng sẽ nhiều ra đã nhiều năm thọ mệnh. Tóm lại thời gian lực lượng, chính là như thế thay đổi liên tục. Cùng bọn họ hai người giống nhau, Trùng tộc cũng có thể đủ ở thời không trong thông đạo được đến thật lớn chỗ tốt. Một ít sẽ thương đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lực lượng, dừng ở Trùng tộc trên người, cảm giác phảng phất cho bọn hắn cào ngứa dường như. Thậm chí còn sẽ tăng cường Trùng tộc lực lượng. Hai người thấy một màn này thời điểm, đều ước chừng đoán được, vì cái gì trải qua thời không thông đạo Trùng tộc, tới rồi ôm nguyệt đại thế giới về sau, liền trở nên so ở Linh Ngư Giới thời điểm cường hãn như vậy nhiều. Tuy rằng muốn nghiên cứu một chút này đó Trùng tộc, vì cái gì có thể ở thời không lực lượng bên trong hành tẩu tự nhiên, nhưng hôm nay bọn họ tình cảnh cũng không an toàn, vẫn là buông xuống cái này ý tưởng. So với nghiên cứu sâu, thời không trong thông đạo thời không lực lượng, đối bọn họ hai cái phân biệt tu luyện thời gian lực lượng cùng không gian lực lượng tu sĩ tới nói, cũng là có chỗ lợi. Bọn họ không có thời gian để ý vì cái gì Trùng tộc có thể hấp thu này đó lực lượng. Mà là càng chuyên chú với tăng lên thực lực của chính mình. Ở thời không trong thông đạo, hai người không biết thời gian trôi đi, chỉ không ngừng đi theo này đó Trùng tộc, hướng Trùng tộc nhiều nhất địa phương hội tụ qua đi, rốt cuộc, bọn họ đã nhận ra một cái thập phần quen thuộc trận pháp. Nói đúng ra, là Vân Minh Uyên cảm giác thập phần quen thuộc trận pháp. Là thí luyện chi cấm chế. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối nhiều thế hệ bảo hộ địa phương. Vân Minh Uyên đem chính mình phát hiện truyền âm nói cho Hàn Tu Mặc, Hàn Tu Mặc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Thật tốt quá. Này một đường phiêu lưu, ở bọn họ cảm giác bên trong thập phần dài lâu. Mà như vậy dài dòng thời gian, hai người nhìn không thấy hy vọng, nhìn không thấy cuối, phảng phất bị thời gian cùng không gian nước lũ nuốt hết, làm người nhìn không thấy hy vọng - như vậy nhật tử, mới là nhất gian nan. Ở trận pháp chung quanh, là thí luyện nơi. Thí luyện nơi là bọn họ nhất quen thuộc địa phương. Rốt cuộc tới rồi a, Hai người thở dài nhẹ nhõm một hơi đồng thời, lại là cũng càng thêm cẩn thận. Càng là sắp thấy hy vọng, đối bọn họ tới nói liền càng là nguy hiểm. Cần thiết thập phần cẩn thận, bảo đảm sẽ không ở cuối cùng thời khắc rớt dây xích, mới là nhất quan trọng. Bọn họ như cũ đi theo Trùng tộc phía sau, mãi cho đến thấy xuất khẩu khi, mới chợt gia tốc, ở ngắn ngủn mà nháy mắt bên trong, thoát ly kia mấy chỉ Trùng tộc, một mình ra xuyên qua kia một cái ở bọn họ trong mắt thùng rỗng kêu to cấm chế, về tới, Thời không hiểm địa. Vì không làm cho hiểu lầm, bọn họ vẫn là ở trước tiên đem trên người trùng da ném xuống dưới. Bởi vì cuồn cuộn không ngừng từ Linh Ngư Giới lại đây Trùng tộc số lượng khổng lồ, liền tính là có một số lớn chết ở thời không trong thông đạo, vẫn là có vô số Trùng tộc thành công đến ôm nguyệt đại thế giới. Lúc này, ôm nguyệt đại thế giới cùng Trùng tộc chi gian, tất nhiên là thế cùng nước lửa. Thí luyện nơi, đặc biệt là thời không hiểm địa, tất nhiên chính là Trùng tộc cùng tu sĩ giao phong quan trọng địa điểm. Bọn họ nếu là không đem chính mình trên người trùng da cởi ra, sợ là sẽ bị đồng dạng là nhân loại mặt khác tu sĩ cấp trở thành Trùng tộc. Đến lúc đó sợ là giải thích không rõ ràng lắm. Trang thời gian dài như vậy sâu, hai người rốt cuộc đổi về người tới bộ dáng, trong lúc nhất thời thế nhưng còn có chút cảm khái. “ Đi trước tìm hai vị tiền bối hỏi một chút hiện tại là tình huống như thế nào, ” Rốt cuộc tới địa phương, Vân Minh Uyên trước mở miệng. Cũng là ở dò hỏi Hàn Tu Mặc ý kiến. “ Hảo. ” Bọn họ đi thông Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối nơi địa phương Truyền Tống Trận là loại nhỏ Truyền Tống Trận, vẫn luôn đều bị Vân Minh Uyên làm thành trận bàn mang ở trên người, chờ đến bọn họ muốn truyền tống thời điểm, trực tiếp truyền tống qua đi là được. Vân Minh Uyên lấy ra Truyền Tống Trận bàn, lôi kéo Hàn Tu Mặc tay, hai người cùng nhau hướng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nơi dị không gian truyền tống qua đi. Bên kia, Vân Minh Viễn tránh đi cự mắt đại nha khu vực, tìm được rồi một cái tân Truyền Tống Trận. Hắn tiến vào Truyền Tống Trận, bị Truyền Tống Trận truyền tống tới rồi một cái khác trên đảo nhỏ, lại đối thượng một đám sâu, lại một lần truyền tống, Như thế luân hồi rất dài một đoạn thời gian. Dần dần, hắn cũng phát hiện, chung quanh hải đảo thượng, cơ hồ đều có Truyền Tống Trận, mỗi một cái hải đảo thượng Truyền Tống Trận đều không ngừng một cái, chính là này đó Truyền Tống Trận, đem khắp Vân Lai hải đều liên thông lên. Vân Minh Viễn ngay từ đầu trong lòng thập phần kinh dị, tới rồi sau lại, trực tiếp chết lặng. Hắn không biết chính mình còn muốn truyền tống bao nhiêu lần, mới có thể đủ truyền tống đến có thể truyền tống đến không có Trùng tộc khu vực an toàn. Hoặc là trực tiếp truyền tống đến ma chuẩn đảo cũng đúng a, Đây là, hắn rốt cuộc cũng không có truyền tống đến muốn đi địa phương. Cuối cùng một lần truyền tống thời điểm, hắn mở mắt ra thấy quả nhiên không phải Trùng tộc, mà là một trương thập phần mỹ lệ, sống mái mạc biện mặt. -------------DFY--------------
