Chương 643:

643: Chương 643 “ Ai? ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đã nhận ra dị thường, lập tức đề phòng lên. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt: “ Hai vị tiền bối, là chúng ta. ” Thời Tục Thảo thấy được hai người, thở dài nhẹ nhõm một hơi: “ Là các ngươi a, ” Đoạn Không Lan cũng có chút trố mắt: “ Thiếu chút nữa đã quên, nơi này chỉ có các ngươi hai cái có thể lại đây. ” Chú ý tới hai vị tiền bối thần sắc, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng mơ hồ ý thức được, ôm nguyệt đại thế giới - ít nhất thí luyện nơi tình huống, thật là không dung lạc quan. “ Các ngươi này 5 năm đi đâu vậy? ” Thời Tục Thảo yên lặng nhìn thoáng qua hai người, mãi cho đến đã nhận ra Vân Minh Uyên trên người mang theo thần mộc ngô đồng hơi thở, mới thở dài nhẹ nhõm một hơi. Theo sau mới nhớ tới, bọn họ hai cái đã mất tích thời gian rất lâu, ngay từ đầu Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan còn không có ý thức được bọn họ mất tích, qua gần một năm, bỗng nhiên chi gian từ thời không hiểm địa bên trong ra tới Trùng tộc số lượng trở nên càng ngày càng nhiều, bọn họ mới nhớ tới, giống như từ kia một lần bọn họ hai cái tiến vào thời không hiểm địa, liền không có ra tới. Sau lại cũng vẫn luôn đều không có bọn họ hai cái tin tức, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều suýt nữa cho rằng bọn họ đã, Không nghĩ tới khi cách 5 năm, hai người thế nhưng đã trở lại. Tuy rằng thoạt nhìn có chút chật vật, trên người tràn đầy miệng vết thương, còn mang theo một cổ tử làm người chán ghét sâu hương vị. Nhưng bọn hắn cho người ta cảm giác vẫn là không có thay đổi, Mộc Lĩnh cũng còn ở bọn họ bên người, kia hẳn là không có xuất hiện cái gì tương đối nghiêm trọng vấn đề. “ năm? ” Nào biết bọn họ như vậy vừa hỏi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngược lại đều ngây ngẩn cả người, trăm miệng một lời hỏi. “ Các ngươi không biết chính mình đã mất tích 5 năm? ” Thời Tục Thảo nhìn bọn họ, cũng có chút buồn bực. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái. Bọn họ ở Linh Ngư Giới, trên thực tế chỉ đợi hai năm thời gian, nhưng ở ôm nguyệt đại thế giới, đã qua đi 5 năm. Nếu không phải hai cái thế giới thời gian không giống nhau, vậy chỉ có thể thuyết minh, Bọn họ ở Truyền Tống Trận cùng thời không trong thông đạo thời gian, thật là như vậy trường. 5 năm đi qua, cũng không biết hiện tại ôm nguyệt đại thế giới là cái tình huống như thế nào. Thời Tục Thảo chú ý tới bọn họ thần sắc, cũng minh bạch cái gì, không có hỏi nhiều. “ Tiền bối, gần nhất thí luyện nơi có cái gì đại sự phát sinh sao? ” “ Đại sự? Đương nhiên là có, ” Thời Tục Thảo cảm xúc nôn nóng. “ Này không chỉ có riêng là thí luyện nơi đại sự. ” Đoạn Không Lan cũng bổ sung, “ Trùng tộc xâm lấn ôm nguyệt đại thế giới. ” “ Cái gì? ” Tuy rằng dự đoán thời điểm, đoán được có khả năng sẽ phát sinh chuyện như vậy, nhưng là thật sự đã xảy ra, vẫn là làm cho bọn họ đều không khỏi trầm mặc xuống dưới. “ Các ngươi hẳn là cũng thấy được, hiện tại thời không hiểm địa đã thành Trùng tộc thiên hạ, thí luyện nơi khu vực an toàn bên kia, không dư lại bao nhiêu người, Trùng tộc tìm được rồi rời đi trận pháp biện pháp, rời đi thời không hiểm địa, hiện giờ, ” Bên ngoài biến thành tình huống như thế nào, có thể nghĩ. Vốn dĩ ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, ở đối phó Trùng tộc thời điểm, liền vẫn luôn đều không có tìm được chân chính chính xác biện pháp. Đột nhiên đại quy mô Trùng tộc xâm lấn, tất nhiên sẽ giết bọn hắn một cái trở tay không kịp. Mà bọn họ rời đi thời điểm, thí luyện nơi mới vừa tìm được rồi một ít tiến vào thời không hiểm địa mặt mày, đến nỗi đối phó Trùng tộc thủ đoạn, cũng không có tìm được thiết thực hữu hiệu phương pháp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không dám cùng này đó Trùng tộc đại lượng đối thượng. Phía trước có thể xen lẫn trong trong đó, đều đã xem như may mắn. Như vậy hảo vận khí, cũng không có khả năng vẫn luôn đều đi theo bọn họ. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đem hiện giờ tình huống đều nói cho bọn họ. Nguyên lai, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biến mất biết chăng năm thứ nhất, thời không hiểm địa bên trong Trùng tộc, liền rõ ràng mà trở nên nhiều lên. Điểm này là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan trước hết phát hiện, bọn họ ở phát hiện điểm này về sau, cũng cơ hồ là trước tiên triệu tập thí luyện nơi khu vực an toàn những cái đó phụ trách các trưởng lão, đem tình huống nói cho bọn họ. Các trưởng lão tự nhiên cũng đều ở trước tiên chuẩn bị đối sách. Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, này đó Trùng tộc, thế nhưng cùng Hư thú giống nhau, dần dần hình thành một cái tai họa thật lớn. Hiện giờ khu vực an toàn, đã chỉ còn lại có số lượng không nhiều lắm mấy cái tu sĩ còn ở trong đó thủ vững. Trong đó, ban đầu đi vào thí luyện nơi những cái đó tu sĩ, đã chỉ còn lại có không đến mấy trăm người. Mà các trưởng lão sở dĩ lưu lại nơi này, là bởi vì địa phương khác cũng giống nhau không an toàn. Sở hữu địa phương đều tràn ngập nguy hiểm. Trùng tộc đã rời đi thí luyện nơi, xuất hiện ở ôm nguyệt đại thế giới địa phương khác. Thí luyện nơi mà tu sĩ còn muốn tốt một chút, bởi vì phía trước nhìn thấy quá Trùng tộc, tuy rằng gian nan, nhưng rốt cuộc có một bộ có thể giết chết Trùng tộc biện pháp. Chính là địa phương khác tu sĩ đã có thể không giống nhau. Cũng may hiện tại, ôm nguyệt đại thế giới có Tiên Vân Lệnh, truyền lại tin tức tốc độ biến nhanh lên. Làm Trùng tộc trước hết xuất hiện địa phương, thí luyện nơi vẫn như cũ là quan trọng chiến lược mà, rất nhiều thượng chiến trường sát Trùng tộc tu sĩ, đều phải đưa đến thí luyện nơi tới huấn luyện. Chỉ là, gần nhất này một năm, tiến vào thí luyện nơi đã trở nên càng ngày càng khó, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan bởi vì bị cấm chế bảo hộ ở dị không gian, chỉ có thể từ mặt khác tu sĩ trong miệng biết được hiện giờ ôm nguyệt đại thế giới trạng huống. Đến nỗi mấy tin tức này, có bao nhiêu là chân thật đáng tin cậy, có bao nhiêu là giả dối, chính là không thể đo lường. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan biết được tin tức, đều là trải qua tầng tầng truyền lại lúc sau tin tức. Đặc biệt là bọn họ còn không có biện pháp rời đi dị không gian, chỉ có thể ở chỗ này trơ mắt nhìn này đó Trùng tộc càng ngày càng nhiều. Hơn nữa, hai người tuy rằng nhìn không ra tới, nhưng bọn hắn tiêu hao thật lớn, hiện giờ đã không có dư lại nhiều ít lực lượng. - nếu muốn mở ra thời không hiểm địa cùng khu vực an toàn chi gian cấm chế, là yêu cầu tiêu hao Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan lực lượng mà, bọn họ ban đầu đã nhận ra Trùng tộc đại lượng xuất hiện thời điểm, đã từng tiêu hao quá độ, kết quả không chỉ có không có thành công ngăn cản Trùng tộc phá tan cấm chế, ở thí luyện nơi tàn sát bừa bãi, thậm chí còn có rất dài một đoạn thời gian, đều chỉ có thể duy trì nguyên hình. Hai người gặp phải khó khăn, là không thể đo lường. Bọn họ không có đem này đó nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sao có thể nhìn không ra tới? Đặc biệt là Vân Minh Uyên vẫn là một cái trận pháp sư, đã sớm đã phát hiện dùng để ngăn trở Trùng tộc cái kia trận pháp, hiện giờ cơ hồ xưng được với là thùng rỗng kêu to. Chỉ còn lại có giả dối xác ngoài. Nhưng dùng để bảo hộ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối dị không gian, lại như là chân chính độc lập thành một phương tiểu thế giới giống nhau, không có đã chịu ảnh hưởng. Vân Minh Uyên cũng minh bạch lại đây, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, phía trước chủ nhân, đem hai người lưu lại, cùng với nói là thủ cái này trận pháp, không bằng nói thành là bị bảo hộ ở nơi này. Nhưng hắn không có nói ra. Vị kia hắn không quen biết tiền bối dụng tâm lương khổ, nói vậy Thời Tục Thảo tiền bối cùng đoạn Không Lan tiền bối, đều đã đã nhận ra, căn bản không cần phải hắn làm điều thừa. “ Các ngươi nếu là muốn biết cụ thể tình huống nói, vẫn là muốn đi ra ngoài nhìn xem, hỏi một câu các ngươi nhận thức nhân loại tu sĩ. ” Ước chừng là bởi vì Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan giúp không được gì, hơn nữa bọn họ nơi vị trí, hiện giờ cơ hồ đã bị Trùng tộc chiếm cứ duyên cớ, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đã rất dài một đoạn thời gian, đều không có thu được nhân loại tu sĩ bên kia tin tức. Có lẽ, nhân loại tu sĩ bên kia tình huống, so với bọn hắn biết đến còn muốn càng thêm nghiêm trọng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng sốt ruột: “ Như thế, hai vị tiền bối, chúng ta về sau lại đến quấy rầy, đi về trước nhìn xem tình huống. ” “ Hành, ” “ Mau đi đi. ” Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan biết bọn họ sốt ruột tâm tình làm không được giả, cũng không có đem người lưu lại ý tứ. Tuy rằng bọn họ cũng có rất dài một đoạn thời gian không có thấy nhân loại tu sĩ, thật vất vả thấy một người, muốn đem người lưu lại nói một câu lời nói ý tưởng cũng có. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều là nhân loại tu sĩ, hiện tại nhân loại tu sĩ bên kia tình huống nghiêm trọng, bọn họ qua đi mới là bình thường. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, Vân Minh Uyên lập tức phát động Truyền Tống Trận, truyền tống rời đi dị không gian. Bọn họ rời đi về sau, Thời Tục Thảo nhìn về phía bên người còn ở nhìn chằm chằm hai người rời đi phương hướng đoạn Không Lan: “ Ngươi nói, Vân Minh Uyên có hay không khả năng, có thể đem chúng ta cũng mang theo rời đi nơi này? ” Đoạn Không Lan nghe thấy lời này khi sửng sốt. Hắn vốn dĩ muốn trực tiếp phản bác sao có thể, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện nếu là Vân Minh Uyên nói, giống như cũng không có gì không có khả năng. “ Ngươi tưởng rời đi sao? ” Đoạn Không Lan nhìn về phía chính mình ông bạn già. Bọn họ hai cái đều là thực vật tu luyện thành vì yêu, chỉ là trước kia cộng sự thời gian dài như vậy mà thôi, hai người chi gian cũng không có sinh ra cái gì tình yêu, đối lẫn nhau cảm tình thực phức tạp, nhưng cũng có thể thực bình đạm. Nếu Thời Tục Thảo muốn rời đi nơi này, đoạn Không Lan cũng sẽ duy trì. Thời Tục Thảo trầm mặc. Nơi này là chủ nhân vì bảo hộ bọn họ mà thành lập mà, cũng là chủ nhân lưu lại cuối cùng đồ vật. Nhưng nàng thật sự không nghĩ rời đi sao? Ôm nguyệt đại thế giới, cũng là chủ nhân tiêu phí đại lượng tinh lực, dùng hết cả đời muốn đi bảo hộ thế giới a. Hiện tại ôm nguyệt đại thế giới tao ngộ xưa nay chưa từng có đại nạn, bọn họ hai cái vẫn là chính mắt chứng kiến như vậy nguy cơ hình thành, Hơn nữa bọn họ trong tay còn có một ít chủ nhân lưu lại truyền thừa, Không vì ôm nguyệt đại thế giới làm chút cái gì, Thời Tục Thảo trong lòng, luôn là quanh quẩn nhàn nhạt mà sợ hãi cùng bất an. Thật giống như, nếu không làm một ít cái gì, về sau nàng nếu là tiêu tán, cũng không có mặt đi đối mặt chủ nhân. Đoạn Không Lan nhìn lên tục thảo biểu tình, liền biết nàng trong lòng còn ở rối rắm, hắn cũng không có quấy rầy Thời Tục Thảo tự hỏi. 
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới từ dị không gian truyền tống ra tới, liền trực tiếp bị đưa đến Trùng tộc trong ổ, lập tức đối thượng năm con hình thể so với bọn hắn lớn gấp hai, hình dạng khác nhau Trùng tộc. Vân Minh Uyên trong tay xuất hiện một phen kiếm: “ Thử xem cái này, ” Hắn nói, đem kiếm ném cho Hàn Tu Mặc. Tuy rằng không phải chuyên nghiệp kiếm tu, nhưng là dùng kiếm sát sâu, dùng tới mấy cái đơn giản kiếm chiêu, Hàn Tu Mặc vẫn là có thể làm được. Kiếm vừa đến tay, Hàn Tu Mặc liền đã nhận ra, này một phen kiếm, là dùng Linh Ngư Giới bên kia luyện khí phương pháp luyện chế mà thành. -------------DFY--------------
