Chương 644:

644: Chương 644

Hắn nhất kiếm rơi qua đi, đón đỡ ở một con trùng ngàn chân huy đến trước mặt hắn trùng đủ!Răng rắc một tiếng, kia chỉ so Hàn Tu Mặc hai cái cánh tay hợp nhau tới còn muốn càng thô trùng chân, đã bị bổ xuống.
Phía trước sử dụng quá rất nhiều loại phương pháp, đặc biệt là ở ôm nguyệt đại thế giới thời điểm, căn bản vô pháp đơn giản xúc phạm tới Trùng tộc Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, ngay sau đó lập tức bắt đầu chuyên tâm đối phó nổi lên chung quanh mà sâu.
Năm con sâu, ở tìm được rồi đối phó biện pháp về sau, thực mau đã bị Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liên hợp lại giết ch.ết.Đem thi thể thu lên, Vân Minh Uyên thở dài nhẹ nhõm một hơi: “Quả nhiên, ôm nguyệt đại thế giới sâu, so Linh Ngư Giới sâu càng thêm cường một ít.”
Nhưng đồng dạng mà, ôm nguyệt đại thế giới này đó Trùng tộc, cũng có thể dùng Linh Ngư Giới luyện khí phương pháp luyện chế ra tới kiếm tới công kích.
Hoặc là nói, chính là chỉ dùng rất ít một bộ phận linh lực kiếm, so với kia chút dùng thiên tài địa bảo xây lên pháp khí, càng thêm dễ dàng đối phó này đó Trùng tộc.“Cao sư huynh, bên kia giống như có người……”
Cách đó không xa có thanh âm truyền tới, hai người theo thanh âm nhìn qua đi, đối diện cũng phát ra một tiếng kinh hô: “Vân sư huynh?”Vân Minh Uyên đối người tới gật gật đầu: “Cao Tĩnh, các ngươi như thế nào ở chỗ này?”
“Chúng ta là tới bên này tuần tra, rửa sạch chung quanh tang thi……” Cao Tĩnh theo bản năng trả lời.Sau đó hắn mới nhớ tới cái gì: “Đúng rồi, Vân sư huynh, Hàn đan sư, các ngươi này 5 năm đều đi nơi nào?”
Lúc trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mất tích, tìm không thấy tung tích, yến trưởng lão cùng Kình Thiên Dược Tông vị kia trưởng lão cũng mang theo những người khác tìm rất dài một đoạn thời gian, nhưng cũng không có tìm được bọn họ tin tức.
Sau lại từ tông môn bên kia truyền đến tin tức, chứng minh rồi bọn họ hồn bài còn ở, hẳn là có cái gì kỳ ngộ, bị nhốt ở hắn trưởng phòng lão nhóm lúc này mới từ bỏ.Bất quá, thí luyện nơi vẫn cứ treo một cái tìm kiếm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhiệm vụ.
Có thể đổi lấy đại lượng cống hiến điểm.Chỉ là nhiệm vụ này thường thường không người hỏi thăm thôi.Cao Tĩnh kỳ thật cũng thực ngoài ý muốn, chính mình thế nhưng có thể gặp được Vân sư huynh cùng Hàn đan sư.
“Chúng ta có chút kỳ ngộ, yêu cầu hội báo trưởng lão, hiện tại ôm nguyệt tình huống như thế nào?”Vân Minh Uyên không có trực tiếp nhắc tới Linh Ngư Giới sự tình.Chuyện này, vẫn là muốn tìm những người khác thương lượng một chút, mới có thể đối ngoại công khai.
Cao Tĩnh bọn họ biết được quá nhiều, đối bọn họ cũng không có gì chỗ tốt.Cao Tĩnh cũng không có hỏi nhiều.Hắn đem đi theo hắn mấy cái tu sĩ tên nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “…… Này vài vị đều là Khí Tông sư đệ, gần nhất mới đến thí luyện nơi.”
Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Các ngươi phải đi về sao?”“Hồi!”Hiện tại thí luyện nơi, Trùng tộc là sát không xong, hiện tại thiếu sát mấy chỉ, giống như cũng không có gì.“Hiện tại nơi dừng chân có chút biến hóa, ta trước mang hai vị sư huynh trở về.”“Hảo.”
Cao Tĩnh mang đến này đó sư đệ, nói là luyện khí sư, nhưng là sát Trùng tộc thủ đoạn, đều thập phần sắc bén, thoạt nhìn chính là từ chiến trường bên trong chém giết ra tới.—— có vài phần Linh Ngư Giới tu sĩ đối chiến Trùng tộc thời điểm bộ dáng.
Bất quá, bọn họ đối phó Trùng tộc cùng Linh Ngư Giới tu sĩ không quá giống nhau, Linh Ngư Giới kiếm tu, liền tính là quá trình gian nan một ít, giết ch.ết Trùng tộc thời điểm, cũng là mỗi một đạo rơi xuống thật chỗ công kích, đều là có thể đối Trùng tộc tạo thành thương tổn.
Nhưng là ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ nhưng không giống nhau.Ôm nguyệt đại thế giới vũ khí không nhất định có thể đối Trùng tộc tạo thành ảnh hưởng, bọn họ chiến đấu chiêu thức sắc bén, là trả giá đại lượng đại giới mới đổi lấy.Bọn họ trên người cũng bị không ít thương.
Này mấy cái người trẻ tuổi không quen biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, nhưng là Cao Tĩnh nếu quản Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc kêu sư huynh, bọn họ cũng đem người trở thành là sư huynh đối đãi.
Ở trên đường tao ngộ Trùng tộc, bọn họ tự nhiên liền lựa chọn che ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt, bảo hộ bọn họ hai cái.Hai người trong lòng động dung.
Bất quá, Cao Tĩnh vốn là luyện khí sư, hiện tại đối phó Trùng tộc động tác, cũng như thế thuần thục, nhìn ra được tới trong đó đã trải qua không ít rèn luyện.Này cũng đại biểu cho, ôm nguyệt đại thế giới tình huống, thật là không dung lạc quan.
Bởi vì bọn họ phản ứng thực mau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, còn sau một lúc lâu, mới ý thức được tình huống hiện tại.Vân Minh Uyên phản ứng lại đây sau, đem một phen kiếm đưa cho Cao Tĩnh.“Dùng cái này!”
Cao Tĩnh bắt được Vân Minh Uyên cấp ra tới kiếm, cảm thấy xúc cảm có chút không đúng lắm, sửng sốt một chút.Nhưng là xuất phát từ đối Vân Minh Uyên tín nhiệm, Cao Tĩnh vẫn là đem trong tay vũ khí đổi thành Vân Minh Uyên cấp thanh kiếm này.
Không nghĩ tới một kích đi xuống, phía trước tường đồng vách sắt giống nhau, không có cách nào đối phó Trùng tộc, cư nhiên bị đâm ra một cái miệng vết thương.Cao Tĩnh ngây ngẩn cả người.
“Ngẩn người làm gì?” Vân Minh Uyên không biết khi nào, đã đi tới Cao Tĩnh bên người, cùng Cao Tĩnh cùng đối địch.Cao Tĩnh thu liễm trong lòng khiếp sợ cảm xúc, chuyên tâm đối phó công lại đây Trùng tộc.
Hàn Tu Mặc dựa theo Vân Minh Uyên yêu cầu, đem mấy cái ở Linh Ngư Giới thời điểm chế tạo kiếm đem ra, phân biệt cho mặt khác mấy cái sư đệ, cũng đi theo cùng nhau đối địch.Kia ba cái đệ tử, đối Vân Minh Uyên cấp ra tới kiếm, là kiềm giữ hoài nghi thái độ.
Bọn họ không cảm thấy cái này kiếm có thể có chỗ lợi gì.Nhưng nếu là Cao Tĩnh sư huynh sư huynh, đó chính là bọn họ sư huynh, còn nữa…… Tuy rằng không quen biết Vân Minh Uyên, nhưng Vân Minh Uyên tên, ở Thiên Tiêu Tông sở hữu luyện khí sư trong lòng đều có một vị trí nhỏ.
Dù sao cũng là làm ra tới Tiên Vân Lệnh vị kia sư huynh.Cứ việc trong lòng không tin, bọn họ vẫn là như là Cao Tĩnh như vậy trực tiếp đem vũ khí đổi đi.Theo sau, bọn họ cũng đều phát hiện Vân Minh Uyên cấp ra tới kiếm chỗ tốt.
Có thích hợp vũ khí, này đó Trùng tộc thế nhưng cũng không có như vậy khó có thể đối phó rồi.Mấy người hợp lực giết ch.ết sở hữu Trùng tộc, mới chậm rãi thở dài nhẹ nhõm một hơi.Cao Tĩnh cùng mặt khác ba cái tu sĩ lại đều theo dõi Vân Minh Uyên.
“Vân sư huynh, này đó vũ khí……”Cao Tĩnh chính mình cũng là luyện khí sư, nói thật, hắn bản nhân cảm thấy thanh kiếm này liền tính là chính hắn cũng có thể đủ phục chế ra tới, còn không cần bất luận cái gì kỹ thuật hàm lượng.
Nhưng cố tình chính là vật như vậy, thế nhưng có thể đối phó Trùng tộc.Tâm tình của hắn phức tạp.
Nhưng cho dù là như thế, hắn vẫn là muốn hiểu biết rõ ràng cụ thể tình huống, rốt cuộc…… Nếu xuất hiện có thể đối phó Trùng tộc vũ khí, lấy hiện giờ đại gia đối Trùng tộc nghiên cứu, ở trên chiến trường tuyệt đối không có khả năng như thế bị động.
Vân Minh Uyên cũng không có cất giấu, nếu đều là Khí Tông đệ tử, hắn giải thích lên cũng không cần quá phức tạp, thậm chí đều không cần làm quá nhiều giải thích, bọn họ tự nhiên có thể ngầm hiểu.Cao Tĩnh cùng đi theo hắn ba cái đệ tử, càng nghe đôi mắt càng lượng.
“Nói cách khác, dựa theo loại này phương pháp luyện chế kiếm, thậm chí là mặt khác pháp khí, đều có thể đủ đối phó Trùng tộc?” Cao Tĩnh cùng Trùng tộc giao tiếp đã 5 năm nhiều, nhưng là bọn họ vẫn là không có thể lấy ra tới một cái bảo đảm có thể xúc phạm tới Trùng tộc pháp khí phương án.
Muốn nói trong lòng một chút thất bại cảm đều không có, đó là không có khả năng.Hiện tại, rốt cuộc thấy hy vọng, trên người đè nặng gánh nặng Cao Tĩnh, trong lòng cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Hắn khẩn trương mà nhìn về phía Vân Minh Uyên, hy vọng có thể từ Vân Minh Uyên trong miệng được đến khẳng định đáp án.—— liền tính không phải, ít nhất bọn họ cũng có được một loại phương án.
Vân Minh Uyên cũng không có làm hắn thất vọng, trực tiếp gật gật đầu: “Không sai, loại này phương pháp luyện chế ra tới pháp khí, không có gì bất ngờ xảy ra nói, có thể đối phó Trùng tộc.”
Nhưng là có thể đối phó Trùng tộc cực hạn ở địa phương nào, Vân Minh Uyên chính mình cũng không có phát hiện.Này đó vốn dĩ chính là đến từ chính Linh Ngư Giới kinh nghiệm.“Thật tốt quá.” Lần này, Cao Tĩnh là hoàn toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Hắn theo bản năng cầm lấy Tiên Vân Lệnh, muốn đem tin tức tốt này truyền đạt cấp Yến Đan trưởng lão.Bất quá, hắn bỗng nhiên lại nhớ tới, bọn họ không phải đang định trở về sao? Trong chốc lát trở về, trực tiếp giáp mặt nói cho Yến Đan trưởng lão thì tốt rồi.
Vừa lúc còn có thể thuận tiện đem Vân sư huynh cùng Hàn sư huynh trở về tin tức, cũng truyền lại đi ra ngoài.Như vậy tưởng tượng, hắn buông xuống Tiên Vân Lệnh, tiếp tục cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc dẫn đường.
Mà nguyên bản trong lòng còn nhớ thương bọn họ nhiệm vụ ba cái đệ tử, lúc này, trong lòng cũng không có bất luận cái gì ý kiến.Không có gì nhiệm vụ, so xuất hiện có thể đối Trùng tộc tạo thành thương tổn vũ khí càng thêm quan trọng.
Nói nữa, bọn họ nhận tuần tr.a nhiệm vụ, cũng là có thể qua tay cấp mặt khác tiểu đội, sẽ không đối nơi dừng chân tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
Dọc theo đường đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể nói là hoàn toàn cảm nhận được, vì lúc nào tục thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối, muốn nói thí luyện nơi đã bị Trùng tộc vây quanh.
Gặp được Cao Tĩnh bọn họ về sau, trên đường trở về, bọn họ liền tao ngộ không dưới năm sóng Trùng tộc, mỗi một đợt Trùng tộc số lượng đều không tính thiếu.Hơn nữa thực lực cũng không yếu.
Vân Minh Uyên cũng nhận thấy được, liền tính là không có hắn cung cấp vũ khí, Cao Tĩnh bọn họ cũng có thể đủ ở này đó Trùng tộc trong tay toàn thân mà lui, còn có thể đủ giết ch.ết mấy chỉ Trùng tộc, mang về Trùng tộc thi thể.
Có thích hợp vũ khí, bọn họ giết ch.ết Trùng tộc, càng là như hổ thêm cánh, tiêu phí thời gian đại đại giảm bớt.Nếu ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, đều là cái dạng này sức chiến đấu nói, kia này đó Trùng tộc, cũng sẽ không hình thành lớn hơn nữa uy hϊế͙p͙.
Vân Minh Uyên cuối cùng là đem trong lòng cảm xúc buông xuống một ít.Tuy rằng có chút khúc chiết, bọn họ vẫn là thuận lợi về tới nơi dừng chân.Tìm kiếm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhiệm vụ, hiện giờ vẫn cứ treo ở nhiệm vụ đường thượng.
Cao Tĩnh tiến vào nơi dừng chân về sau, lập tức liền đem nhiệm vụ này tiếp xuống dưới, mang theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hướng luyện khí sư nhóm nơi địa phương đi qua.
Hiện giờ thí luyện nơi, có mặt khác am hiểu quản lý trưởng lão tiếp nhận, Yến Đan trưởng lão đã không còn là người phụ trách, đang ở cùng sở hữu luyện khí sư nhóm cùng nhau, nghiên cứu đối phó Trùng tộc vũ khí.Đây là một cái dài dòng quá trình.
Mỗi một cái luyện khí sư, đều đối này trả giá thật lớn tinh lực.Có thể trước tiên một ngày làm ra tới thích hợp pháp khí, ôm nguyệt đại thế giới liền sẽ thiếu tử vong một ít người.
“Di, Yến Đan, ngươi tuyên bố cái kia nhiệm vụ, giống như bị người tiếp?” Tuy nói mọi người đều thập phần bận rộn, nhưng ngẫu nhiên nghỉ ngơi thời điểm, vẫn là sẽ nhìn một cái Tiên Vân Lệnh bên trong tin tức, thấy chuyện thú vị, cũng sẽ nói ra làm đại gia thả lỏng một chút.
Lúc này đây, liền có một cái luyện khí sư ở Tiên Vân Lệnh thượng thấy, Yến Đan tuyên bố cái kia nhiệm vụ bị người lĩnh.Yến Đan bỗng nhiên ngẩng đầu lên: “Vân sư điệt đã trở lại?”-------------DFY--------------
