Chương 645:

645: Chương 645

Cái kia luyện khí sư lắc lắc đầu, tỏ vẻ không rõ ràng lắm. Vân Minh Uyên có trở về hay không tới, cùng người khác tiếp nhiệm vụ này, giống như không có gì quan hệ? Nhưng đối thượng Yến Đan thần sắc, hắn trong lúc nhất thời lại nhịn không được cảm khái. Yến Đan đối hắn cái này sư điệt, thật đúng là tình thâm nghĩa trọng a. Bọn họ bên trong có người nhận thức Vân Minh Uyên, cũng có người không quen biết, bất quá đại đa số đều không rõ ràng lắm, Yến Đan vì cái gì đối Vân Minh Uyên cái này đệ tử như vậy để ý. Ở chiến tranh phát sinh một đoạn này thời gian, ở trên chiến trường mất tích biến mất người nhiều đếm không xuể, trong đó cũng không thiếu Yến Đan nhận thức đệ tử. Nhưng là cũng không thấy đến Yến Đan phát động treo giải thưởng đi tìm này đó đệ tử. Cho nên, bọn họ đến bây giờ mới thôi, cũng không biết vì cái gì Yến Đan đơn độc cũng chỉ tìm kiếm Vân Minh Uyên một người. Bất quá bọn họ cũng không hỏi nhiều. Yến Đan nhiều ít cũng biết một ít, cùng nhau cộng sự này đó luyện khí sư nhóm đối chính mình suy đoán. Hắn vẫn luôn không có giải thích cái gì. Vân Minh Uyên là hắn từng ấy năm tới nay, nhìn thấy quá thiên phú tốt nhất tuổi trẻ luyện khí sư. Càng đừng nói, bọn họ dùng tới rồi hiện tại quản lý hệ thống, có thể chuẩn xác mà thống kê mỗi một cái tham dự đến chiến trường trung tu sĩ pháp khí, vẫn là Vân Minh Uyên làm được. Bọn họ sớm hay muộn có một ngày, sẽ biết hắn vì cái gì coi trọng như vậy Vân Minh Uyên. Bất quá, hiện tại Yến Đan còn không tính toán đem sự tình nói ra đi. Lại nói tiếp có chút buồn cười, nhưng là Yến Đan thật sự có một loại, nói không chừng Vân Minh Uyên có thể thay đổi ôm nguyệt đại thế giới hiện trạng. Chỉ là, này đó ý tưởng, Yến Đan đều chỉ dám suy nghĩ một chút thôi. Lại nói tiếp, cũng vẫn là bởi vì bọn họ quá vô dụng, đều đã qua đi 5 năm, vẫn là không có tìm được có thể chân chính đối phó Trùng tộc biện pháp. Hắn thở dài một hơi. Yến Đan trong lòng cũng rất rõ ràng, kỳ thật có người tiếp nhiệm vụ này, cũng không ý nghĩa Vân Minh Uyên thật sự đã trở lại, có khả năng chỉ là có mới tới tu sĩ, thấy nhiệm vụ này khen thưởng phong phú, cho nên mới nhận nhiệm vụ này. Hắn trong lòng kỳ thật cũng không có ôm cái gì hy vọng. “ Cao Tĩnh, các ngươi đã trở lại? ” Đang ở Yến Đan miên man suy nghĩ thời điểm, phía trước thấy nhiệm vụ bị người tiếp cái kia tu sĩ bỗng nhiên lại ra tiếng. Yến Đan cũng nhìn qua đi. Cao Tĩnh bọn họ năm người, xem như ở thí luyện nơi đãi thời gian dài nhất trẻ tuổi luyện khí sư. Hiện giờ, Cao Tĩnh, tề thiên tinh, Thái phong còn có Tần Trác, bốn người đều đã có thể một mình đảm đương một phía, Cao Tĩnh cùng Thái phong ở luyện chế dùng để đối phó Trùng tộc pháp khí thời điểm, đồng thời còn tiếp mang tân nhân nhiệm vụ, mà Tần Trác đã trở thành quản lý hệ thống người phụ trách, Yến Đan đem quản lý hệ thống hết thảy đều giao cho Tần Trác. Gần nhất Tần Trác cũng không biết ở mân mê thứ gì, Yến Đan đều đã có rất dài một đoạn thời gian không có nhìn thấy qua. Tề thiên tinh còn lại là đi theo mặt khác một ít luyện khí sư, tiến hành tân vũ khí nghiên cứu. Trừ bỏ không có gì người biết tên họ Tần Trác ở ngoài, những người khác đều đã trở thành trẻ tuổi bên trong người xuất sắc. Yến Đan ngẩng đầu nhìn qua đi. Bởi vì Vân Minh Uyên duyên cớ, hắn cùng Cao Tĩnh cũng coi như là nhận thức. Bất quá, cũng không phải thập phần quen thuộc. Hắn cũng không cảm thấy Cao Tĩnh là tới tìm chính mình. Ở đây luyện khí sư số lượng không ít, mà Cao Tĩnh bọn họ đi ra ngoài tuần tra, khẳng định sẽ gặp được một ít Trùng tộc, lúc này đây nói không chừng cũng mang về tới một ít Trùng tộc thi thể. Chỉ là, hắn không nghĩ tới, thế nhưng ở Cao Tĩnh phía sau, thấy hai cái người quen. Không phải bọn họ đang ở nhắc mãi Vân Minh Uyên là ai? “ Yến sư thúc, ta đem Vân sư huynh cùng Hàn đan sư mang về tới! ” Cao Tĩnh gặp được Yến Đan, lập tức cười nói cho Yến Đan chuyện này. Hắn thật cũng không phải vì Yến Đan trưởng lão cấp ra tới nhiệm vụ cống hiến điểm —— đương nhiên, nếu là trưởng lão không có quên cống hiến điểm việc này nói, kia hắn cũng là không ngại nhiều một bút thu vào. Đương nhiên, liền tính Yến Đan phải cho hắn cống hiến điểm, hắn cũng sẽ đem này đó cống hiến điểm chuyển giao cấp Vân sư huynh cùng Hàn đan sư. “ Vân sư điệt? Hàn sư điệt? ” Yến Đan thiếu chút nữa không có phản ứng lại đây, nói ra nói đều mang theo vài phần mơ hồ. Này thật đúng là…… Thế nhưng còn sẽ phát sinh chuyện như vậy. Hắn không có nghĩ tới, đã mất tích 5 năm người, thế nhưng thật sự tung tăng nhảy nhót mà xuất hiện ở hắn trước mặt. Bất quá, Cao Tĩnh không có cấp Yến Đan phản ứng thời gian, tiếp tục tuyên bố vừa mới biết đến tin tức: “ Hơn nữa, Vân sư huynh còn tìm tới rồi luyện chế đối phó Trùng tộc vũ khí biện pháp! ” Nếu nói phía trước chỉ là nhắc tới Vân Minh Uyên người này, không đủ để làm ở đây tất cả mọi người sinh ra khiếp sợ cảm xúc nói, hiện tại tất cả mọi người nhìn qua. Bọn họ nghiên cứu 5 năm, đều không có tìm ra, có thể thiết thực hữu hiệu đối phó Trùng tộc vũ khí. Hiện tại Cao Tĩnh vừa mở miệng, chính là tìm được rồi như vậy vũ khí? Bọn họ đều tới hứng thú. Nếu là ngày thường, bọn họ biết tìm được rồi như vậy biện pháp người là cái người trẻ tuổi, có lẽ trong lòng còn sẽ nhịn không được có chút ý tưởng. Nhưng là hiện tại, mặc kệ là ai, chỉ cần có người có thể lấy ra đối phó Trùng tộc phương án, tất cả mọi người chỉ biết đối hắn tiến hành nghiêm mật bảo hộ. Nhân tài như vậy nhưng không thường thấy a! Bọn họ ánh mắt nóng bỏng, làm người tưởng bỏ qua đều không được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều bị mọi người động tác nhất trí nhìn qua tầm mắt hoảng sợ. Bất quá, muốn nói nhất khiếp sợ người, vẫn là Yến Đan. Hắn vừa mới còn đang suy nghĩ, nếu là thật sự có người tìm được rồi Vân Minh Uyên, còn đem đối phó Trùng tộc biện pháp mang theo trở về…… Không nghĩ tới giờ khắc này, cái này ý tưởng cũng đã thực hiện. “ Các ngươi đã trở lại a…… ” Yến Đan trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cũng chỉ có thể nói ra những lời này. Hắn không có dò hỏi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này đều đi địa phương nào, ước chừng là Vân Minh Uyên phía trước lấy ra tới quản lý hệ thống, đến bây giờ mới thôi, đều không có xuất hiện quá vấn đề. Mà càng là hiểu biết, hắn càng là phát hiện, Vân Minh Uyên lấy ra tới đồ vật, có lẽ là có khác kỳ ngộ. Ở Tu chân giới, kỳ ngộ cũng là tu luyện trên đường quan trọng một bộ phận. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mất tích 5 năm còn có thể bình an trở về, tất nhiên cũng là có kỳ ngộ trong người. Hắn là không thể chủ động mở miệng dò hỏi này đó. “ Ân, chúng ta đã trở lại. ” Vân Minh Uyên gật đầu, trả lời Yến Đan vấn đề. Ước chừng là bọn họ quá ma kỉ, có luyện khí sư nhìn không được, trực tiếp hỏi Vân Minh Uyên: “ Cao Tĩnh nói chính là thật vậy chăng? Các ngươi tìm được rồi có thể đối phó pháp khí luyện chế phương pháp? ” Cao Tĩnh đem Vân Minh Uyên vừa rồi giao cho hắn pháp khí đưa cho Yến Đan: “ Không tồi, đây là có thể giết chết Trùng tộc pháp khí. ” Mặt khác luyện khí sư nhóm đều tiến đến Yến Đan bên người. Lúc này, Cao Tĩnh đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, đối Yến Đan nói một câu: “ Yến trưởng lão, Hàn đan sư đã trở lại, cũng muốn đi về trước gặp một lần Kình Thiên Dược Tông trưởng lão mới được. ” Kình Thiên Dược Tông đàm phi trưởng lão, đối Hàn Tu Mặc cũng là thực quan tâm. —— đương nhiên, đàm phi trưởng lão quan tâm Hàn Tu Mặc mục đích, cùng Yến Đan quan tâm Vân Minh Uyên mục đích không giống nhau, Hàn Tu Mặc ở Kình Thiên Dược Tông bên kia địa vị rất cao, hình như là tông môn cấp đàm phi trưởng lão gây một ít áp lực, yêu cầu dược tông nhất định phải tìm được Hàn Tu Mặc. Nhưng nhiều năm như vậy đi qua, Hàn Tu Mặc cũng không có bị bọn họ tìm được. Dược tông bên kia hình như là đã từ bỏ. Cao Tĩnh không biết dược tông cùng Hàn đan sư chi gian quan hệ, chỉ biết Hàn Tu Mặc là dược tông ra tới, một khi đã như vậy, kia Hàn Tu Mặc trở lại tông môn, nói một tiếng hắn tình huống hiện tại cũng là hẳn là. Đương nhiên, chính yếu chính là, hắn cảm thấy các trưởng lão kế tiếp sẽ bởi vì hắn cấp ra tới pháp khí, sinh ra thật lớn tranh luận. Có điểm này thời gian, vì cái gì muốn đi xem một đám lão nhân cãi nhau? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng không rõ hắn cụ thể ý tưởng, nhưng vẫn là thực dễ dàng liền nhìn ra tới Cao Tĩnh ám chỉ. Vì thế, Hàn Tu Mặc lập tức tỏ vẻ chính mình còn muốn đi tìm Kình Thiên Dược Tông trưởng lão. Quả nhiên, Yến Đan không có nghĩ nhiều, xua xua tay, khiến cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi. Ra cửa, Cao Tĩnh mới đưa kế tiếp vài vị luyện khí sư các trưởng lão sẽ phát sinh tình huống nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hai người tức khắc ngầm hiểu. Bọn họ cũng không phải rất muốn xem người khác cãi nhau. “ Chúng ta đây đi trước dược tông bên kia nhìn xem. ” Cảm tạ Cao Tĩnh sau, Hàn Tu Mặc mở miệng. Cao Tĩnh sửng sốt. Hắn lời này chính là thuận miệng vừa nói, ở trong lòng hắn, Hàn đan sư là Vân sư huynh đạo lữ, hơn nữa Kình Thiên Dược Tông bên kia đối Hàn đan sư cũng không phải thập phần quan tâm, hắn đối Kình Thiên Dược Tông kỳ thật không có gì cảm giác. Nhưng theo bản năng cảm thấy, không nghĩ làm Hàn đan sư trở về. Bất quá, hắn kỳ thật không có gì lập trường nói cái này. Hơn nữa, đề nghị làm Hàn đan sư trở về ý tưởng, vẫn là chính hắn chủ động nói ra. Lúc này, hắn nói cái gì đều không thích hợp. Cho nên, Cao Tĩnh há miệng thở dốc, rốt cuộc vẫn là cái gì đều không có nói ra. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này đây không thấy ra tới Cao Tĩnh muốn nói lại thôi bộ dáng, là muốn biểu đạt cái gì. Trong lúc nhất thời tìm không thấy ngăn cản bọn họ ý tưởng, Cao Tĩnh dứt khoát trực tiếp cấp hai người dẫn đường. Bọn họ luyện khí sư cùng luyện đan sư chi gian liên hệ rất ít. Hơn nữa, luyện khí sư bởi vì thời gian dài như vậy, không có tìm được đối phó Trùng tộc vũ khí, ở toàn bộ thí luyện nơi, kỳ thật địa vị đều không tính là rất cao. Nhưng là đan sư địa vị —— chỉ cần là ở chiến tranh thời kỳ, đều là rất cao. Không có người nguyện ý, cũng không ai có thể đủ ở ngay lúc này, bảo đảm chính mình sẽ không bị thương, cùng luyện đan sư giao hảo, là thập phần quan trọng. Đáng tiếc, liền tính Cao Tĩnh hiện giờ một nửa ở luyện chế pháp khí, một nửa thời gian hỗ trợ tham dự tới rồi tuần tra trung, mỗi một ngày có thể lãnh đến đan dược đều sẽ không tăng nhiều. Mà hiện giờ luyện đan sư, cơ hồ đều đã về Kình Thiên Dược Tông quản. Cao Tĩnh đối Kình Thiên Dược Tông kỳ thật cũng không quen thuộc, chỉ là bởi vì phía trước Yến Đan trưởng lão tuyên bố treo giải thưởng tìm kiếm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, Kình Thiên Dược Tông rõ ràng cũng ném Hàn đan sư, nhưng bọn hắn thế nhưng không có kiên trì, thậm chí không đến một năm thời gian, liền đem treo giải thưởng huỷ bỏ. Hắn thở dài một hơi. Không biết lúc này đây, Hàn đan sư đã trở lại, ở Kình Thiên Dược Tông có thể hay không có hại. Đây là hắn suy nghĩ nhiều. Vân Minh Uyên bồi Hàn Tu Mặc đi tới Kình Thiên Dược Tông nơi dừng chân. Kình Thiên Dược Tông hiện giờ cũng không giống như là trước kia như vậy còn muốn ở thí luyện nơi bên trong thành lập lên từng tòa tiểu lâu, cơ hồ sở hữu địa phương, đều đổi thành lều trại. Trên chiến trường thế cục hay thay đổi, ai cũng không dám bảo đảm bọn họ nơi dừng chân là an toàn. Bởi vậy, luyện đan sư nhóm cũng không cần phải theo đuổi cái gì cư trú điều kiện, chỉ cần có chỗ ở là được, chờ đến xuất hiện nguy hiểm thời điểm, trực tiếp thu thập khởi lều trại chạy lấy người là được. -------------DFY--------------
