Chương 646:

646: Chương 646

Luyện đan sư nhóm nhưng thật ra đối luyện khí sư cũng không có gì ý kiến. Này đó lều trại liền đều là luyện khí sư nhóm luyện chế ra tới. Bọn họ dùng này đó lều trại thời điểm, đều dùng đến rất vui vẻ. Ngày thường phân đan dược thời điểm, cũng không có cố tình nhằm vào luyện khí sư nhóm. Bọn họ chỉ là cùng luyện khí sư không quen thuộc thôi. Ở thí luyện nơi, kỳ quái nhất chính là đám kia luyện khí sư. Bọn họ cả ngày đều một đám người nhốt ở cùng nhau, ngày tiếp nối đêm mà ngao, nhưng là lại vô pháp lấy ra tới cái gì có thể đối phó Trùng tộc đồ vật. Dần dà, bọn họ thanh danh, ở thí luyện nơi bên trong, tự nhiên cũng liền thần ẩn. Nếu không phải có người cố ý nhắc tới, đều sẽ không có người nhớ tới, nguyên lai ở thí luyện nơi, còn có một đám luyện khí sư a. Đàm phi nghe thấy có người cầu kiến chính mình thời điểm còn sửng sốt một chút. Hắn gần nhất giống như không có phát ra đi cái gì nhiệm vụ? Như thế nào sẽ có người tới tìm hắn? Là tới cầu đan dược? Nhưng là nơi dừng chân đan dược, đều đã quải tới rồi cống hiến đường, mỗi một ngày đều sẽ đối bên ngoài chiến đấu tu sĩ, tiến hành một hàng phân phối, còn lại tu sĩ, nếu còn cần đan dược nói, cũng có thể trực tiếp dùng cống hiến điểm đổi. Liền tính hắn là Kình Thiên Dược Tông trưởng lão, luyện chế ra tới đan dược, cũng đều là trực tiếp đưa đến cống hiến đường. Hẳn là không có người sẽ trực tiếp tìm hắn cầu đan dược mới là…… Đàm phi trong đầu chuyển động một đám suy đoán, nhưng rốt cuộc vẫn là không có cự tuyệt cái này thỉnh cầu. Hắn không nghĩ tới chính là, hắn thế nhưng thấy đã mất tích 5 năm Hàn Tu Mặc. Đàm phi chớp chớp mắt, có chút không thể tin được: “ Chính là các ngươi muốn gặp ta? ” “ Đúng là. ” Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo cười, “ Hồi lâu không thấy, đàm trưởng lão. ” “ Hàn sư đệ, ngươi đã trở lại…… ” Đàm phi đã biết, Hàn Tu Mặc ở trong tông môn thân phận, là tông môn trưởng lão. Hơn nữa còn đem Kình Thiên Dược Tông hoàn chỉnh truyền thừa mang theo trở về. Cũng đúng là bởi vì một lần nữa được đến truyền thừa, tại đây một lần đối kháng Trùng tộc chiến đấu bên trong, Kình Thiên Dược Tông biểu hiện thập phần xuất sắc. Càng là có vô số trẻ tuổi luyện đan sư ở chiến tranh bên trong nhanh chóng trưởng thành lên. Kình Thiên Dược Tông, nói không chừng còn có cơ hội khôi phục đến thượng cổ cường thịnh thời đại. Đương nhiên, này đó tiền đề, đều là Kình Thiên Dược Tông có thể thuận lợi vượt qua lúc này đây Trùng tộc xâm lấn nguy cơ. Nói thật, đối kháng Trùng tộc chiến tranh, đàm phi là cảm thấy nhìn không thấy hy vọng. Hắn thậm chí hoài nghi chính mình có thể hay không sống đến Trùng tộc bị đuổi ra ôm nguyệt đại thế giới kia một ngày. Bất quá ngay cả như vậy, cũng vô pháp thay đổi đàm phi đối Hàn Tu Mặc người này vẫn là rất bội phục. Đổi làm là hắn, nếu bắt được tông môn truyền thừa, là tuyệt đối sẽ không đem truyền thừa còn cấp tông môn. —— hắn biết rõ, chính mình chính là như vậy một người. Giống như là lúc trước tìm kiếm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chuyện này giống nhau, Yến Đan vẫn luôn kiên trì tuyên bố treo giải thưởng tìm kiếm Vân Minh Uyên, chẳng sợ 5 năm đều không có tin tức, vẫn là trước sau như một mà kiên trì, nhưng hắn đang tìm kiếm một năm không có kết quả về sau, liền trực tiếp đem treo giải thưởng huỷ bỏ. Lúc ấy, Trùng tộc xâm lấn chính trở nên càng ngày càng khó lấy khống chế, không chỉ là nơi dừng chân, thí luyện nơi ở ngoài địa phương, cũng đều xuất hiện Trùng tộc thân ảnh. Hắn nhìn ra được tới, ngày sau có lẽ các đại tông môn sẽ không tiếp tục hướng thí luyện nơi phái nhân thủ, kia lúc ấy ở thí luyện nơi người, liền rất quan trọng. Hắn cần thiết muốn đem treo giải thưởng triệt hạ tới. Bằng không sẽ có càng nhiều người sẽ vì treo giải thưởng cống hiến điểm, đi tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ có thể hay không tìm được là một chuyện, có thể hay không đang tìm kiếm lộ trình trung, gặp được cái gì nguy hiểm, lại là mặt khác một chuyện. Vì tạm thời giảm bớt như vậy nguy hiểm, hắn trực tiếp đem treo giải thưởng triệt xuống dưới. Vì thế, tông môn bên kia đều còn hỏi hắn là chuyện như thế nào. Bất quá, đàm phi dù sao cũng là ở nơi dừng chân, nói một câu không tốt lắm nghe nói, tông môn nơi đó, trời cao hoàng đế xa, có thể đối hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng? Cũng chính là vài câu không đau không ngứa hỏi trách thôi. Bất quá, thật muốn lại nói tiếp, hắn thấy Hàn Tu Mặc thật sự đã trở lại, vẫn là hơi chút có chút chột dạ. Hàn Tu Mặc nghe thấy được đàm phi xưng hô, hơi hơi nhướng mày. Thật muốn lại nói tiếp, giống như đàm phi quản hắn kêu sư đệ, giống như cũng không có gì vấn đề? Hắn về tới Kình Thiên Dược Tông nơi dừng chân, hơi chút sửa chữa một ít chính mình tin tức, liền cùng Vân Minh Uyên cáo từ. Đàm phi tự nhiên là biết đến, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là đạo lữ, hai người luôn luôn là ở cùng một chỗ. Bất quá, Hàn Tu Mặc liền như vậy rời đi, giống như cũng còn khá tốt. Rốt cuộc, đàm phi cũng không biết như thế nào cùng Hàn Tu Mặc ở chung. “ Không nghĩ tới, ngươi hiện tại thế nhưng ở trong tông môn không được hoan nghênh. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói giỡn. Hắn nhớ rõ, bọn họ trước hết tới thí luyện nơi thời điểm, Kình Thiên Dược Tông chính là tìm mọi cách muốn đem Hàn Tu Mặc kêu hồi Kình Thiên Dược Tông nơi dừng chân, đại biểu Kình Thiên Dược Tông. Không nghĩ tới chỉ đi qua 5 năm thời gian, Kình Thiên Dược Tông trưởng lão, lại một lần gặp được Hàn Tu Mặc thời điểm, thế nhưng là cái dạng này thái độ. “ Thực bình thường. ” Hàn Tu Mặc không có gì ý tưởng. Hắn ước chừng cũng biết vì cái gì. Lúc trước tông môn hẳn là không nghĩ muốn cho hắn rời đi —— rốt cuộc trong tay của hắn nắm Kình Thiên Dược Tông hoàn chỉnh truyền thừa. Liền tính là Hàn Tu Mặc đã đem hoàn chỉnh truyền thừa tất cả đều đã giao cho tông môn, nhưng là trong tông môn những cái đó các trưởng lão, chẳng lẽ còn sẽ thật sự hoàn toàn tin tưởng không thành? Bọn họ tổng hội lòng nghi ngờ, Hàn Tu Mặc có thể hay không lưu một tay. Cho nên từ Hàn Tu Mặc nhắc tới tới muốn tới thí luyện nơi, bị cự tuyệt thời điểm, hắn liền mơ hồ phát hiện tông môn một ít ý tưởng. Sau lại, hắn đi tới thí luyện nơi, tông môn khẳng định là đã đem hắn tin tức, đều đã nói cho tông môn ở thí luyện nơi người phụ trách. Cho nên, lúc ấy đàm phi, vẫn luôn đều đang tìm mọi cách mà hy vọng hắn lưu tại dược tông nơi dừng chân, cũng là có thể lý giải. Đến nỗi hiện tại vì cái gì là cái dạng này thái độ…… Không ngoài là Kình Thiên Dược Tông, đã bồi dưỡng ra tới một đám cường đại người trẻ tuổi, hắn thoạt nhìn đã không có gì uy hiế͙p͙ thôi. Bất quá, Hàn Tu Mặc cũng không để ý này đó. So với lưu tại Kình Thiên Dược Tông nơi dừng chân, hắn càng hy vọng có thể cùng Vân Minh Uyên đãi ở bên nhau. “ Bất quá, có phải hay không nơi dừng chân mọi người đều ở tại lều trại tới? ” Hàn Tu Mặc không có rối rắm Kình Thiên Dược Tông vấn đề, tương phản chú ý tới rồi một cái khác vấn đề. Vân Minh Uyên đều bị hắn hỏi sửng sốt một chút. Theo sau hắn nghĩ nghĩ, gật đầu: “ Đúng vậy, là ở tại lều trại. ” Luyện khí sư bên kia trụ không phải lều trại, là luyện khí sư nhóm chính mình luyện chế ra tới pháp khí —— thân là luyện khí sư, nếu là không thể luyện chế một cái có thể trụ người địa phương tới, cho chính mình trụ, nếu là không điểm đặc sắc, đều ngượng ngùng nói chính mình là cái luyện khí sư. Mà những người khác trụ những cái đó lều trại, cũng đều nhìn ra được tới, là xuất từ luyện khí sư tay. Hàn Tu Mặc nghĩ đến chính là: “ Chúng ta đây chẳng phải là có thể trực tiếp ở tại chúng ta lều trại? ” Bọn họ hai cái lều trại tất cả đồ vật đầy đủ mọi thứ, nếu đều phải ở tại lều trại, kia đương nhiên vẫn là ở tại chính mình luyện chế lều trại tương đối hảo. Vân Minh Uyên ước chừng cũng rất rõ ràng, hiện giờ ở thí luyện nơi, xuất hiện nhiều như vậy người ở tại lều trại nguyên nhân là cái gì, rõ ràng là vì phương tiện đại gia tùy thời vứt bỏ nơi dừng chân đồ vật đào tẩu. Hơn nữa, vì cái gì luyện khí sư nhóm không ở lều trại? Đương nhiên là bọn họ muốn nương chính mình chỗ ở, tới chương hiển chính mình luyện khí thực lực. Kỳ thật cũng chính là một loại ẩn tính đua đòi. Làm một cái luyện khí sư, Vân Minh Uyên kỳ thật cũng nên lấy ra mỗ một cái đặc thù cư trú địa điểm, làm người liếc mắt một cái là có thể đủ nhìn ra tới hắn ở luyện khí phương diện trình độ. Nhưng nếu Hàn Tu Mặc đều nói ra muốn ở tại lều trại, kia Vân Minh Uyên đương nhiên là thỏa mãn hắn. Vì thế, ở cư trú địa phương hoa hoè loè loẹt, thoạt nhìn xưng được với là mỗi người tự hiện thần thông luyện khí sư nhóm nơi dừng chân trung, liền xuất hiện một cái thường thường vô kỳ lều trại. Ngay từ đầu còn không có người chú ý tới cái này lều trại. Mặt sau theo Vân Minh Uyên trở về, hơn nữa mang đến nghe nói có thể đối phó Trùng tộc vũ khí tin tức truyền mở ra, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sở cư trú lều trại, tự nhiên cũng đều bị người phát hiện. Cao Tĩnh mang theo tề thiên tinh, Thái phong cùng Tần Trác cùng nhau tới gặp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, cũng không thể không thừa nhận, bị Vân Minh Uyên này thường thường vô kỳ lều trại chấn kinh rồi một chút. Bất quá, mọi người đều là luyện khí sư, tự nhiên là không có khả năng dựa theo lều trại mặt ngoài thoạt nhìn kỹ thuật, tới bình phán Vân Minh Uyên luyện chế cái này pháp khí hành vẫn là không được. Huống chi, bọn họ lúc này đây tới mục đích, chính là Vân Minh Uyên cấp ra tới kia một loại luyện chế pháp khí phương pháp. Nói thật, Vân Minh Uyên cấp ra tới kia một phen kiếm, chỉ cần là một cái luyện khí sư, chỉ cần có tay, đều có thể đủ luyện chế ra tới. Nguyên nhân chính là vì như thế, kia thanh kiếm, thoạt nhìn thật sự là quá mức bình phàm. Không có bất luận cái gì độc đáo chỗ. Cố tình có trưởng lão không tin tà, lấy mấy chỉ Trùng tộc thử thử, phát hiện kia thanh kiếm, thật là có thể đối Trùng tộc tạo thành thương tổn. Xác định điểm này, Vân Minh Uyên trở về tin tức, cùng với tân vũ khí xuất hiện, cùng nhau truyền khắp toàn bộ nơi dừng chân. Cao Tĩnh không biết các trưởng lão đem tin tức truyền khai có dụng ý gì. Dù sao tin tức truyền khai sau, trước tiên tới tìm hắn, là tề thiên tinh bọn họ. Bọn họ bốn người, trừ bỏ Thái phong cùng Cao Tĩnh ngày thường bởi vì tuần tra, còn có một ít liên hệ ở ngoài, người khác cùng bọn họ quả thực xưng được với là ngăn cách với thế nhân. Tần Trác tìm tới môn tới thời điểm, trên mặt còn treo thật lớn quầng thâm mắt, cả người thoạt nhìn thập phần mỏi mệt, phảng phất là đụng phải tà. Nhưng là hắn đôi mắt là thập phần sáng ngời. “ Cao sư huynh, Vân sư huynh là thật sự đã trở lại sao? ” “ Đương nhiên là thật sự, gần nhất nơi dừng chân, đều đã truyền khắp đi. ” Tần Trác vốn đang muốn nói cái gì, nhưng là đều còn không có tới kịp, liền lại có người tìm đi lên, Thái phong cùng Cao Tĩnh trước sau chân tới, đều hỏi chính là Vân Minh Uyên có phải hay không đã trở lại tin tức. Được đến Cao Tĩnh khẳng định trả lời về sau, bọn họ ba người đều quấn lấy Cao Tĩnh, đều muốn đi gặp một lần Vân sư huynh. Cao Tĩnh không có cách nào, chỉ có thể đưa bọn họ mang đến. Không nghĩ tới Vân sư huynh thế nhưng như thế không câu nệ tiểu tiết, ở tại lều trại. Ba người nhìn thấy lều trại trước tiên, hiện lên chính là như vậy ý niệm. Cho dù là Tần Trác như vậy đại đa số thời gian đều cùng ngoại giới phong bế người, đều luyện chế một cái chính mình cư trú pháp khí làm trụ địa phương, vô hình chi gian tham dự luyện khí sư chi gian đua đòi. -------------DFY--------------
