Chương 647:

647: Chương 647

Không nghĩ tới Vân Minh Uyên trụ chính là cái lều trại. Bất quá, này thoạt nhìn cũng cùng mặt khác luyện khí sư lung tung rối loạn phong cách hợp lại càng tăng thêm sức mạnh. Mọi người đều thực cổ quái, Vân Minh Uyên lều trại trộn lẫn ở trong đó, liền không có cái gì đặc thù. “ Các ngươi đều tới a? ” Vân Minh Uyên thấy bọn họ, còn có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới bọn họ thế nhưng cùng nhau lại đây. Mặt khác ba người thấy Vân Minh Uyên, cũng rất là kích động. Bất quá, như vậy kích động tâm tình, ở chú ý tới Vân Minh Uyên cư trú địa phương về sau, bọn họ trong lòng mạc danh đều có vài phần hổ thẹn. Bất quá, gặp được Vân sư huynh, bọn họ vẫn là thật cao hứng. “ Sư huynh, đã lâu không thấy. ” Bọn họ cũng đều biết Vân Minh Uyên trong khoảng thời gian này tất nhiên là có cái gì kỳ ngộ, bọn họ đều thực hiểu chuyện mà không hỏi xuất khẩu. Vân Minh Uyên cùng bọn họ chào hỏi qua, thuận miệng hỏi một câu: “ Các ngươi mấy năm nay, đều đang làm cái gì đâu? ” Cao Tĩnh cùng Thái phong đã gia nhập tuần tra đội, hiện tại không phải ở đơn thuần nghiên cứu pháp khí. Bọn họ hai cái sự tình, Vân Minh Uyên đều trên cơ bản đoán được. Bất quá, Tần Trác cùng tề thiên tinh này hai người đang làm cái gì, Cao Tĩnh cùng Thái phong đều là không biết, Vân Minh Uyên cũng làm hảo không chiếm được bọn họ hai cái tình hình gần đây chuẩn bị. Bất quá, hắn này mấy cái sư đệ, vốn dĩ đối Vân Minh Uyên chính là thực tin phục, sau lại Trùng tộc đại quy mô xâm lấn về sau, mọi người đều tách ra, lẫn nhau chi gian, ngược lại không giống như là đối Vân Minh Uyên như vậy thân dày. Bọn họ ngày thường cũng cơ hồ đều không có cái gì liên hệ. Mà đối Vân Minh Uyên, ước chừng là quá dài thời gian không thấy duyên cớ, bọn họ ở trong lòng đem Vân Minh Uyên đã trở thành đúng rồi tín ngưỡng giống nhau, đối với lẫn nhau vô pháp nói một chút sự tình, ở Vân Minh Uyên trước mặt, nhưng thật ra đều nguyện ý nói ra. Tề thiên tinh ở nghiên cứu chính là Trùng tộc, hắn muốn biết, Trùng tộc trên người trừ bỏ phía trước Vân Minh Uyên bọn họ nghiên cứu ra tới vài thứ kia ở ngoài, còn có hay không mặt khác tác dụng. Giết chết nhiều như vậy Trùng tộc, chỉ có thể dùng để luyện chế một ít bảo hộ dùng khôi giáp, ở phía trước thăm dò thời không hiểm địa thời điểm có lẽ có dùng, nhưng là hiện tại, hiển nhiên là đã không đủ. Tề thiên tinh sở làm này đó, cũng không phải một chút thành quả đều không có. Hắn phát hiện, từ Trùng tộc trong cơ thể làm ra tới trùng hạch, cũng có thể dùng để luyện chế pháp khí. Tuy rằng tác dụng là có thể làm người xen lẫn trong Trùng tộc bên trong, một đoạn thời gian trong vòng không bị Trùng tộc phát hiện cái gì. Đừng nhìn cái này tác dụng thoạt nhìn giống như không có gì dùng - bởi vì tới rồi thời gian về sau, này pháp khí tác dụng vẫn là sẽ biến mất. Nhưng là nếu ở tác chiến thời điểm, có thể có một đoạn thời gian, làm Trùng tộc không có cách nào phát hiện bọn họ, nói không chừng có thể chiến cuộc mang đến không tưởng được biến hóa. Bởi vì nghĩ tới này đó, tề thiên tinh gần nhất vẫn luôn đều suy nghĩ biện pháp, đem thứ này lượng sản. Liền tính là không có cách nào đối với chiến tranh tạo thành ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần có thể vì thí luyện nơi làm ra một ít ít ỏi cống hiến, hắn cũng là cao hứng. Rốt cuộc, cùng hắn cùng nhau tới Cao Tĩnh bọn họ, tuy rằng mọi người đều lựa chọn bất đồng con đường, nhưng là mỗi người đều là làm ra một ít thành quả. Chỉ có hắn cái gì cũng lấy không ra, có vẻ thập phần xấu hổ. Vân Minh Uyên thần sắc lại vẫn là rất vui mừng. Hắn phía trước cũng không có nghiên cứu ra tới trùng năng lượng hạt nhân có ích lợi gì. “ Không tồi, chờ đến đồ vật có thể đối đại lượng luyện chế, nhất định sẽ mang đến hảo kết quả. ” Tề thiên tinh nhấp nhấp miệng, nặng nề mà gật gật đầu: “ Ta nhất định sẽ. ” Lại nói tiếp cũng rất kỳ quái, phía trước bị các trưởng lão khẳng định hắn cách làm thời điểm, tề thiên tinh cũng không có cảm thấy như là như bây giờ cao hứng. Nhưng được đến Vân Minh Uyên khẳng định, hắn liền mạc danh có một loại thập phần cao hứng cảm giác. Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh còn không có nói chuyện Tần Trác. Không biết Tần Trác bế quan lâu như vậy, đều là ở nghiên cứu cái gì. Lúc trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mất tích về sau, Tần Trác đã bị Yến Đan trưởng lão mang đi, nghe nói là có một bí mật nhiệm vụ giao cho hắn. Sau lại bọn họ hỏi thăm quá, mới ý thức được, nguyên lai Tần Trác là đi quản Vân sư huynh làm ra tới quản lý hệ thống đi. Bọn họ đối Tần Trác đương nhiên là hâm mộ. Nhưng là hâm mộ đồng thời, bọn họ cũng là bội phục Tần Trác. Rốt cuộc, Tần Trác thế nhưng liền Vân sư huynh cấp kia một quyển thiên thư đều có thể xem hiểu, còn học xong trong đó rất nhiều đồ vật, bị Yến Đan trưởng lão coi trọng. Đổi làm là bọn họ, Bọn họ hiện tại trạng thái, không phải đã thuyết minh hết thảy? Tần Trác đỉnh một đầu quầng thâm mắt, hình như là mới vừa tỉnh ngủ giống nhau. Nhưng là hắn trong mắt, lập loè kinh người quang. Hắn thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm Vân Minh Uyên, ngữ khí mang theo vài phần không quá bình thường hưng phấn: “ Vân sư huynh, ta làm được, Ta đem cơ giáp làm ra tới, ” Ở đây người cũng chưa nhịn xuống sửng sốt một chút. Trong đó có hoàn toàn nghĩ không ra cơ giáp là gì đó - tỷ như Thái phong cùng tề thiên tinh. Năm đó Vân Minh Uyên rời đi kia đoạn thời gian, cùng bọn họ nói khởi quá cơ giáp. Nhưng chỉ là đề ra một câu, nếu không phải dụng tâm đi nghe người, đương nhiên là không có khả năng nghe ra tới hắn những lời này ý tứ. Cũng sẽ không đi tiến hành cân nhắc. Tỷ như tề thiên tinh cùng Thái phong, bọn họ hai cái cũng chính là tùy tiện như vậy vừa nghe, không có để ở trong lòng. Cao Tĩnh nhưng thật ra biết cơ giáp là cái gì, nhưng hắn chỉ nhớ mang máng như vậy một cái tên. Mặt khác khiếp sợ người, chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc nghe Vân Minh Uyên nói lên quá cơ giáp, cũng ở Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí - hiện giờ đã rất có quy mô vực sâu phòng thí nghiệm bên trong, nhìn thấy quá trong truyền thuyết cơ giáp. Chỉ là, cơ giáp cái này từ là từ Tần Trác trong miệng nói ra. Mà không phải Vân Minh Uyên. Đây là một kiện đủ để lệnh người kinh ngạc sự tình. Hàn Tu Mặc trong lòng là khó có thể ức chế khiếp sợ cảm xúc. Trừ bỏ Hàn Tu Mặc, Vân Minh Uyên đảo cũng là thập phần kinh ngạc. Hắn lúc ấy chỉ là thuận miệng như vậy vừa nói, cũng không có trông cậy vào sẽ có người đi nghiên cứu cơ giáp. Nhưng hắn không nghĩ tới, Tần Trác thế nhưng đem hắn theo như lời nói đặt ở trong lòng. Thậm chí còn làm ra tới Tu chân giới phiên bản cơ giáp. Ở ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Vân Minh Uyên trước hết phản ứng lại đây: “ Có thể đem cơ giáp cho chúng ta nhìn xem sao? ” Không biết Tu chân giới bản thổ tu sĩ làm được cơ giáp, là cái dạng gì. Tần Trác từ chính mình nhẫn không gian trung, đem vừa mới lắp ráp thành hình cơ giáp đem ra, đặt ở mấy người trước mặt. Đây là một cái so người còn cao hơn một nửa nhiều thần bí quái vật khổng lồ, rơi trên mặt đất thời điểm, phát ra loảng xoảng một tiếng vang lớn. Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt. Thực mau thanh âm biến mất, cơ giáp hoàn chỉnh hình thái xuất hiện ở mọi người trước mặt. Cùng với nói là cơ giáp, không bằng nói thành là một cái sắt thép chế tác quái vật khổng lồ. - cơ giáp vốn dĩ chính là sử dụng sắt thép tới kiến tạo, Đế Quốc tới rồi hậu kỳ tài nguyên không đủ, đang suy nghĩ phương nghĩ cách từ mặt khác tinh cầu bên trong tìm kiếm quặng sắt, coi như chế tác cơ giáp tài nguyên. Trừ bỏ tìm kiếm quặng sắt ở ngoài, cũng có người nói ra tìm kiếm mặt khác tài liệu tới thay thế cơ giáp bộ kiện. Nhưng là so sánh với dưới, đại đa số tân hợp kim giá cả đều thập phần sang quý, có thể làm đại đa số sử dụng cơ giáp người, đều có thể đủ gánh nặng đến khởi, vẫn là chỉ có thiết chất cơ giáp. Cái này quái vật khổng lồ, vẻ ngoài thoạt nhìn càng thêm như là Tu chân giới con rối - nhưng là con rối thuật là chia làm vài cái phe phái, trong đó, có trực tiếp dùng người sống tới luyện chế con rối thiên khôi tông, cũng có sử dụng Tu chân giới có thể tìm được các loại tài liệu tới luyện chế con rối chính đạo con rối sư. Bất quá, có thể nắm giữ con rối thuật tu sĩ, vẫn là thiếu chi lại thiếu. Tần Trác nếu không có thích hợp truyền thừa nói, có thể luyện chế ra tới như vậy con rối, đều cần thiết thừa nhận hắn đã là một cái đủ tư cách luyện khí sư, thậm chí có khả năng phát triển trở thành vì con rối sư ưu tú luyện khí sư. Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua cơ giáp vẻ ngoài, ở trong lòng đã cấp Tần Trác đánh 80 phân. Bất quá, cái này điểm, theo hắn tiếp tục xem xét cái này cơ giáp tình huống thời điểm, liền trở nên càng ngày càng cao. Luyện chế cơ giáp tài liệu, trên cơ bản đều là bình thường sắt thép. Thật cũng không phải Tần Trác lấy không được mới nhất luyện khí tài liệu. Chỉ là hắn ở nghiên cứu lúc sau, thế nhưng cảm thấy đây là nhất thích hợp cách làm. Này đó bình thường sắt thép, luyện chế ra tới cơ giáp, hiệu quả là tốt nhất. Vân Minh Uyên nghiêm túc nghiên cứu thứ này, dần dần phát hiện, Tần Trác ở phương diện này, quả thực xưng được với là thiên tài. Cái này cơ giáp tuy rằng thoạt nhìn còn có một đống lớn khuyết điểm, nhưng là không thể phủ nhận, hắn tại đây một phương diện đã nắm giữ kỹ xảo, thậm chí không thầy dạy cũng hiểu mà cấp cơ giáp chở khách viễn trình công kích vũ khí. Rất cường đại. Bất quá trung gian vẫn là có một ít vấn đề. Mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, hai người đều thực khiếp sợ. Không chỉ là Vân Minh Uyên, kỳ thật Cao Tĩnh bọn họ trong lòng cũng đều không khỏi cảm thấy chấn động. Còn có nho nhỏ ghen ghét. Đáng giận, lúc này đây nổi bật, thế nhưng bị Tần Trác tiểu tử này tất cả đều đoạt. Bất quá, tuy rằng là như vậy tưởng, nhưng bọn hắn đối Tần Trác thái độ, vẫn như cũ trước sau như một. Tần Trác này biến mất 5 năm, cũng không phải nửa điểm trưởng thành đều không có. So với Tần Trác tới, bọn họ những người khác thành tựu, đều không đáng giá nhắc tới. Vân Minh Uyên quả nhiên đối Tần Trác lau mắt mà nhìn, hắn chủ động nói ra: “ Ta xem ngươi cơ giáp còn có một ít có thể cải tiến địa phương, ngươi bằng lòng nghe một chút ta ý kiến sao? ” “ Đương nhiên, ” Kia quả thực chính là cầu mà không được, Tần Trác ở ban đầu Vân Minh Uyên nói lên cơ giáp thời điểm, trong lòng cũng đã có ý tưởng. Bởi vì Vân Minh Uyên lúc ấy nói lên cơ giáp ngữ khí, cũng không như là hắn đang nói một loại về tương lai thiết tưởng, đảo như là hắn phía trước chân chính chính mắt nhìn thấy quá, thậm chí là Vân Minh Uyên chính mình là có thể đủ làm ra tới giống nhau. Tần Trác cũng là vì lúc ấy, Vân Minh Uyên biểu tình, mới tâm niệm vừa động, chuẩn bị dựa theo Vân Minh Uyên đề nghị tới thử một lần, Hắn theo như lời cơ giáp. Liền tính là không thành công cũng không có gì. Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mất tích lúc sau năm thứ nhất, Tần Trác cũng đã bị Yến Đan trưởng lão phái đi giữ gìn thí luyện nơi quản lý hệ thống. Hắn ở còn thừa thời gian, trên cơ bản tất cả đều ở nếm thử cơ giáp. Từng vào gần 5 năm thời gian, hắn mới miễn cưỡng làm ra tới phù hợp như vậy một cái cơ giáp. Hiện tại Vân Minh Uyên muốn chỉ đạo hắn, Tần Trác là điên rồi mới có thể cự tuyệt. Bọn họ đang nói lời nói gian, đã quyết định kế tiếp muốn làm cái gì. Mà ở tràng những người khác, đặc biệt là Cao Tĩnh bọn họ mấy cái, tuy rằng có chút ghen ghét Tần Trác, nhưng Tần Trác lại là cũng là bằng vào hắn thực học làm Vân Minh Uyên lau mắt mà nhìn, bọn họ tuy rằng trong lòng có một chút ý tưởng, lại cũng không có tính toán làm cái gì. -------------DFY--------------
