Chương 648:

648: Chương 648

Trong lòng thậm chí là chân chính vì Tần Trác cao hứng. Có cơ hội này, Tần Trác nói không chừng thật sự có thể làm ra tới đủ tư cách cơ giáp. Đến lúc đó, đối kháng Trùng tộc trên chiến trường, bọn họ lại nhiều ra tới rất nhiều thắng mặt. Thắng lợi thiên bình lại hướng bọn họ bên này nghiêng một ít. Kỳ thật, thật muốn lại nói tiếp, bọn họ giống như đều cảm thấy, Vân Minh Uyên đã trở lại, Trùng tộc vấn đề cũng có thể đủ giải quyết dễ dàng. - tuy rằng không biết vì cái gì sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy. Giống như Vân Minh Uyên người này, trời sinh liền mang theo lệnh người an tâm lực lượng dường như. Bọn họ chuẩn bị cáo từ rời đi, Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên cùng Tần Trác nghiên cứu cái kia Tu chân giới phiên bản cơ giáp, bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu. Hắn liền biết, Vân Minh Uyên người này, tuy rằng mặt ngoài nói không thèm để ý, không nghĩ tiếp tục làm cơ giáp, nhưng chân chính thấy có người luyện chế ra tới cơ giáp, Vân Minh Uyên so với ai khác đều cao hứng. Hiện tại cũng lập tức liền chuẩn bị đi chỉ đạo Tần Trác không phải? Hắn chú ý tới, Cao Tĩnh mấy người có chuẩn bị rời đi ý tứ, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì: “ Đúng rồi, mấy năm nay, có hay không xuất hiện quá có thể dùng để tăng lên tu vi đan dược? Hiệu quả tương đối rõ ràng, tác dụng tương đối mau kia một loại? ” Cao Tĩnh nghe thấy những lời này, sửng sốt một chút. Bọn họ cùng luyện đan sư bên kia không phải rất quen thuộc, nhưng cũng biết, nếu là xuất hiện như vậy đan dược, kia tất nhiên là sẽ ở trong thời gian ngắn trong vòng truyền khai. Liền tính là đại đa số người đều mua không nổi, cũng sẽ truyền mở ra. Nhưng bọn hắn cũng không có nghe nói qua vật như vậy. Ba người lắc lắc đầu. Hàn Tu Mặc trầm mặc. Tuy rằng đã đoán trước tới rồi sẽ có như vậy kết quả, nhưng là thật sự nghe thấy được, hắn vẫn là nhịn không được có chút tiếc nuối. Thân là luyện khí sư Tần Trác, đều đã luyện chế ra Vân Minh Uyên thuận miệng vừa nói cơ giáp. Như thế nào không có người phát hiện, Trùng tộc trên người bộ vị, cũng là có thể dùng để luyện chế đan dược đâu? Cao Tĩnh bọn họ từ Hàn Tu Mặc phản ứng trung đoán được cái gì: “ Hàn đan sư là có cái gì có thể tăng lên tu vi đan dược sao? ” Vài người hỏi đến tương đối cẩn thận. Rốt cuộc, có thể dựng sào thấy bóng tăng lên tu vi đan dược, bọn họ cũng không có nhìn thấy quá. Thật muốn lại nói tiếp, bọn họ thượng một lần sử dụng Hàn Tu Mặc đan dược, vẫn là ở Tần Trác bị thương kia một lần. Chỉ là, lúc ấy, Tần Trác quá trình trị liệu trung, dùng tới cái gì đan dược, bọn họ cũng đều là hoàn toàn không biết gì cả. Bọn họ cũng không cảm thấy có thể từ Hàn Tu Mặc trong miệng nghe được khẳng định đáp án. Nói không chừng Hàn đan sư cũng chỉ là có cái gì ý tưởng mà thôi, Thật giống như phía trước Vân sư huynh thuận miệng nhắc tới cơ giáp giống nhau, Chỉ là, ra ngoài bọn họ dự kiến, là Hàn Tu Mặc thế nhưng thật sự gật gật đầu. Ba người đều dại ra một cái chớp mắt. “ Như thế nào? Không tin? ” Hàn Tu Mặc nhướng mày, trong tay liền xuất hiện mấy cái đan dược cái chai, “ Các ngươi tới thử xem? ” Cao Tĩnh từ Hàn Tu Mặc trong tay tiếp nhận đan dược, cấp bên người tề thiên tinh cùng Thái phong một người phân một lọ. Lúc này đây, Hàn tu sĩ trang đan dược bình nhỏ rất nhỏ, một cái cái chai bên trong, chỉ có một cái đan dược. Ba người trong lòng đều có một ít hoài nghi. Bọn họ hiện tại tu vi, đều đã là Xuất Khiếu hậu kỳ, nếu Hàn đan sư thật sự có như vậy đan dược nói, vì cái gì đến bây giờ mới thôi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi đều vẫn là Phân Thần trung kỳ đâu? Bất quá, tuy rằng trong lòng nửa tin nửa ngờ, nhưng bọn hắn ba cái vẫn là đều đem đan dược cái chai mở ra. Ở mở ra cái chai trong nháy mắt kia, một cổ nồng đậm đan hương, cùng với một cổ làm cho bọn họ hơi thở kích động lực lượng, cùng nhau phiêu ra tới. Tại ý thức tới rồi điểm này về sau, bọn họ cơ hồ có chút gấp không chờ nổi mà đem đan dược bỏ vào trong miệng. Đây chính là có thể tăng lên thực lực đan dược, Hơn nữa, không biết vì cái gì, ba người trong lòng đều có một cái mãnh liệt dự cảm: Hàn đan sư cấp ra tới đan dược, sẽ không có cái gì tác dụng phụ, Ba người động tác làm Hàn Tu Mặc nhịn không được bật cười. Quả nhiên, vẫn là Vân Minh Uyên này đó các sư đệ hảo chơi. Hắn không khỏi nghĩ tới, phía trước ở Kình Thiên Dược Tông thời điểm, hắn cũng là có hai cái có thể đùa với chơi đồ đệ. Không biết bọn họ hiện tại đều thế nào. Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, đem trong lòng lo lắng đặt ở trong lòng. Nếu Trùng tộc thật sự rời đi thí luyện nơi, xuất hiện ở ôm nguyệt đại thế giới các địa phương, kia hắn hai cái đồ đệ, thân là Kình Thiên Dược Tông thân truyền đệ tử, tự nhiên cũng là không có cách nào chỉ lo thân mình. Hiện tại nói không chừng ở địa phương nào làm nhiệm vụ đi. Ba người ăn vào đan dược, tự nhiên không thể ở ngay lúc này rời đi, Hàn Tu Mặc cấp Vân Minh Uyên truyền âm, thuyết minh tình huống. Vân Minh Uyên từ cấp Tần Trác cơ giáp chọn thứ trong quá trình phục hồi tinh thần lại, tùy tay cấp Cao Tĩnh bọn họ ba người chung quanh tròng lên một tầng trận pháp. Cho bọn hắn hộ pháp. Cao Tĩnh gần nhất trong khoảng thời gian này tích lũy thập phần khả quan, hiện giờ có đan dược, thế nhưng loáng thoáng có đột phá đến Phân Thần kỳ xu thế. Mà tề thiên tinh cùng Thái phong tích lũy còn chưa đủ, hiện tại còn chưa tới đột phá thời điểm. Bọn họ tu vi cũng có nhất định tăng lên. Nhưng không tính là thực rõ ràng. Bất quá, cho dù là như thế này, bọn họ cũng đều đã ý thức được như vậy đan dược giá trị. Tề thiên tinh cùng Thái phong phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền chú ý tới Cao Tĩnh tình huống. Bọn họ hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, lập tức hướng Hàn Tu Mặc nơi phương hướng đi qua. Hàn đan sư khẳng định đã sớm đã phát hiện vấn đề, hiện tại Hàn đan sư đứng ở nơi đó, vậy khẳng định là an toàn địa phương, Hai người trong lòng nghĩ như thế. Vì thế bọn họ đều tiến đến Hàn Tu Mặc bên người. Hàn Tu Mặc phỏng chừng một chút, trong chốc lát nói không chừng Cao Tĩnh qua lại đưa tới lôi kiếp, hắn nhìn nhìn chung quanh tình huống, đem tề thiên tinh cùng Thái phong mang theo, hướng Vân Minh Uyên cùng Tần Trác đang ở nghiên cứu cơ giáp cái kia phương hướng đi. Vân Minh Uyên chú ý tới Hàn Tu Mặc lại đây, có chút kinh ngạc: “ Làm sao vậy? ” “ Không có việc gì, ” Hàn Tu Mặc đối hắn lắc lắc đầu, “ Cao Tĩnh giống như muốn đột phá. ” Vân Minh Uyên cùng Tần Trác đều động tác nhất trí nhìn về phía Hàn Tu Mặc, Vân Minh Uyên nhưng thật ra cũng còn hảo, nhưng là Tần Trác trên mặt tràn ngập khiếp sợ. Vì cái gì ở Hàn đan sư trong miệng, Cao Tĩnh đều phải đột phá, thế nhưng cũng không xem như cái gì đại sự? Tần Trác nhìn thoáng qua biểu tình bình tĩnh Vân Minh Uyên, nhịn không được có chút hoài nghi chính mình. Chẳng lẽ thật là hắn vấn đề? Này thật là một kiện thực bình thường sự tình? Không phải cái gì đại sự? Từ Vân Minh Uyên nơi đó tìm không thấy cộng minh, Tần Trác ánh mắt chuyển dời đến tề thiên tinh cùng Thái phong trên người. So với Vân Minh Uyên bình tĩnh, bọn họ hai cái trên mặt biểu tình liền xuất sắc nhiều. Nhìn bọn họ hai cái, Tần Trác đại khái cũng biết chính mình hiện tại là một cái cái dạng gì biểu tình. Ba người sáu mục tương đối. Mọi người đều trầm mặc, không nói. Ở Vân sư huynh cùng Hàn đan sư trước mặt, bọn họ giống như luôn là không thể hiểu được cảm thấy chính mình giống như đầu óc có điểm không đủ dùng. Bất quá, bọn họ thực mau liền biết, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thế nhưng là thật sự cảm thấy Cao Tĩnh hiện tại Độ Kiếp, cũng không có gì vấn đề lớn. Ở bọn họ còn không có phản ứng lại đây thời điểm, Vân sư huynh đã không biết từ địa phương nào lấy ra tới một đống lớn pháp khí, tất cả đều đưa cho Cao Tĩnh. Còn nói cho hắn, này đó pháp khí tùy tiện ném, có thể dùng để ngăn cản lôi kiếp. Trừ cái này ra, Vân sư huynh còn ở chung quanh bố trí rất nhiều trận pháp - bọn họ không hiểu trận pháp, chỉ có thể từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối thoại bên trong, nghe ra tới Vân Minh Uyên bày ra này đó trận pháp rất nhiều. Như vậy đều còn chưa đủ, Hàn đan sư còn lấy ra ước chừng hai ba mươi cái đan dược cái chai, cũng tất cả đều giao cho Cao Tĩnh. Mặc kệ bên trong là cái gì đan dược, Tần Trác bọn họ trong lòng đều rõ ràng, dính Vân sư huynh quang, Hàn đan sư cho bọn hắn đan dược, đều là cực phẩm, có ước chừng hai ba mươi viên cực phẩm đan dược, nếu là Cao Tĩnh còn không có biện pháp an toàn đột phá, kia chỉ có thể nói là Thiên Đạo dung không dưới hắn. Nhưng tiếp theo rõ ràng cũng không có khả năng. Chính mắt chứng kiến như vậy ma huyễn một màn ba người lâm vào trầm mặc. Như vậy Độ Kiếp, giống như xác thật là không có gì a. Bọn họ tâm tình vô cùng phức tạp. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại không có không quan tâm bọn họ tâm tình, hai người nghĩ nghĩ, đưa bọn họ lều trại thu lên. Ai làm Cao Tĩnh Độ Kiếp địa phương, liền ở bọn họ lều trại phụ cận đâu? Bọn họ lều trại vẫn là có rất nhiều quan trọng đồ vật, hơn nữa hiện tại lều trại phẩm chất cũng rất là không tồi, hoàn toàn không cần phải đặt ở nơi này ai sét đánh. Chờ đến bọn họ vội xong rồi hết thảy, Cao Tĩnh lôi kiếp còn không có rơi xuống, bọn họ nhưng thật ra trước đối thượng tam trương biểu tình phức tạp mặt. Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn trầm mặc một chút, sau đó mới mở miệng: “ Yên tâm đi, chờ đến các ngươi Độ Kiếp thời điểm, ta cũng có thể cho các ngươi an bài như vậy Độ Kiếp phần ăn. ” Trừ bỏ Hàn Tu Mặc đưa ra đan dược ở ngoài, Vân Minh Uyên cấp đi ra ngoài những cái đó pháp khí, đều là hắn phía trước luyện chế ra tới, hiệu quả kỳ kỳ quái quái những cái đó, dùng để cấp lôi kiếp phách, quả thực lại thích hợp bất quá. Mà trận pháp càng là không uổng cái gì công phu. Nếu Tần Trác bọn họ vài người cũng muốn Độ Kiếp nói, hắn vẫn là có thể cho bọn hắn an bài một chút. Bất quá, Hàn Tu Mặc cấp ra đan dược số lượng, khả năng liền không quá giống nhau. Hắn vừa mới muốn nói cái này, liền nghe thấy được Hàn Tu Mặc mang theo ý cười thanh âm: “ Yên tâm, đan dược cũng có thể cho các ngươi an bài giống nhau. ” Tần Trác bọn họ mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời cũng không biết ứng không nên giải thích bọn họ không có ý nghĩ như vậy. Cuối cùng, bọn họ vẫn là da mặt dày không có cự tuyệt. Rốt cuộc, Ai cũng không dám nói, bọn họ không mắt thèm Cao Tĩnh như vậy đãi ngộ. Lôi kiếp động tĩnh, rốt cuộc vẫn là không thể gạt được những người khác, đặc biệt là bọn họ hiện tại cũng liền còn ở luyện khí sư nơi dừng chân thượng. Thực mau, Cao Tĩnh Độ Kiếp địa phương, liền thấu lên đây một số lớn tu sĩ. “ Di? Thế nhưng là một cái đệ tử, muốn từ Xuất Khiếu kỳ thăng cấp Phân Thần kỳ a? ” “ Hắn bên người chính là cái gì? Pháp khí sao? Hắn đem nhiều như vậy pháp khí đặt ở nơi này làm gì? ” “ Không biết, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là một cái luyện khí sư, nói không chừng là hắn luyện chế pháp khí? Muốn mượn dùng lôi kiếp lực lượng tới rèn luyện một chút? ” Lời này nói nhưng thật ra dễ nghe, nhưng là thiên lôi phía dưới pháp khí, có bao nhiêu có thể tồn lưu lại? Lời này cùng nói thẳng hắn chuẩn bị dùng này đó pháp khí tới ngăn cản lôi kiếp không có gì khác nhau. Bất quá, tuy rằng có người nói như vậy, cũng không có người thật sự. Một cái luyện khí sư muốn luyện chế ra tới nhiều như vậy pháp khí không dễ dàng, trừ phi là đầu óc có vấn đề, mới có thể đem nhiều như vậy pháp khí đều lấy ra tới ngăn cản lôi kiếp. -------------DFY--------------
