Chương 649:

649: Chương 649

Thực mau, lôi kiếp liền từ không trung bên trong rơi xuống.Ở cách đó không xa ngươi một lời ta một ngữ luyện khí sư nhóm quan sát đến bên này tình huống, ngay sau đó tất cả mọi người như là được thất ngữ chứng dường như, một câu đều cũng không nói ra được.
Vô hắn, Cao Tĩnh bên người phóng những cái đó pháp khí, thế nhưng thật là dùng để uy lôi kiếp!Rất nhiều pháp khí bị thiên lôi bổ một lần lúc sau, liền trực tiếp báo hỏng, hóa thành tro phi biến mất.
Tất cả mọi người phảng phất bị người bóp chặt yết hầu, một câu đều cũng không nói ra được.Đặc biệt là phía trước nói chuyện thời điểm, mang theo vài phần âm dương quái khí cái kia tu sĩ.
Hắn phía trước thấy nhiều như vậy pháp khí, ngoài miệng nói Cao Tĩnh phải dùng này đó pháp khí tới Độ Kiếp, trên thực tế bất quá là đang nói vài câu toan lời nói mà thôi.
Nhưng là hiện tại chân chính thấy Cao Tĩnh dùng này đó pháp khí tới ngăn cản lôi kiếp, thân là luyện khí sư mọi người, trong lòng đều không khỏi ở lấy máu.Liền tính là chính bọn họ luyện chế pháp khí, cũng luyến tiếc như vậy tạo tác.
“Phí phạm của trời a quả thực là phí phạm của trời!”Tuy rằng dùng không phải bọn họ luyện chế pháp khí, nhưng ai luyện chế pháp khí, là vì như vậy dùng a?Bất quá, bọn họ ý tưởng, không có biện pháp ảnh hưởng đến Cao Tĩnh Độ Kiếp.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra nghe thấy được bọn họ nghị luận, bất quá không có người trở thành một chuyện là được.Dù sao này đó nghị luận cũng vô pháp ảnh hưởng đến Cao Tĩnh.Tề thiên tinh bọn họ vài người nhìn Cao Tĩnh Độ Kiếp, trong mắt có vài phần hâm mộ.
Vốn dĩ, bọn họ cùng Cao Tĩnh tu vi là không có gì khác nhau, nhưng là mấy năm nay, bọn họ chi gian chênh lệch, giống như vô hình chi gian liền tăng lên rất nhiều.Lúc này, ba người tâm tình cũng đều phức tạp.
Bất quá, nghiêm túc quan khán cùng bọn họ cảnh giới không sai biệt lắm người Độ Kiếp, đối bọn họ là có chỗ lợi.Không có bao lâu, ba người liền không có thời gian nghĩ nhiều.
Vân Minh Uyên chú ý tới bọn họ dần dần đắm chìm trong đó, trong mắt thường thường hiện lên tinh quang, cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, hai người bất động thanh sắc mà vì ba người hộ pháp.Ba ngày sau, trên bầu trời lôi vân rốt cuộc biến mất, Cao Tĩnh cũng thành công tiến vào tới rồi Phân Thần kỳ.
Tần Trác chờ ba người cũng từ quan khán Độ Kiếp có chút đoạt được ngộ đạo bên trong tỉnh táo lại.Tỉnh lại lúc sau, chú ý tới Vân sư huynh cho bọn hắn làm phòng hộ, ba người trong lòng đều tràn ngập cảm kích.
Lại nói tiếp, bọn họ hiện tại đều thực may mắn, năm đó ở phát hiện Vân Minh Uyên thực lực về sau, bọn họ liền tiến đến Vân Minh Uyên bên người.
Tuy rằng Vân Minh Uyên ngay từ đầu đối bọn họ thực không kiên nhẫn, nhưng kiên trì xuống dưới sau, bọn họ đều có thể đủ nhận thấy được, Vân sư huynh là đưa bọn họ trở thành người một nhà.
Trước kia Vân sư huynh cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là bọn họ muốn biết đến đồ vật, Vân sư huynh đều sẽ dốc túi tương thụ.Thậm chí còn có thể từ Vân sư huynh nơi này, học được chỉ có Vân sư huynh chính mình sẽ độc môn tuyệt kỹ.Cái này sư huynh nhận được không lỗ.
Hiện tại bọn họ trong lòng, đối Vân Minh Uyên càng là cảm kích.“Đa tạ Vân sư huynh.”Có Vân Minh Uyên hộ pháp, bọn họ lúc này đây thu hoạch pha phong, đều yêu cầu trở về tiêu hóa một đoạn thời gian.
Cao Tĩnh càng là yêu cầu trước bế quan một đoạn thời gian, củng cố tu vi lúc sau mới có thể tiếp tục ra tới.Mặt khác xem náo nhiệt người cũng đều rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có Tần Trác một người.
Vân Minh Uyên nhìn hắn, còn có chút kỳ quái: “Ngươi không đi tiêu hóa một chút gần nhất thu hoạch sao?”Tần Trác lắc đầu: “Sư huynh, ta tưởng tiếp tục cùng ngài thảo luận một chút cơ giáp sự tình.”
So với Cao Tĩnh Thái phong bọn họ mấy cái, Tần Trác ở luyện khí này một đạo thượng theo đuổi, ngược lại là càng vì thuần túy, so với tăng lên tu vi sự tình, hắn càng hy vọng chính mình có thể mau chóng đem cơ giáp sự tình hoàn thành.
Trước kia hắn cảm thấy chính mình thiết kế cơ giáp, nói không chừng đã có thể thượng chiến trường.Nhưng là mấy ngày nay Vân Minh Uyên chỉ đạo hắn một đoạn thời gian, hắn mới phát hiện chính mình còn có rất nhiều không đủ.
Không đem mấy vấn đề này giải quyết, Tần Trác cũng liền không thể làm cơ giáp xuất hiện.Này không thể được.
Tuy rằng ban đầu xác thật là bởi vì Vân sư huynh đề nghị, hắn mới muốn nếm thử luyện chế cơ giáp, nhưng là theo hắn nghiên cứu thâm nhập, hắn đối cơ giáp loại này hoàn toàn mới pháp khí, đã sinh ra hứng thú thật lớn.
Không hề là bởi vì người nào đó nguyên nhân muốn nghiên cứu cái này, mà là thuần túy nhiệt tình yêu thương.Hắn muốn cho chính mình luyện chế ra tới cơ giáp, ở đối phó Trùng tộc trên chiến trường, cũng có thể đủ có được một vị trí nhỏ.
Vân Minh Uyên chú ý tới Tần Trác trong mắt quang.Bên người Hàn Tu Mặc đối hắn chớp chớp mắt.Hắn có chút bất đắc dĩ gật gật đầu: “Hành, vậy ngươi liền cùng lại đây đi.”
Bọn họ một lần nữa ở nơi dừng chân trong một góc giá thượng bọn họ lều trại, Vân Minh Uyên cũng đem Tần Trác mời đến bọn họ lều trại.
Tần Trác cũng là ở tiến vào lều trại về sau, mới phát hiện nguyên lai Vân sư huynh cùng Hàn đan sư lều trại mặt ngoài thoạt nhìn mộc mạc mà bình thường, trên thực tế nội bộ lại hoàn toàn là một cái khác bộ dáng.
Vân sư huynh thế nhưng còn ở lều trại thiết trí một cái chuyên môn dùng để luyện khí phòng.Tần Trác chính mình cũng từng âm thầm tham dự luyện khí sư nhóm mang theo vài phần đua đòi cư trú pháp khí luyện chế.
Nhưng mà hắn luyện chế ra tới địa phương, cũng bất quá là mặt ngoài thoạt nhìn tương đối hoa lệ thôi, trên thực tế bên trong căn bản không có suy xét đến như là Vân sư huynh lều trại như vậy thích hợp.
Hắn quan sát đến lều trại bên trong tình huống, chuẩn bị trở về dựa theo cái này tiêu chuẩn, đem chính mình cư trú pháp khí cũng cấp cải tạo một chút.
Bất quá, ở ban đầu thời điểm, hắn còn có thể như vậy tưởng, bất quá, chờ đến Vân Minh Uyên chính thức nói lên chính sự lúc sau, Tần Trác liền hoàn toàn không có công phu tự hỏi này đó.Lại nói tiếp, Vân Minh Uyên đối Tần Trác nhìn với con mắt khác, cũng không phải không có đạo lý.
Tần Trác luyện chế cơ giáp, tuy rằng vẫn là mang lên vài phần Tu chân giới luyện khí sư dấu vết, nhưng là sử dụng đại đa số đều là bình thường luyện khí tài liệu, tỷ như sắt thép linh tinh, liền càng tốt cùng Vân Minh Uyên phía trước từ Linh Ngư Giới học được pháp kiếm luyện chế phương pháp giống nhau.
Dựa theo Tần Trác ý nghĩ, liền tính là không có Vân Minh Uyên chỉ đạo, Tần Trác cũng là có thể thành công luyện chế ra tới thích hợp đối phó Trùng tộc pháp khí.Liền tính là Tần Trác luyện chế cơ giáp, ý nghĩ cùng tinh tế thời đại cơ giáp thiết kế sư không giống nhau.
Lại còn có khuyết thiếu viễn trình công kích vũ khí.Bất quá, chỉ là hiện tại cơ giáp luyện chế phương thức, liền tính là mang lên cơ giáp, cùng Trùng tộc vật lộn, cũng so trực tiếp đối thượng Trùng tộc, nhìn Trùng tộc đao thương bất nhập khá hơn nhiều.
Ít nhất có thể ở chiến tranh bên trong thấy hy vọng.Vân Minh Uyên cảm thấy, liền tính là hắn không có trở về, chờ đến Tần Trác cơ giáp mặt thế, ôm nguyệt đại thế giới cùng Trùng tộc chi gian chiến cuộc, cũng sẽ xuất hiện thật lớn nói biến hóa.Hắn trong lòng càng là vui mừng.
Cũng là vì thấy Tần Trác phát triển tiềm lực, Vân Minh Uyên chỉ điểm Tần Trác thời điểm, cũng liền không khỏi nghiêm khắc một ít.
Tần Trác đảo cũng là cái hiểu chuyện, không có bởi vì Vân Minh Uyên ngẫu nhiên đối thái độ của hắn không tốt, ở trong lòng oán hận Vân Minh Uyên, mà là đều nghiêm túc đem Vân Minh Uyên ý kiến nghe xong đi xuống, nghiêm túc đem cơ giáp tiến hành rồi cải tiến.
Cuối cùng cấp ra tới thành quả, vẫn là thập phần lạc quan.Cải tiến một loại pháp khí, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, mà cơ giáp càng là một loại chưa từng có ở Tu chân giới xuất hiện quá tân pháp khí, tiêu phí thời gian cũng liền càng thêm dài quá một ít.
Bởi vì như vậy, chờ đến Tần Trác rốt cuộc đạt tới Vân Minh Uyên yêu cầu, thành công đi ra phòng thí nghiệm thời điểm, ôm nguyệt đại thế giới nơi dừng chân bên trong, đã nhấc lên một trận tân sóng gió.Trận này sóng gió, là Hàn Tu Mặc khiến cho.
Vân Minh Uyên cùng Tần Trác nghiên cứu Tu chân giới phiên bản cơ giáp, Hàn Tu Mặc đương nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi.Hắn phía trước dò hỏi Cao Tĩnh, ôm nguyệt đại thế giới có hay không xuất hiện quá có thể nhanh chóng tăng lên tu vi đan dược.
Kia đương nhiên là không có, cái loại này đan dược đại đa số đều có các loại vấn đề, hơn nữa cũng không dễ dàng luyện chế.Nhưng Hàn Tu Mặc trong tay, có như vậy đan dược.
Hơn nữa nơi phát ra, vẫn là đối với hiện tại ôm nguyệt đại thế giới tới nói, dễ dàng nhất được đến đồ vật……Trùng tộc trùng hạch.Càng đừng nói, Trùng tộc trên người, không chỉ có riêng chỉ có trùng hạch có thể dùng để luyện chế đan dược.
Hàn Tu Mặc tuy rằng nói đúng Kình Thiên Dược Tông ấn tượng hơi chút có một ít biến hóa, nhưng hắn rốt cuộc vẫn là dược tông người, hơn nữa nơi dừng chân chỗ luyện đan sư, kỳ thật vẫn là Kình Thiên Dược Tông chủ đạo.
Hắn ở Vân Minh Uyên bọn họ bế quan ngày hôm sau, liền chủ động đi tìm đàm phi trưởng lão.Đàm phi trưởng lão không nghĩ tới Hàn Tu Mặc nhanh như vậy lại tới tìm hắn, còn tưởng rằng Hàn Tu Mặc là vì phát tiết bất mãn.
—— rốt cuộc Hàn Tu Mặc sư tôn, chính là bọn họ này đồng lứa mọi người tiểu sư thúc.Hàn Tu Mặc bỗng nhiên đi lên, hắn còn có một ít kinh ngạc.
“Đàm sư huynh,” Hàn Tu Mặc lúc này đây cũng không có cùng đàm phi khách khí, nếu đàm phi đều quản hắn kêu sư đệ, kia hắn trực tiếp kêu một tiếng sư huynh cũng không có gì, “Ta muốn hiểu biết một chút sự tình, không biết sư huynh có hay không thời gian?”Đàm phi sửng sốt một chút.
Phía trước thời điểm, Hàn Tu Mặc đều là quản hắn kêu trưởng lão.Không nghĩ tới mới qua mấy ngày, Hàn Tu Mặc liền trực tiếp kêu hắn sư huynh.Bất quá, nếu Hàn Tu Mặc này đây hắn sư đệ thân phận tiến đến, đàm phi tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt Hàn Tu Mặc vấn đề.
“Không biết nơi dừng chân luyện đan sư, có hay không nếm thử dùng Trùng tộc tới luyện đan?”Đàm phi sắc mặt cứng đờ: “Trùng tộc còn có thể dùng để luyện đan?”Bọn họ đối Trùng tộc thi thể là không có hứng thú.
Bởi vì luyện khí sư bên kia yêu cầu dùng tới Trùng tộc xác ngoài tới luyện chế một ít pháp khí, luyện khí sư nhóm mới có thể đi tranh đoạt mang về tới Trùng tộc thi thể.Nhưng là Trùng tộc ở đại đa số luyện đan sư trong mắt, đều là không có gì tác dụng phế vật.
Hiện tại Hàn Tu Mặc như vậy vừa hỏi, hắn không khỏi sửng sốt một chút.Hắn lắc lắc đầu.Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát.Không biết vì sao, đàm phi nhìn Hàn Tu Mặc sắc mặt, thế nhưng vô cớ có chút chột dạ.
Thật giống như là đối thượng bạch ngăn trưởng lão thời điểm, bạch ngăn trưởng lão dùng một loại hận sắt không thành thép ánh mắt nhìn hắn giống nhau.Ý thức được chính mình suy nghĩ cái gì, đàm phi sắc mặt càng thêm vi diệu.
Cũng may Hàn Tu Mặc đã trước nghĩ tới kết quả này, hắn cũng không có vô nghĩa, trực tiếp đem hai cái đan dược cái chai đem ra, đưa cho đàm phi.“Đây là?” Đàm phi có chút khó hiểu, hắn mở ra đan dược cái chai, đem bên trong đan dược đổ ra tới.
Chỉ nhìn thoáng qua, thân là luyện đan sư đàm phi, liền chú ý tới, này hai loại đan dược tác dụng: Một loại là dùng để khôi phục khí huyết, cũng chính là mệt nhọc thời điểm sử dụng đan dược, đan dược bên trong ẩn chứa linh lực thập phần dư thừa, nếu nếu là hắn không có nhìn lầm nói, loại này đan dược khôi phục khí huyết hiệu quả, thế nhưng có thể đạt tới bảy tám thành nhiều!
Trừ bỏ này một loại đan dược ở ngoài, còn có mặt khác một loại, thế nhưng là dùng để tăng lên tu vi!-------------DFY--------------
