Chương 650:

650: Chương 650

Hơn nữa loại này đan dược, dùng để tăng lên tu vi thời điểm, giống như còn căn bản không có bất luận cái gì tác dụng phụ!Đàm phi ngây ngẩn cả người.
Liên hệ tới rồi phía trước Hàn Tu Mặc vấn đề, hắn không khó phát hiện, này hai loại đan dược nguyên vật liệu, đều chỉ hướng về phía Trùng tộc.Này đó đan dược, thế nhưng là dùng Trùng tộc tới luyện chế?
Có thể không có bất luận cái gì tác dụng phụ tăng lên tu vi đan dược, là khả ngộ bất khả cầu, nói chung, chỉ có trình độ cực cao luyện khí sư, mới có khả năng luyện chế ra tới mấy viên đan dược, hơn nữa, không có nhất định thân phận địa vị, hoặc là thực lực tu sĩ, căn bản không có cơ hội nhìn thấy như vậy đan dược.
Nhưng là thân là luyện đan sư đàm phi trong lòng cũng đều rất rõ ràng, Hàn Tu Mặc cấp ra tới này một loại tăng lên tu vi đan dược, luyện chế lên khẳng định sẽ không có nhiều phức tạp, cho dù chỉ là trung phẩm đan dược, đều có thể đủ phát huy ra không tưởng được hiệu quả!
Vẻ mặt của hắn dần dần trở nên vạn phần kích động.Đàm phi nhìn về phía Hàn Tu Mặc ánh mắt nóng bỏng lên: “Hàn sư đệ, này hai loại đan dược, chính là dùng Trùng tộc luyện chế?”
Hắn trong lòng rất rõ ràng, Hàn Tu Mặc cầm này hai loại đan dược tới tìm hắn, khẳng định không phải vì cho hắn khoe ra một chút hắn có như vậy đan dược.Hẳn là muốn đem đan phương cống hiến ra tới.
Đồng dạng đều là Kình Thiên Dược Tông đệ tử, hơn nữa Hàn Tu Mặc còn coi như là bọn họ tiểu sư đệ —— miễn cưỡng xem như đi, hắn đương nhiên không có khả năng làm Hàn Tu Mặc có hại.Bất quá, tại đây phía trước, hắn vẫn là muốn đem tình huống hỏi rõ ràng.
Hàn Tu Mặc gật gật đầu: “Không tồi, sư huynh có từng nhìn thấy quá Trùng tộc trái tim? Còn có Trùng tộc trong cơ thể trùng hạch? Này hai loại đan dược, chính là dùng Trùng tộc trái tim cùng trùng hạch luyện chế.”Đàm phi sắc mặt có chút xấu hổ.
Hắn thật đúng là không có nghiên cứu quá, Trùng tộc trên người đều có một ít thứ gì.
Bọn họ chỉ biết Trùng tộc tạo thành miệng vết thương rất khó chữa khỏi, trị liệu đối phó Trùng tộc bị thương tu sĩ, đều phải dùng tới các loại thủ đoạn, rất nhiều thời điểm còn phải dùng tẫn toàn thân thủ đoạn.
Nhưng không có người nguyện ý đi nghiên cứu một chút Trùng tộc trong cơ thể đều có cái gì.Hàn Tu Mặc trong lòng có chút thất vọng.
Nơi dừng chân luyện đan sư số lượng kỳ thật cũng không thiếu, nhưng là hoàn toàn không có luyện đan sư nghiên cứu này đó, vẫn là làm người khó có thể lý giải.
Hắn còn tưởng rằng, ít nhất sẽ có luyện đan sư lấy Trùng tộc thi thể tới nghiên cứu, có thể hay không dùng cái gì đan dược tới đối phó Trùng tộc……Đáng tiếc chính là, nơi dừng chân luyện đan sư nhóm, hẳn là không có ý nghĩ như vậy.
Mặt khác địa phương, có lẽ sẽ có như vậy luyện đan sư.Nhưng là hiện tại Hàn Tu Mặc cũng không thể trông cậy vào những cái đó thập phần xa xôi luyện đan sư.Bọn họ có lẽ cũng có một ngày có thể luyện chế ra tới tăng lên tu vi đan dược.
Nhưng ôm nguyệt đại thế giới đã không có thời gian chờ đợi.
Ở nơi dừng chân đợi trong khoảng thời gian này, mặt ngoài cũng không có nhiều ít Trùng tộc đi vào nơi dừng chân, nhưng là từ nơi dừng chân đại đa số người trụ đều là có thể tùy thời mang đi lều trại điểm này, là có thể nhìn ra tới, thí luyện nơi nơi dừng chân cũng không an toàn.
Tùy thời đều có khả năng bởi vì Trùng tộc xuất hiện mà phát sinh biến hóa.Tại đây loại thời điểm, lại rối rắm cái gì đều không có ý nghĩa.Không bằng trước tăng lên tu sĩ thực lực.
Sử dụng Trùng tộc trùng hạch luyện chế đan dược, trợ giúp tăng lên tu vi không có tác dụng phụ, ước chừng cùng Trùng tộc là ngoại lai sinh vật cũng là có quan hệ —— rốt cuộc lúc trước Hư thú xâm lấn thời điểm, đều không có chuyện tốt như vậy.
Cũng có khả năng là Hàn Tu Mặc chính mình không có phát hiện sử dụng Hư thú luyện chế đan dược tăng lên tu vi phương pháp.Hắn đem trong đầu ý tưởng diêu đi, cùng đàm phi nói lên ý nghĩ của chính mình.
Hắn là tính toán dùng luyện chế này hai loại đan dược đan phương, tới đổi lấy nơi dừng chân cống hiến, chiến tranh thời kỳ cống hiến điểm là không ngại nhiều.Đặc biệt là hiện tại cơ hồ toàn bộ thế giới đều là chiến trường, không có thời gian thu thập mặt khác tài nguyên.
Sử dụng cống hiến điểm tới đổi, chính là nhất thích hợp biện pháp.Hơn nữa lộng tới cống hiến điểm, tốt nhất vẫn là nhân lúc còn sớm.Nếu là chậm, nói không chừng cái gì tài nguyên đều không còn.Chỉ còn lại có một ít cùng Trùng tộc có quan hệ đồ vật.
—— còn có một chút, Trùng tộc nếu trở thành một loại tu luyện tài nguyên, Tu chân giới tu sĩ, trong xương cốt đều là vì biến cường, nếu giết ch.ết Trùng tộc ích lợi trở nên rõ ràng có thể thấy được, tỷ như có thể vì bọn họ tăng lên thực lực, kia các tu sĩ đối phó Trùng tộc thời điểm, tất nhiên cũng liền sẽ trở nên càng thêm liều mạng.
Tới rồi lúc ấy, nói không chừng Trùng tộc còn không có đánh lại đây, liền có tu sĩ chủ động đi tìm Trùng tộc phiền toái.Nếu ở ngay lúc này, lại có có thể đối phó Trùng tộc pháp khí xuất hiện nói……
Kia đối chiến Trùng tộc trận này chiến tranh, cũng liền dần dần có thể thấy hy vọng.Hàn Tu Mặc có thể nghĩ đến đồ vật, đàm phi rốt cuộc lớn tuổi hắn rất nhiều, tự nhiên là đều có thể đủ nghĩ đến.
Gần nhất luyện khí sư bên kia xác thật có tiếng gió, nói là luyện khí sư nhóm tìm được rồi có thể đối phó Trùng tộc biện pháp……Hắn cùng Hàn Tu Mặc tiến hành rồi thương lượng về sau, không có bao lâu thời gian, Hàn Tu Mặc liền từ nơi dừng chân đổi đại lượng cống hiến điểm.
Mà nơi dừng chân luyện đan sư nhóm, tự nhiên cũng đều ở cùng thời gian, biết có người nộp lên tân đan phương, thậm chí còn ở đan phương thượng viết rõ, kia hai loại đan dược công hiệu.
Muốn này hai loại đan phương, liền phải dùng giá trị xa xỉ cống hiến điểm tới đổi —— này đó cống hiến điểm, có một bộ phận là sẽ tiến vào đến Hàn Tu Mặc Tiên Vân Lệnh bên trong, trở thành Hàn Tu Mặc tài sản.
Lại nói tiếp cũng rất kỳ quái, nếu Hàn Tu Mặc trực tiếp đem đan phương công khai, nói không chừng còn không thể nhanh chóng ở đông đảo luyện đan sư bên trongTruyền bá mở ra.
Nhưng hắn làm người dùng cống hiến điểm đổi, đổi lấy đan phương, muốn nhìn xem là thật là giả, trực tiếp liền cảm thấy không có khả năng, muốn đứng ra phản bác luyện đan sư nhóm, đều hết thảy đổi đan phương.
Mặc kệ bọn họ bắt được đan phương lúc sau là cái gì ý tưởng, đàm phi chú ý tới này đó luyện đan sư nhóm nhiệt tình, cũng đều cảm thấy thập phần không thể tưởng tượng.
Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Hàn sư đệ chính là có thể từ dược trong tông lặng lẽ chuồn ra tới nhân vật, tạo thành hiện tại hiện tượng, giống như cũng thực bình thường bộ dáng.Hắn không khỏi cười khổ một chút.
Chính mình cũng cầm Hàn sư đệ cấp ra tới đan phương, nếm thử luyện chế này hai loại đan dược.Vì thế từ lúc này bắt đầu, những cái đó ở bên ngoài đối phó Trùng tộc các tu sĩ, phát hiện luyện đan sư nhóm, thế nhưng cũng đều bắt đầu thu mua Trùng tộc thi thể.
Hơn nữa cấp ra tới cống hiến điểm còn không ít.Lập tức liền có rất nhiều tu sĩ đem nguyên bản tính toán bán cho luyện khí sư nhóm Trùng tộc thi thể, bán cho luyện đan sư.
Luyện khí sư bên kia gần nhất đang ở vội vàng nghiên cứu Vân Minh Uyên lấy về tới thường thường vô kỳ pháp kiếm, tự nhiên cũng không có chú ý tới Trùng tộc thi thể bên kia biến hóa.Theo càng ngày càng nhiều luyện đan sư, căn cứ Hàn Tu Mặc cung cấp đan phương, luyện chế ra tới hai loại đan dược.
Rất nhiều luyện đan sư đối chính mình trình độ đều là trong lòng hiểu rõ, bọn họ có thể luyện chế ra tới đan dược phẩm chất không cao.
Nhưng là hai loại đan dược tuy rằng khôi phục khí huyết hoặc là tăng lên tu vi công hiệu đánh một ít chiết khấu, lại cũng đều là không có bất luận cái gì tác dụng phụ.
Sở hữu luyện đan sư cơ hồ đều ở luyện chế ra thành phẩm đan dược thời điểm, liền minh bạch lại đây, này hai loại đan dược, tương lai tất nhiên ở ôm nguyệt đại thế giới thượng nhấc lên thật lớn sóng gió!
Ý thức được điểm này, bọn họ liền càng thêm tích cực mà trước mua sắm Trùng tộc thi thể.Đồng thời này hai loại đan dược tồn tại, cũng theo nơi dừng chân bên trong cống hiến đường xuất hiện đan dược, dần dần truyền lại mở ra thanh danh.
Bởi vì nơi dừng chân cũng không có giấu giếm ý tứ, mọi người cũng đều đã biết, này hai loại đan dược chính là dùng Trùng tộc luyện chế.Luyện đan sư nhóm, cũng đều bắt đầu rồi thu mua Trùng tộc thi thể.
Nhạy bén các tu sĩ tức khắc đã nhận ra cái gì, đều bắt đầu nghĩ cách đi bắt Trùng tộc.
Bởi vì Trùng tộc đích xác thập phần đáng sợ, đại đa số tu sĩ kỳ thật cũng không phải thực nguyện ý đối mặt Trùng tộc, chỉ là đi tới thí luyện nơi, bị an bài nhiệm vụ lúc sau, không thể không đi làm này đó.
Nhưng mà hiện tại, càng ngày càng nhiều nguyên bản không có giết ch.ết Trùng tộc nhiệm vụ tu sĩ, đều bắt đầu chủ động rời đi nơi dừng chân, đi tìm Trùng tộc.
Bất quá, Trùng tộc rốt cuộc không dễ dàng đối phó, vẫn là có rất nhiều người hứng thú hừng hực mà đi ra ngoài, ủ rũ cụp đuôi mà trở về.
Một cái toàn thân đều triền đầy băng vải tu sĩ thở dài một hơi: “Này đó Trùng tộc đối phó lên cũng quá khó khăn, nếu là có có thể nhằm vào Trùng tộc vũ khí thì tốt rồi……”
Phía trước bọn họ chỉ là ở ngẫu nhiên có nhiệm vụ thời điểm, nguyện ý đi đối phó Trùng tộc, luyện khí sư nhóm có hay không luyện chế ra tới đối phó Trùng tộc chuyên môn vũ khí, bọn họ kỳ thật là nửa điểm đều không quan tâm.Nhưng là hiện tại, tình huống không giống nhau.
Nếu có chuyên môn đối phó Trùng tộc vũ khí, liền tính là không thể một kích mất mạng, chỉ cần là có thể đối Trùng tộc tạo thành thương tổn đều được a.Biến cường…… Là mỗi một cái tu sĩ khắc vào trong xương cốt mục tiêu.
Mà chỉ cần có Trùng tộc thi thể, có cơ hội đổi đến có thể tăng lên tu vi đan dược……Như vậy mua bán, ai sẽ không muốn đi làm đâu?
Hắn này vài câu nói thầm thanh bị một cái đi ngang qua luyện khí sư nghe thấy được, cái kia luyện khí sư rốt cuộc vẫn là không có nhịn xuống, trực tiếp mở miệng: “Các ngươi còn đừng nói, luyện khí sư nhóm thật đúng là làm ra tới có thể đối phó Trùng tộc vũ khí, nhất định có thể xúc phạm tới Trùng tộc, chính là uy lực còn không quá lớn.”
“Thật vậy chăng? Tiểu huynh đệ ngươi là luyện khí sư sao? Cái loại này pháp khí có bao nhiêu, luyện khí sư nhóm nguyện ý bán ra sao?”Liên tiếp có vài cá nhân thò qua tới dò hỏi vấn đề này.
Cái kia mở miệng luyện khí sư, cũng chính là Thái phong nhịn không được khóe mắt trừu trừu, hắn chính là tới tuyên truyền bọn họ luyện khí sư luyện chế ra tới pháp khí.
Gần nhất luyện đan sư nổi bật chính thịnh, mà luyện khí sư nhóm vốn dĩ cũng có thứ tốt, lúc này đương nhiên cũng không chịu cô đơn, lạc hậu với luyện đan sư nhóm, lập tức liền tính toán đem vũ khí lấy ra tới bán.Thái phong bị Yến Đan trưởng lão an bài nhiệm vụ này.
Hắn phía trước cũng không nghĩ tới chính mình một câu lại là như vậy hữu dụng.Xem ra hắn vẫn là xem nhẹ luyện đan sư ảnh hưởng.Không, phải nói là xem nhẹ các tu sĩ đối biến cường khát vọng.Ứng phó xong rồi này một đám đi lên dò hỏi tu sĩ lúc sau, Thái phong không khỏi đi rồi cái thần.
Phía trước Hàn đan sư đem đan dược lấy ra tới thời điểm, có phải hay không cũng đã đoán trước tới rồi kết quả này?Mặc kệ là luyện đan sư bên này biến hóa, vẫn là luyện khí sư chi gian tâm thái, giống như đều đều ở Hàn đan sư trong lòng bàn tay.
Mà có có thể đối phó Trùng tộc pháp khí, có thể tăng lên tu vi, còn sẽ không mang đến tác dụng phụ đan dược, cố tình mấy thứ này, đều là nhằm vào Trùng tộc.
Ở nhân loại tu sĩ đối phó Trùng tộc trận này chiến tranh bên trong, bọn họ phảng phất còn cái gì đều không có làm, cũng đã thắng một nửa.Chỉ cần dựa theo như vậy thế phát triển đi xuống, bình ổn Trùng tộc chi hoạn, có lẽ chỉ là thời gian vấn đề.-------------DFY--------------
