Chương 651:

651: Chương 651

Vân Minh Uyên cùng Tần Trác xuất quan thời điểm, nơi dừng chân cũng đã thổi bay một trận đi ra ngoài sát Trùng tộc, tránh tài nguyên phong.
Chỉ cần giết ch.ết Trùng tộc, là có thể đủ tăng lên thực lực, liền tính là chỉ có thể dùng mười cái Trùng tộc đổi một viên đan dược, kia cũng tuyệt đối là ổn kiếm không bồi mua bán a!
Đại đa số tu sĩ xem Trùng tộc ánh mắt, không hề là một loại vô pháp đối phó quái vật khổng lồ, mà là đôi mắt lóe kim quang, xem Trùng tộc ánh mắt chính là đang xem thăng cấp tài nguyên.
Cũng đúng là bởi vì có này hai loại đan dược, gần nhất nơi dừng chân, nhưng thật ra có rất nhiều tu sĩ thực lực đều có rõ ràng tăng lên.Càng là vì hai loại đan dược tác dụng cung cấp hữu lực chứng minh.
Nguyên bản còn cảm thấy phải chờ tới cơ giáp cũng truyền mở ra, mới có thể đủ thay đổi hiện giờ cục diện Vân Minh Uyên cũng có chút kinh ngạc.Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, là có thể biết chuyện này lên men nhanh như vậy, Hàn Tu Mặc ở sau lưng thúc đẩy tác dụng, tự nhiên là không thể bỏ qua.
Hắn tổng cảm thấy Hàn Tu Mặc sở dụng thủ đoạn, có vài phần vi diệu quen thuộc cảm.Bất quá một chốc nghĩ không ra.
“Ta biết, là ta phía trước cùng Hàn chủ nhân nói qua cái kia chuyện xưa, nhân loại ở đối mặt một ít hình thù kỳ quái không biết sinh vật thời điểm, có lẽ sẽ sợ hãi một đoạn thời gian, nhưng một khi biết mỗ một loại đồ vật có thể ăn……”Kia sự tình lập tức liền không giống nhau.
Phải biết rằng, lúc trước Vân Minh Uyên sở sinh hoạt tinh tế thế giới lịch sử bên trong, về lam tinh lịch sử, có bao nhiêu giống loài, trực tiếp là bị nhân loại ăn đến diệt sạch.
Đồng dạng đạo lý, nếu Trùng tộc trên người có mỗ một loại giá trị, vừa lúc là các tu sĩ yêu cầu…… Tỷ như trùng năng lượng hạt nhân đủ dùng tới tăng lên tu vi, còn sẽ không mang đến bất luận cái gì mặt trái tác dụng.
Kia Trùng tộc cuối cùng quy túc, chính là trở thành tu sĩ quyển dưỡng một loại tu luyện tài nguyên.
Hiện tại tu sĩ ứng đối Trùng tộc thái độ tiêu cực, là bởi vì bọn họ không có thích hợp có thể đối phó Trùng tộc phương pháp, chờ đến về sau vũ khí truyền mở ra, tin tưởng Trùng tộc đem sẽ không tiếp tục trở thành Tu chân giới ngoan tật.
Vân Minh Uyên nghe xong Vân Huyền nói, cũng không thể không thừa nhận, Hàn Tu Mặc là đúng.
Bởi vì luyện khí sư nhóm lấy ra tới tân vũ khí, có thể đối phó Trùng tộc, hiện tại trừ bỏ tìm không thấy người Tần Trác ở ngoài, nơi dừng chân mặt khác luyện khí sư, trên cơ bản đều bị lưu tại nơi dừng chân bên trong luyện chế pháp khí.
Loại này pháp khí sở yêu cầu tài nguyên rất ít, cũng không cần quá nhiều kỹ thuật hàm lượng, chỉ là một loại máy móc công tác, nhưng bởi vì nơi dừng chân yêu cầu số lượng thập phần khổng lồ, nhưng là luyện khí sư số lượng cũng liền như vậy mấy cái, phía trước còn có mấy cái ở luyện khí thượng nhìn không thấy đường ra tu sĩ, nghĩ cách đi theo người khác tuần tr.a sát Trùng tộc, hiện tại đều đã bị tất cả đều kêu trở về luyện chế tân kiếm tới.
Tần Trác nguyên bản muốn tìm Cao Tĩnh bọn họ chia sẻ hắn luyện chế ra tới cơ giáp mà, nhưng còn không có tìm được người, liền thiếu chút nữa bị lôi kéo đi luyện khí sư nơi dừng chân, cùng đại gia cùng nhau luyện kiếm.
Tần Trác không quen biết tưởng đem hắn kéo qua đi luyện kiếm cái kia tu sĩ, thập phần buồn bực mà đi tìm Yến Đan trưởng lão.
Hắn đến thời điểm, Yến Đan trưởng lão cũng đang ở vội vàng luyện chế đơn giản nhất, tới rồi hắn hiện tại cái này cảnh giới, đã không biết nhiều ít năm không có cơ sở pháp khí.
Nhưng liền tính là như vậy, Yến Đan trưởng lão luyện chế này đó pháp khí thời điểm, trên mặt biểu tình, vẫn cứ là cao hứng.Thậm chí còn mang theo vài phần hưng phấn.5 năm.Bọn họ đang tìm kiếm đối phó Trùng tộc vũ khí phương diện này, một chút hiệu quả đều không có thấy.
Hắn đều đã sắp tuyệt vọng, nội tâm thậm chí đối bọn họ có phải hay không có thể lay động Trùng tộc sinh ra nghi hoặc.Hiện tại thật sự có đối phó Trùng tộc pháp khí, Yến Đan trong lòng, tự nhiên là không tránh được mang theo vài phần phấn khởi.
Thấy Tần Trác lại đây, trên mặt hắn cao hứng đều còn không có tan đi: “Tiểu Tần a, ngươi tới tìm ta là có việc sao? Gần nhất pháp khí ngươi đều đã biết đi? Chúng ta rốt cuộc có có thể đối phó Trùng tộc pháp khí, về sau không cần lại chịu Trùng tộc điểu khí!”
Tần Trác lần đầu tiên nghe thấy Yến Đan trưởng lão nói nói như vậy, còn có chút hoài nghi.Bọn họ trưởng lão nên không phải là bị người đoạt xá đi?
Bất quá, thực mau hắn liền biết, Yến Đan trưởng lão không có bị người đoạt xá, chỉ là quá mức với hưng phấn, hắn đem chính mình vừa mới luyện chế ra tới kiếm đem ra, cùng Tần Trác giải thích: “Chính là loại này kiếm, tuy rằng luyện chế phương pháp đơn giản, nhưng xác thật có thể đối phó Trùng tộc……”
“Ta biết……” Tần Trác có chút ứng phó không được cảm xúc kích động Yến Đan trưởng lão, hắn lập tức ngừng Yến Đan trưởng lão nói đầu, “Trưởng lão, ta tới tìm ngài, là tưởng nói, ta cũng nghiên cứu ra tới một loại có thể đối phó Trùng tộc pháp khí, đã thử qua hiệu quả!”
Tần Trác nói lời này thời điểm, trong ánh mắt lóe quang.
Hắn đối Trùng tộc đồng dạng căm thù đến tận xương tuỷ, hơn nữa bởi vì phía trước tao ngộ Trùng tộc sự tình, hắn còn thiếu Vân sư huynh cùng Hàn đan sư một ân tình, cũng đúng là bởi vì kia sự kiện, hắn sau lại mới nghĩ muốn cho Vân sư huynh cùng Hàn đan sư đối hắn lau mắt mà nhìn.
Mới đưa tâm tư đều đặt ở Vân sư huynh chỉ là tùy tiện đề ra một câu cơ giáp thượng.
Hắn làm được cơ giáp, cùng Vân Minh Uyên theo như lời cái loại này cơ giáp, đương nhiên là có khác nhau mà, hai người tuy rằng đều là đại hình vũ khí, nhưng là hắn luyện chế cơ giáp, càng nhiều là dùng để gần người vật lộn pháp khí, tu sĩ ở cơ giáp bên trong, có thể dùng thần thức thao tác cơ giáp, mà cơ giáp có thể phòng ngừa Trùng tộc nọc độc phun xạ, cũng bởi vì tài chất vấn đề, đối phó Trùng tộc dư dả.
Tần Trác đem cơ giáp lấy ra tới đặt ở Yến Đan trưởng lão trước mặt, nghiêm túc về phía trưởng lão giảng giải cơ giáp tác dụng, tuy rằng không có nói luyện chế phương pháp cùng tài liệu, nhưng là thân là trưởng lão Yến Đan, sao có thể nhìn không ra tới này trong đó ảo diệu?
Càng là nghe Tần Trác thuyết minh, nhìn Tần Trác cơ giáp, Yến Đan trong mắt cảm xúc càng là phức tạp.Vô hắn, dựa theo Tần Trác cách nói, cơ giáp thứ này, tuy rằng là Vân Minh Uyên ngẫu nhiên đề nghị, nhưng là ở Vân Minh Uyên trở về phía trước, Tần Trác kỳ thật cũng đã thiết kế ra tới thành phẩm.
Nếu không phải Vân Minh Uyên Tây An cấp ra tới cái loại này đơn giản mà pháp kiếm luyện chế phương pháp, như vậy hiện tại Tần Trác cơ giáp, sẽ ngang trời xuất thế, trở thành đệ nhất kiện có thể trăm phần trăm đối Trùng tộc tạo thành thương tổn mà pháp khí.
Hắn trong lúc nhất thời thế nhưng không biết chính mình hẳn là một loại cái dạng gì tâm tình.
Phía trước chứng thực Vân Minh Uyên mang về tới kiếm có thể đối phó Trùng tộc, Yến Đan trưởng lão là thật cao hứng, thậm chí chính mình cũng đều ở không ngủ không nghỉ mà luyện chế pháp kiếm, chính là vì gia tăng dự trữ, về sau có thể đổi cấp mặt khác đi ra ngoài sát Trùng tộc tu sĩ.
Hắn lúc ấy hoàn toàn không kịp nghĩ nhiều cái gì.Nhưng thật ra hiện tại, bị Tần Trác cấp ra tới tin tức cấp khiếp sợ tới rồi, hắn mới định hạ tâm tới, hồi tưởng đi lên một ít phía trước làm được không quá thích hợp sự tình.Đồng thời cũng ý thức được chính mình vấn đề.
Bọn họ phía trước vẫn luôn đều không thể tưởng được biện pháp, chỉ là bởi vì bọn họ quá cao ngạo mà thôi.
Yến Đan trưởng lão định ra tâm thần nghĩ lại qua đi, tại đây phía trước lại cũng vẫn là trước khích lệ Tần Trác, hơn nữa đối Tần Trác thuyết minh tình huống: “Nếu ngươi cơ giáp cũng là có thể đối phó Trùng tộc, kia rất có khả năng sẽ bị gần nhất pháp kiếm dùng để làm tương đối, ngươi muốn trước chuẩn bị tâm lý thật tốt.”
“Ta biết.” Tần Trác đã sớm đã biết kết quả này, so với hắn đến cơ giáp có thể hay không phổ biến một thời, trở thành một loại quan trọng pháp khí, hiện tại đối phó Trùng tộc mới là quan trọng nhất.Hắn cũng sẽ không nghĩ nha a làm cơ giáp cùng Vân sư huynh cái loại này pháp kiếm làm cạnh tranh.
Chỉ cần hắn luyện chế cơ giáp, có thể đối Trùng tộc chiến trường khởi đến nhất định tác dụng thì tốt rồi.Yến Đan trưởng lão đối Tần Trác rất là vừa lòng.
Hắn nhìn chằm chằm Tần Trác nhìn trong chốc lát, mới bỗng nhiên nhớ tới cái gì: “Từ từ, ngươi là phía trước cái kia bị ta tìm tới quản lý hệ thống người trẻ tuổi?”Tần Trác còn sửng sốt một chút: “Đúng vậy.”Hắn không nghĩ tới Yến Đan trưởng lão thế nhưng không có nhận ra mình.
Yến Đan tâm tình tức khắc càng thêm phức tạp.Yến Đan là đi theo Vân Minh Uyên cùng nhau tới đệ tử, lại nói tiếp, này mấy cái người trẻ tuổi giống như đều rất có bản lĩnh.
Đi theo Tần Trác cái kia mấy cái luyện đan sư đệ tử, đều đã ở nơi dừng chân bên trong bộc lộ tài năng, chính là Tần Trác vẫn luôn đều không có động tĩnh gì, phía trước Yến Đan làm hắn đi quản lý hệ thống, trong lòng liền cảm thấy, có lẽ Tần Trác có thể đem cái kia hệ thống quản lý hảo, cũng đã thực không tồi.
Ở người khác nghị luận sôi nổi, cho rằng Tần Trác so ra kém cùng hắn cùng nhau tới những đệ tử khác thời điểm, Yến Đan còn ở trong lòng nghĩ, đó là bởi vì bọn họ không biết hắn cấp Tần Trác an bài bí mật nhiệm vụ.
Sau lại, ngay cả Yến Đan chính mình đều quên mất chính mình còn từng có như vậy an bài.Hắn có chút chột dạ.Đồng thời cũng nhịn không được đối Tần Trác lau mắt mà nhìn.
Tần Trác mấy năm nay đem hệ thống quản lý đến gọn gàng ngăn nắp, cơ hồ chưa từng có xuất hiện quá vấn đề, như vậy bản lĩnh, cũng không phải là ai đều có.
Hơn nữa, ở cái này thời gian, Tần Trác thế nhưng còn không có quên tìm kiếm đối phó Trùng tộc tài liệu, luyện chế đối phó Trùng tộc pháp khí.Như vậy tâm tính cùng thực lực, đều là hiếm có.
Như vậy tuổi trẻ đệ tử ở bọn họ Thiên Tiêu Tông, đối Thiên Tiêu Tông mà nói, cũng là một may mắn lớn a.“Ngươi đối với ngươi cái này cơ giáp, có cái gì kế hoạch sao?” Khiếp sợ qua đi, Yến Đan cũng dò hỏi chính sự.
Tần Trác tới tìm hắn, tự nhiên không phải là chỉ tính toán đem thành phẩm cho hắn nhìn một cái.“Ta nghe nói luyện đan sư bên kia, có luyện đan sư cống hiến hai loại đan phương, có thể làm người không có bất luận cái gì tác dụng phụ mà tăng lên tu vi?”
“Không tồi, ngươi hỏi cái này làm cái gì? Tu vi theo không kịp, cũng yêu cầu tăng lên tu vi sao?” Yến Đan ngay từ đầu không có nghĩ nhiều, thuận miệng hỏi như vậy một câu.
Chính mình nói mới vừa nói xong, hắn liền bỗng nhiên trừng lớn đôi mắt nhìn về phía Tần Trác: “Ngươi chẳng lẽ là cũng muốn noi theo cái kia luyện đan sư, đem ngươi cái này cơ giáp luyện chế phương pháp, cống hiến cấp nơi dừng chân?”
Tuy rằng Hàn Tu Mặc cống hiến hai loại đan phương, được đến một tuyệt bút một tuyệt bút mà cống hiến điểm, nhưng là hiện tại nơi dừng chân tài nguyên đã không tính là quá nhiều, bắt được cống hiến điểm, thật muốn lại nói tiếp giống như cũng không có tác dụng gì.
Tần Trác lại biết, Hàn đan sư làm việc, đều là có hắn đạo lý mà, nếu Hàn đan sư đều dùng đan phương thay đổi cống hiến điểm, kia hắn trực tiếp dùng luyện chế cơ giáp phương pháp, đổi thành cống hiến điểm cũng không có gì.
Yến Đan minh bạch hắn ý tứ, trong lòng nghĩ, đứa nhỏ này sợ là tính toán đem luyện chế phương pháp đưa cho nơi dừng chân luyện khí sư, nhưng là không hảo nói thẳng xuất khẩu, mới lựa chọn như vậy biện pháp……Trong nháy mắt, hắn trong lòng cảm động cực kỳ.
Đương nhiên, liền tính là Yến Đan trưởng lão, lúc này cũng không thể tưởng được, cống hiến điểm loại này nhìn không thấy sờ không được mà đồ vật, tương lai sẽ cỡ nào quan trọng.-------------DFY--------------
