Chương 652:

652: Chương 652

Cuối cùng Tần Trác vẫn là đem luyện chế cơ giáp phương pháp đổi thành cống hiến điểm.Đồng dạng, chỉ cần là có luyện khí sư muốn sử dụng hắn phương pháp luyện chế cơ giáp, muốn pháp khí bản vẽ, đồng dạng yêu cầu dùng cống hiến điểm tới đổi.
Đến không đồ vật không có người sẽ quý trọng, hiện tại cống hiến điểm chính là có thể dùng để đổi tăng lên thực lực đan dược mà, hiện tại cống hiến điểm đã cùng trước kia không giống nhau.
Nơi dừng chân luyện khí sư cũng không ít, ở đã biết cơ giáp trước tiên, bọn họ đều đối cái này cơ giáp thực cảm thấy hứng thú.Đại đa số tu sĩ đều dùng cống hiến điểm tới đổi một phần bản vẽ.Mặc kệ về sau dùng không cần thượng, dù sao không thể lạc hậu với người khác.
Vì thế, Tần Trác không cần tốn nhiều sức, liền bắt được một tuyệt bút cống hiến điểm.Biết được có thể dùng cống hiến điểm tới mua thăng cấp đan dược mà sự tình, lập tức có một tuyệt bút cống hiến điểm còn thừa Tần Trác cũng mua không ít.
Chờ đến hắn về tới chính mình cư trú địa phương, mới biết được nguyên lai Hàn đan sư còn cho bọn hắn vài người đều tặng rất lớn một bút đan dược.Chỉ là bởi vì hắn phía trước vẫn luôn ở cùng Vân Minh Uyên bế quan nghiên cứu cơ giáp, cho nên mới không có thu được đan dược.
Hắn rời đi hai người trụ địa phương về sau, Vân sư huynh cùng Hàn đan sư mới nhớ tới quên đem đan dược cho hắn, thác Cao Tĩnh cho hắn đem đan dược đưa tới.Hắn nhìn thoáng qua chính mình trong tay đan dược, tâm tình không biết vì cái gì thập phần phức tạp.
“Ta vừa mới mới mua nhiều như vậy.” Hắn đem chính mình vừa mới mua đan dược cấp Cao Tĩnh nhìn thoáng qua.Cao Tĩnh: “……”Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.
“Trước phóng đi, loại này đan dược không có tác dụng phụ, hơn nữa mặc kệ cái gì tu vi đều là có thể dùng đến, chính là nơi dừng chân cống hiến đường những cái đó đan dược, hiệu quả không có Hàn đan sư luyện chế hảo.”Điểm này mọi người đều trong lòng biết rõ ràng.
Hàn đan sư ra tay mà đan dược, đặc biệt là đưa cho bọn họ, cơ hồ đều là cực phẩm đan, loại này tăng lên tu vi đan dược, tuy rằng chẳng phân biệt phẩm cấp, nhưng là đồng dạng đan dược, có thể tăng lên tu vi cũng là không giống nhau —— này đó liền phải xem luyện đan sư trình độ.
Cống hiến đường cấp ra tới những cái đó đan dược, là nơi dừng chân sở hữu luyện đan sư cùng nhau luyện chế mà, không biết xuất từ trong tay ai, bởi vậy chất lượng so le không đồng đều.Muốn nói chất lượng tốt nhất đan dược, đương nhiên vẫn là muốn xem Hàn đan sư.
Tần Trác có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nghe Cao Tĩnh nói: “Ngươi nói đúng, dù sao tăng lên tu vi đan dược ai cũng sẽ không ngại nhiều.”
Giết ch.ết Trùng tộc bản thân chính là một loại rèn luyện, ở như vậy rèn luyện bên trong, còn có thể tăng lên thực lực, không có bất luận cái gì tác dụng phụ……Hiện tại nơi dừng chân tu sĩ, đối Trùng tộc thái độ đều đã không quá giống nhau.
Có thí luyện nơi bên trong đủ loại thay đổi, những cái đó nguyên bản cảm thấy bị đưa tới thí luyện nơi, chính là chịu ch.ết các trưởng lão, hiện tại cũng rốt cuộc có thời gian tụ ở bên nhau, thương lượng một chút một ít chính sự.
Trừ bỏ ban đầu đi vào thí luyện nơi, tiến hành thí luyện nơi xây dựng kia một đám tu sĩ ở ngoài, sau lại đi vào thí luyện nơi tu sĩ, trên cơ bản đều không phải tự nguyện.
Bọn họ rất nhiều hoặc là là ở tông môn đắc tội người, bị sung quân tới trước nhất tuyến, hoặc là chính là tính tình không tốt lắm, vốn dĩ ở trong tông môn không quá chịu đãi thấy.Mọi người cơ hồ đều cam chịu, đi vào thí luyện nơi tu sĩ, sợ là đều không có mệnh tồn tại trở về.
Có thể nghĩ, những người đó tất cả đều tính sai.Hiện tại bọn họ tụ ở bên nhau, thương lượng chính là……Muốn hay không đem thí luyện nơi đối phó Trùng tộc mà kỹ thuật, còn có tăng lên tu vi mà đan dược đưa trở về tông môn.
Ở chỗ này tu sĩ, có một bộ phận đối tông môn là có ý kiến.Hiện tại thí luyện nơi đã xảy ra tốt biến hóa, bọn họ có càng cường đại động lực đi chém giết Trùng tộc, vì chính mình tu luyện tranh đoạt tài nguyên, trở nên càng cường đại hơn, này đương nhiên là một chuyện tốt.
Nhưng muốn hay không đem đồ vật đưa trở về tông môn, liền đều còn chờ thương thảo.
“Dựa vào cái gì muốn đem đồ vật đưa trở về cho bọn hắn?” Một cái trưởng lão cười nhạo, “Tông môn đem chúng ta đưa tới thí luyện nơi đều là có ý tứ gì, đại gia trong lòng chẳng lẽ không có số sao? Nếu tông môn bất nhân, chúng ta dựa vào cái gì có cái gì thứ tốt đều phải đưa trở về?”
“Chính là! Những người đó không đem chúng ta để vào mắt, chúng ta dựa vào cái gì muốn đem bọn họ đương một chuyện?”“Lời nói cũng không thể nói như vậy, bên ngoài gặp Trùng tộc bối rối, không chỉ có riêng chỉ có trong tông môn những người đó.”
Lời kia vừa thốt ra, đại bộ phận người đều trầm mặc xuống dưới.Đi tới thí luyện nơi về sau, bọn họ cơ hồ mỗi một ngày đều phải đối mặt Trùng tộc, chính mình đều sinh hoạt ở nước sôi lửa bỏng bên trong, nơi nào còn có thời gian chú ý bên ngoài tình huống?
Nhưng là có thể nghĩ, bên ngoài tình huống cũng tuyệt đối không có khả năng có bao nhiêu lạc quan.
Trùng tộc sinh sản tốc độ mau, có thể so với phía trước Hư thú xâm lấn, mà bọn họ Tiên Vân Lệnh, cơ hồ đều là tiếp nhập tới rồi thí luyện nơi hệ thống, mỗi người đều có thể từ thí luyện nơi mà cái kia vị trí biết Trùng tộc tình huống.
Chính là bọn họ cũng đều rõ ràng, ở thí luyện nơi ngoại, là không có như vậy điều kiện, không có khả năng xuất hiện chuyện tốt như vậy.
Bọn họ không có nhanh chóng tin tức nơi phát ra, so với những cái đó xem bọn họ không vừa mắt, đưa bọn họ xa lánh tới thí luyện nơi tu sĩ, khả năng những cái đó không có tu vi, hoặc là tu vi không cao tu sĩ cấp thấp, gặp phải bối rối lớn hơn nữa.
Bọn họ cơ hồ chưa bao giờ đàm luận bên ngoài sự tình, chính là bởi vì cơ hồ đều có thể đoán trước đến bên ngoài sinh linh đồ thán thảm trạng.Cho nên những lời này vừa ra khỏi miệng, mới có thể tất cả mọi người trầm mặc xuống dưới.
Bọn họ tuy rằng đối tông môn có ý kiến, nhưng là đối muôn vàn sinh linh là không có bất luận cái gì ý kiến.
Nếu bởi vì bọn họ cất giấu, làm càng nhiều người ch.ết ở Trùng tộc trong tay, nói không chừng tương lai Thiên Đạo thanh toán nhân quả thời điểm, còn sẽ đem này một bộ phận nhân quả, tính đến bọn họ trên đầu nghĩ tới nơi này, mọi người càng là trầm mặc xuống dưới.
Bất quá vẫn là có người đỉnh trầm mặc mở miệng: “Liền tính là như vậy, chẳng lẽ chúng ta thí luyện nơi được đến đồ vật, đều phải miễn phí đưa cho những cái đó ra vẻ đạo mạo gia hỏa sao?”
Bởi vì trong khoảng thời gian này tu vi tương đối cao cao tầng tu sĩ, đại đa số đều là bị xa lánh lại đây duyên cớ, phía trước những cái đó nguyên bản liền ở thí luyện nơi trung tu sĩ, kỳ thật đã không có bao lớn lời nói quyền —— ít nhất nói chuyện không có quyền quyết định.
Cho nên mới sẽ có như vậy một màn.Những cái đó nguyên bản tu sĩ cũng không nói lời nào.Chính bọn họ cũng không muốn cứ như vậy đem đồ vật miễn phí cống hiến đi ra ngoài.
Bởi vì bọn họ trong lòng đều rõ ràng, nếu bọn họ miễn phí đem đồ vật tặng đi ra ngoài, trong tông môn những cái đó tu sĩ chỉ biết cảm thấy đó chính là bọn họ hẳn là cấp.Nửa điểm đều sẽ không cảm kích.
“Có lẽ, chúng ta có thể cho thí luyện nơi bên ngoài địa phương, cũng tiếp nhập đến thí luyện nơi mà quản lý, đến lúc đó có cái gì cống hiến, trực tiếp dùng Tiên Vân Lệnh vừa thấy liền biết, cũng lười đến như vậy phiền toái.”
“Cái này đề nghị không tồi! Chúng ta có thứ tốt dựa vào cái gì muốn bạch cho bọn hắn? Làm cho bọn họ dùng cống hiến điểm cùng tài nguyên tới đổi!”
“Nói đúng! Bên ngoài tài nguyên có thể so thí luyện nơi phong phú nhiều, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, đến lúc đó tìm mấy cái trận pháp sư, lộng mấy cái Truyền Tống Trận lại đây, làm cho bọn họ đem tài nguyên đưa lại đây!”
Một khi mở ra ý nghĩ, đại gia tức khắc bắt đầu mặc sức tưởng tượng mở ra.
Bọn họ không muốn đem đồ vật tặng không, một bộ phận luyện khí sư cùng luyện đan sư cũng không muốn, tuy rằng thật muốn lại nói tiếp, mặc kệ là hai loại thần kỳ đan dược, vẫn là cơ giáp cùng có thể đối phó Trùng tộc kiếm luyện chế phương pháp, đều không phải chính bọn họ đồ vật, cần phải tặng không đi ra ngoài, bọn họ thí luyện nơi một chút chỗ tốt đều không có, ai nguyện ý làm loại chuyện này?
Phía trước cái kia đề nghị liền cũng không tệ lắm.Hiện giờ toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, rất ít có không cần Tiên Vân Lệnh, bởi vì Tiên Vân Lệnh là thật sự thập phần phương tiện.
Hơn nữa Thiên Tiêu Tông còn ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần là có thể cho nổi linh thạch, liền tính là người thường bọn họ cũng đều nguyện ý bán.Rất nhiều có thể tích cóp ra tới một bút linh thạch người thường, đều sẽ nguyện ý mua một cái Tiên Vân Lệnh tới truyền lại tin tức.
Nếu mọi người đều dùng Tiên Vân Lệnh, kia vì cái gì không thể làm cho bọn họ vẫn như cũ tiến vào đến quản lý hệ thống?Tiên Vân Lệnh có một cái chỗ tốt, chính là từ Tiên Vân Lệnh truyền lại đan phương cùng bản vẽ, là có thể lựa chọn mã hóa.
Chỉ cần là mã hóa mà đồ vật, vậy chỉ có chỉ định mà người có thể nhìn đến mấy thứ này.
Hơn nữa, sở hữu cống hiến điểm đều là thông qua quản lý hệ thống mà, nếu là những cái đó bên ngoài tu sĩ gia nhập quản lý hệ thống, nhất định phải muốn dựa theo thí luyện nơi quản lý tới làm việc……
Cũng liền ý nghĩa, bọn họ thí luyện nơi địa vị, có thể được đến cực đại tăng lên.Nếu là thật sự có thể làm được điểm này, kia bọn họ đương nhiên cũng là sẽ không có ý kiến gì.
Tương phản, nói không chừng còn có thể nhìn đến tông môn những cái đó phía trước xa lánh không thích bọn họ người dám giận không dám ngôn, còn muốn ở bọn họ quy củ dưới làm việc mà bộ dáng.Kia mới là chân chính đại khoái nhân tâm.Hơn nữa cũng sẽ không chậm trễ đại sự.
Đại gia tuy rằng trong lòng đều có oán hận, nhưng là ở đối mặt Trùng tộc như vậy trái phải rõ ràng thượng, vẫn là đều có thể đủ linh đắc thanh.Cái này đề nghị thực mau phải tới rồi đại bộ phận người hưởng ứng.
Nói không nên lời Yến Đan đàm phế đám người, cũng chỉ có thể nhìn đại gia làm như vậy hạ quyết định.Bất quá, tuy rằng có quyết định, nhưng sự tình muốn đạt tới phía trước thương lượng thời điểm bộ dáng, cũng hoàn toàn không dễ dàng.
Tin tức này cũng không có giấu trụ, thực mau liền truyền khắp toàn bộ thí luyện nơi.
Hiện giờ thí luyện nơi, ban đầu tới khai hoang thành lập thí luyện nơi, cùng với đi theo Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ lại đây kia một đám tu sĩ đã không nhiều lắm những người khác đi vào cái này nhất nguy hiểm tiền tuyến, cũng đều không được đầy đủ là tự nguyện, nghe được tin tức này thời điểm, bọn họ trong lòng chỉ có một ý tưởng, đó chính là cảm thấy đại khoái nhân tâm!
“Làm tốt lắm, ta xem nên như vậy! Những người đó cả ngày một bộ cao nhân nhất đẳng bộ dáng, đem chúng ta đều trở thành là pháo hôi, không cho bọn họ cơ hội mới là đối!”“Chính là, ta duy trì quyết định này.”
Duy trì người đương nhiên rất nhiều, nhưng là cái này kế hoạch muốn thực thi, cũng không phải một sớm một chiều sự tình đầu tiên có một cái việc cấp bách, chính là như thế nào làm mặt khác có được Tiên Vân Lệnh tu sĩ, cũng có thể đủ tiếp nhập đến bọn họ quản lý hệ thống trung.
Này cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản.
Mới tới đến thí luyện nơi mà tu sĩ, có thể ở thí luyện nơi đưa bọn họ Tiên Vân Lệnh thăng cấp trở thành quản lý hệ thống hạ Tiên Vân Lệnh, nhưng phụ trách chuyện này người, cũng chính là Tần Trác, chính hắn đều không phải rất rõ ràng này sau lưng nguyên lý.
Nếu muốn làm được người không rời đi thí luyện nơi, liền đem mặt khác người Tiên Vân Lệnh đều tiếp nhập đến quản lý hệ thống, sợ là chỉ có một người có thể làm được.-------------DFY--------------
