Chương 653:

653: Chương 653

Không thể nghi ngờ, người kia chính là Vân Minh Uyên. Nhưng ngay từ đầu không có người tới tìm Vân Minh Uyên, bởi vì Vân Minh Uyên yêu cầu, Yến Đan trưởng lão cũng không có đem quản lý hệ thống là Vân Minh Uyên làm được chuyện này công bố cấp luyện khí sư, biết chuyện này chỉ có Yến Đan trưởng lão cùng Tần Trác hai người. Đối với cái này quản lý hệ thống, mặt khác luyện khí sư cũng thực mắt thèm, nhưng giống như là Tiên Vân Lệnh đến từ chính Thiên Tiêu Tông, là Thiên Tiêu Tông bất truyền bí mật giống nhau, cùng Tiên Vân Lệnh có nhè nhẹ từng đợt từng đợt liên hệ cái này quản lý hệ thống, cũng không có người sẽ đi hỏi thăm nó cơ mật. Cứ việc đại đa số người trong lòng cũng rất muốn biết này quản lý hệ thống là như thế nào làm được, thậm chí còn có người muốn đem quản lý hệ thống tiến cử bọn họ tông môn bên trong. Đáng tiếc Yến Đan gia hỏa này cất giấu, sau lại càng là đối quản lý hệ thống sự tình một chữ không đề cập tới, vẫn luôn đều hỏi không đến kết quả, sau lại cũng không có người tiếp tục dò hỏi. Nhưng thật ra sau lại những cái đó tu sĩ, bọn họ đối tông môn không có gì cảm tình, tuy rằng đối thí luyện nơi quản lý hệ thống cảm thấy ngạc nhiên, lại cũng không có hỏi nhiều cái gì. Thế cho nên bọn họ cũng không biết, cái này quản lý hệ thống có thể làm chủ người là ai. Vân Minh Uyên lúc trước làm ra tới cái này quản lý hệ thống, vốn dĩ chính là chỉ là vì thí luyện nơi, về cái này hệ thống rất nhiều đồ vật, hắn nhưng thật ra đều dạy cho Yến Đan trưởng lão cùng Tần Trác - liền ở hắn cấp đi ra ngoài kia một bộ trong sách, nhưng rốt cuộc thư không phải vạn năng, liền tính là, Yến Đan trưởng lão cùng Tần Trác học tập tốc độ cũng không có khả năng mau đến địa phương nào đi, hiện tại có thể đem Tiên Vân Lệnh cùng quản lý hệ thống nguyên lý biết rõ ràng một ít da lông đều xem như không tồi. Đương nhiên, bọn họ học được đồ vật, giữ gìn hiện tại quản lý công năng cơ bản là vậy là đủ rồi, nhưng là muốn gia tăng tân công năng, làm càng nhiều người, đặc biệt là căn bản liền không có đã tới thí luyện nơi tu sĩ, gia nhập đến thí luyện nơi quản lý hệ thống - đối Vân Minh Uyên tới nói đơn giản, nhưng muốn cho Tần Trác cùng Yến Đan trưởng lão tới giải quyết, đó chính là làm khó người khác. Yến Đan trưởng lão ngay từ đầu cũng không nghĩ tới vấn đề này, mãi cho đến hắn đem chuyện này cùng Tần Trác cùng nhau thương lượng thời điểm, mới phát hiện lấy hắn cùng Tần Trác năng lực, căn bản làm không được điểm này. Yến Đan trưởng lão: “ , ” Tần Trác cũng ở nhìn thấy Yến Đan trưởng lão biểu tình về sau, mới ý thức được, trưởng lão khả năng ngay từ đầu liền không có nghĩ tới loại này vấn đề. Hắn trầm mặc một chút, đề nghị nói: “ Trưởng lão yên tâm, hiện tại Vân sư huynh cũng đã trở lại, chúng ta đi tìm hắn nhất định có biện pháp. ” Yến Đan nơi nào có thể không biết Vân Minh Uyên nhất định có biện pháp đâu? Hắn hiện giờ trầm mặc, không chỉ là bởi vì hắn mới phát hiện vấn đề này. Mà là bởi vì suy xét không chu toàn. Tựa như ngay từ đầu quyết định làm Vân Minh Uyên ở thí luyện nơi thành lập cái này quản lý hệ thống giống nhau, Vân Minh Uyên rõ ràng đều đã nói, cái này quản lý hệ thống thật sự thành lập lên, có khả năng vô pháp khống chế, nhưng hắn vẫn là làm Vân Minh Uyên thành lập cái này hệ thống. Lúc này đây cũng là, hệ thống thành lập về sau, đối thí luyện nơi mang đến chỗ tốt cơ hồ là mắt thường có thể thấy được, bọn họ đối thí luyện nơi quản lý càng thêm thành thạo - đích xác so ngày thường tông môn quản lý dược càng thêm phương tiện. Nhưng đồng dạng, này không phải hạng nhất bị bọn họ nắm giữ ở trong tay kỹ thuật. Ở phía trước thảo luận thời điểm, hắn thế nhưng hoàn toàn không nghĩ tới mấy vấn đề này, liền mặc kệ những cái đó tu sĩ làm ra như vậy quyết định. Lúc này đây Vân Minh Uyên cũng ở thí luyện nơi, sự tình có thể có biện pháp giải quyết, kia tự nhiên là giai đại vui mừng, nhưng nếu Vân Minh Uyên không ở đâu? Hắn đáp ứng rồi xuống dưới, sau đó chính mình cùng Tần Trác thêm lên đều giải quyết không được vấn đề này, sau đó bọn họ trực tiếp bị thí luyện nơi người xa lánh sao? Đây cũng là lần đầu tiên, Yến Đan ý thức được, có lẽ hắn từ lúc bắt đầu liền không thích hợp làm quản lý. Tần Trác còn không biết lâm vào trầm tư bên trong Yến Đan trưởng lão hiện tại đã sinh ra không hề tiếp tục quản lý thí luyện nơi ý tưởng, hắn ở bay nhanh tự hỏi, Yến Đan trưởng lão bọn họ cấp ra tới cái này đề nghị, ở cái dạng gì dưới tình huống càng thêm có thể thực hiện. Tuy rằng hiện tại hắn xác thật không có bổn sự này, nhưng sẽ không đồ vật là có thể học, Vân sư huynh còn ở thí luyện nơi, khẳng định sẽ nguyện ý dạy dỗ hắn, Điểm này, Tần Trác nhưng thật ra vẫn luôn đều thập phần tin tưởng. Chờ đến Yến Đan trưởng lão phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền phát hiện Tần Trác không biết khi nào, đã một người bắt đầu kế hoạch nổi lên hẳn là như thế nào làm được cái này đối bọn họ tới nói không quá dễ dàng thực hiện ý tưởng, hẳn là như thế nào làm được. Hắn càng là xác định, chính mình thật là không thích hợp tiến hành quản lý. Chờ đến lúc này đây sự tình kết thúc về sau, hắn liền lui ra tới, chuyên tâm nghiên cứu tân pháp khí đi. Không biết vì cái gì, sinh ra cái này ý niệm trong nháy mắt, Yến Đan trưởng lão thế nhưng vô cớ cảm thấy thả lỏng rất nhiều. Hắn lắc lắc đầu, có chút kinh ngạc với chính mình thế nhưng tới rồi hiện tại, mới ý thức được điểm này. Tần Trác cảm thấy Yến Đan trưởng lão biểu tình giống như có chút không đúng lắm, có chút lo lắng: “ Trưởng lão là muốn cự tuyệt sao? ” Làm số lượng không nhiều lắm đối quản lý hệ thống có nhất định hiểu biết người, bọn họ đương nhiên là có thể cự tuyệt dựa theo những người khác ý tưởng, không dựa theo mọi người ý tưởng đi làm. Chính là, Tần Trác vẫn là muốn nếm thử một chút. Thật cũng không phải bởi vì không thích thí luyện nơi ở ngoài địa phương tu sĩ, chủ yếu vẫn là hắn muốn nếm thử một chút. Này đối với hắn tới nói, cũng là một cái khiêu chiến cùng đột phá. Yến Đan trưởng lão lắc lắc đầu: “ Ngươi muốn đi làm nói, có thể trước thử một lần. ” Hắn phát hiện vấn đề, tự nhiên cũng liền không khả năng dựa theo ban đầu kế hoạch thuận lợi tiến hành rồi, quản lý hệ thống tuy nói cũng coi như được với là thí luyện nơi tài sản chung, nhưng là có thể làm được những người đó yêu cầu quản lý người cũng không phải là, bọn họ không có chỗ tốt, dựa vào cái gì muốn giúp những cái đó không muốn đem đan phương cùng luyện khí phương pháp chia sẻ đi ra ngoài tu sĩ vui sướng đâu? Yến Đan trưởng lão là nói ra đem đan phương cùng hai loại đối phó Trùng tộc pháp khí không ràng buộc chia sẻ đi ra ngoài mà tu sĩ chi nhất, hắn đối tông môn là có cảm tình, hiện giờ Trùng tộc ở ôm nguyệt đại thế giới khắp nơi tàn sát bừa bãi, hắn  thiếu phương pháp, không có cách nào trở lại tông môn chống đỡ Trùng tộc, là hy vọng tông môn có thể có tự bảo vệ mình năng lực. Đến lúc đó ôm nguyệt đại thế giới đối chiến Trùng tộc chiến trường trạng huống tốt một chút, cũng có thể đủ cấp thí luyện nơi giảm bớt một ít áp lực. Chỉ là, hiện tại thí luyện nơi không phải hắn một người định đoạt, huống chi hắn chỉ là một cái luyện khí sư, nhiều nhất chỉ có thể đem đối phó Trùng tộc pháp khí luyện chế phương pháp chia sẻ đi ra ngoài - nhưng là đồng dạng, không có quản lý hệ thống liên hệ, hắn đưa ra đi luyện chế pháp khí biện pháp, cũng có khả năng căn bản đến không được yêu cầu nhân thủ. Hắn càng nghĩ càng là cảm thấy trong đầu một cuộn chỉ rối. Nhưng là đồng dạng không thể làm thí luyện nơi những người này cái gì đều không trả giá, liền muốn được đến muốn kết quả gia hỏa nhóm hảo quá là được. Không quá bao lâu thời gian, Yến Đan trưởng lão liền đi nói cho những người khác, có thể đối quản lý hệ thống tiến hành sửa chữa, làm sở hữu tu sĩ đều tiếp nhập đến quản lý hệ thống, yêu cầu rất cao kỹ thuật điều kiện, bọn họ không thể bạch bạch làm việc. Mặt khác tu sĩ tuy rằng sinh khí, nhưng cuối cùng vẫn là thỏa hiệp. Không có biện pháp, ai làm cho bọn họ thật đúng là không có biện pháp đối quản lý hệ thống làm cái gì đâu? Cái này quản lý hệ thống cùng bọn họ mọi người tưởng đều không giống nhau, liền tính là mang theo bọn họ đi tham quan cái này hệ thống, bọn họ cũng cái gì đều làm không được. Liền tính là thí luyện nơi duy nhất vị kia Thiên cấp luyện khí sư cũng giống nhau làm không được. Cuối cùng cũng cũng chỉ có thỏa hiệp. Chờ hết thảy đều thương lượng hảo, không có người ở sau lưng làm yêu lúc sau, Yến Đan trưởng lão mới tìm được Vân Minh Uyên, biểu lộ bọn họ ý tưởng. Vân Minh Uyên nghe nói chuyện này thời điểm, trên mặt biểu tình rất là vi diệu. Quản lý hệ thống tác dụng không chỉ có riêng là quản lý, nếu là thật sự lợi dụng lên, Vân Minh Uyên có thể đối liên tiếp cái này hệ thống tu sĩ rõ như lòng bàn tay. - đây là một loại giám thị cùng khống chế. Hắn không nghĩ tới, Tu chân giới thế nhưng có thể nói ra như vậy một cái có, Tính kiến thiết ý tưởng. Cái này quản lý hệ thống cùng hệ thống có quan hệ tri thức, hắn tính toán liền ở Tu chân giới, vạn nhất khi nào Tu chân giới tu sĩ hiểu thấu đáo mấy thứ này, lại quay đầu lại xem bọn họ cơ hồ đã không có cách nào rời đi Tiên Vân Lệnh, có thể hay không cảm thấy càng nghĩ càng thấy ớn? Làm một cái đủ tư cách nhà khoa học, Vân Minh Uyên bản nhân đối số liệu riêng tư là thập phần coi trọng. Hiện tại Yến Đan trưởng lão thế nhưng nói ra như vậy thần kỳ ý tưởng, hắn thật đúng là có chút nhịn không được, muốn biết vì cái gì. Hắn muốn biết, cũng liền trực tiếp hỏi. Yến Đan trưởng lão hiện tại còn cần Vân Minh Uyên hỗ trợ, đương nhiên sẽ không đem sự tình gạt Vân Minh Uyên. Hắn dứt khoát trực tiếp nói thẳng ra, thậm chí còn trong lúc nhất thời có chút phía trên, nhịn không được đối Vân Minh Uyên nói lên chính mình tại đây chuyện lúc sau, liền tính toán mặc kệ sự chuyên tâm luyện khí. Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn không nghĩ tới việc này còn có thể làm Yến Đan trưởng lão phát hiện chính mình không đủ, sinh ra ý nghĩ như vậy. Nhưng nói thật, Yến Đan trưởng lão cái này ý tưởng cũng bình thường. Rất khó nói hắn phía trước muốn ở thí luyện nơi an trí có thể khống chế đại bộ phận tình huống mà quản lý hệ thống, là không có tư tâm, tuy rằng tới rồi cuối cùng, hắn cũng phát hiện chính mình ước chừng là căn bản không dùng được quản lý hệ thống lưu lại chuẩn bị ở sau. Không nghĩ tới cư nhiên là thí luyện nơi người chủ động yêu cầu hắn làm chút cái gì. Hắn có chút vô ngữ. Bất quá hắn cũng không có tính toán như vậy qua loa mà đáp ứng. “ Chuyện này, chỉ là thí luyện nơi người đồng ý nhưng không tính, nếu thí luyện nơi ngoại các tu sĩ không đáp ứng, ta cũng là sẽ không làm. ” Yến Đan trưởng lão chỉ nghe được một cái trọng điểm: “ Ngươi quả nhiên có thể làm được đúng không? ” Vân Minh Uyên: “ , ” Hắn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, ở ngay lúc này, vị này thoạt nhìn thiếu căn gân trưởng lão, nhưng thật ra ngoài ý muốn nhạy bén. Thấy Vân Minh Uyên trầm mặc, Yến Đan trưởng lão cũng minh bạch nàng ý tứ, hắn thở dài một hơi: “ Yên tâm đi, sẽ có người đồng ý. ” Rốt cuộc, kia chính là có thể không có bất luận cái gì tác dụng phụ tăng lên tu vi đan dược, còn có có thể đối phó Trùng tộc pháp khí a. Chỉ cần có này hai loại đồ vật, đừng nói là gia nhập thí luyện nơi quản lý hệ thống, đối với có chút tu sĩ mà nói, liền tính là làm cho bọn họ phản bội tông môn, bọn họ đều sẽ không có ý kiến. Này cũng chứng minh tới, chuyện này thật đúng là có thể làm được. Yến Đan trưởng lão rời đi. Bọn họ nói chuyện thời điểm, Hàn Tu Mặc vừa lúc không ở, trở về thời điểm, gặp thần sắc phức tạp Yến Đan trưởng lão, Hàn Tu Mặc cũng có chút kỳ quái, hỏi Vân Minh Uyên đây là có chuyện gì. -------------DFY--------------
