Chương 654:

654: Chương 654

Vân Minh Uyên trầm mặc một lát, mới đưa thí luyện nơi đông đảo các trưởng lão thương lượng lúc sau đến ra tới kết luận nói cho Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc nghe xong về sau, biểu tình cũng nhịn không được mang theo vài phần vi diệu.
“Muốn thuyết phục thí luyện nơi bên ngoài tu sĩ, kỳ thật cũng hoàn toàn không dễ dàng đi?”Rất nhiều người đem thí luyện nơi tu sĩ trở thành là khí tử, hiện tại thí luyện nơi người muốn kỵ đến bọn họ trên đầu, sao có thể sẽ có người nguyện ý đâu?
Đương nhiên, có thể không có tác dụng phụ tăng lên tu vi đan dược, bọn họ trong lòng tự nhiên là muốn, nhưng bọn hắn được đến đan dược thủ đoạn có rất nhiều, căn bản sẽ không có người để ý cái gì đang lúc lai lịch.
Càng đừng nói, kỳ thật ở thí luyện nơi tu sĩ, tuy rằng có một bộ phận là không hài lòng tông môn an bài, nhưng là cũng có rất lớn một bộ phận đối tông môn an bài không có gì ý kiến.Ở như vậy điều kiện hạ, bọn họ muốn đạt tới mục đích của chính mình, cũng không phải thực dễ dàng.
Huống chi…… Tựa hồ tất cả mọi người bỏ qua một sự kiện, đó chính là lấy ra tới này hai loại phương pháp người, có phải hay không nguyện ý làm cho bọn họ đem đan dược cùng pháp khí làm như là lợi thế.
Hàn Tu Mặc rõ ràng Vân Minh Uyên, hắn từ Linh Ngư Giới đem luyện chế đối phó Trùng tộc pháp khí học tập trở về, là vì trợ giúp ôm nguyệt đại thế giới càng tốt mà đối phó Trùng tộc, cũng không phải là vì làm ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ đấu tranh nội bộ nội chiến dùng.
Vân Minh Uyên biết Hàn Tu Mặc đã nhìn ra chính mình ý tứ.Nhưng hắn đồng dạng cũng biết một sự kiện, đó chính là, bọn họ muốn chân chính đem luyện chế pháp khí cùng đan dược phương pháp hoàn toàn công khai đi ra ngoài, cũng không phải một việc dễ dàng.
“Ta kỳ thật không có cự tuyệt.” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói.Hàn Tu Mặc sửng sốt.Hắn thiếu chút nữa không có chuyển qua cong tới.Vân Minh Uyên đem kỹ thuật mang về tới, hơn nữa nộp lên cho nơi dừng chân luyện khí sư nhóm, cái gì đều không có muốn, khẳng định là sẽ không có tư tâm.
Cho nên…… Đây là vì cái gì?Vân Minh Uyên hướng hắn giải thích: “Nếu không có Tiên Vân Lệnh cùng quản lý hệ thống, chúng ta nếu muốn đem đan phương cùng pháp khí luyện chế phương pháp công khai đi ra ngoài, dễ dàng sao?”
Hàn Tu Mặc cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện này cơ hồ là không có khả năng.Ôm nguyệt đại thế giới dữ dội khổng lồ, bọn họ nếu muốn đem tin tức truyền cho mỗi người, là cỡ nào chuyện khó khăn?
Huống chi có khả năng người khác căn bản liền không muốn tin tưởng này đó, chỉ cảm thấy bọn họ là lời nói vô căn cứ.
Vân Minh Uyên tự nhiên cũng có thể trực tiếp thông qua Tiên Vân Lệnh đem đan phương cùng pháp khí luyện chế phương pháp đều truyền ra đi, mỗi người Tiên Vân Lệnh thượng đều có thể đủ thu được.
Nhưng bạch cấp đồ vật, vĩnh viễn sẽ không có người biết quý trọng, không muốn tin tưởng là một phương diện, chờ đến rốt cuộc có người tin này đó, trung gian muốn lãng phí bao lâu thời gian?
Càng chủ yếu chính là, được đến đan phương cùng pháp khí luyện chế phương pháp tu sĩ, rất có khả năng căn bản sẽ không cảm kích bọn họ đem tin tức truyền lại đi ra ngoài, ngược lại còn sẽ ở sau lưng hoài nghi khởi Tiên Vân Lệnh tới.
So sánh với dưới, nếu là thí luyện nơi bảo đảm chân thật tin tức, bên ngoài ôm nguyệt đại thế giới những người khác, trải qua trăm cay ngàn đắng, trả giá nhất định đại giới mới có thể đủ được đến tin tức, ngược lại sẽ càng thêm làm cho bọn họ yên tâm.
Cũng là có thể đủ càng mau mà mở rộng mở ra.Hàn Tu Mặc nghe xong Vân Minh Uyên phân tích, đầu óc rốt cuộc chuyển qua cong, liền cùng hắn phía trước nộp lên đan phương, nhưng là yêu cầu người khác dùng cống hiến điểm tới mua sắm đan phương cách làm, kỳ thật là giống nhau.
Chỉ là lúc này đây cách cục lớn hơn nữa một ít, bao quát toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới.Không biết thí luyện nơi ở ngoài địa phương, đều trở nên như thế nào.
“Ở hai bên làm ra quyết định phía trước, ta tính toán trước rời đi thí luyện nơi đi xem bên ngoài tình huống.” Vân Minh Uyên bỗng nhiên nói.Hàn Tu Mặc sửng sốt: “Ta đây cũng đi.”“Hảo.”
Đừng nhìn Vân Minh Uyên đối thí luyện nơi lúc này đây kế hoạch có thể hay không thành công có có tầm ảnh hưởng lớn ảnh hưởng, hiện tại ở những người khác trong mắt, hắn cũng bất quá là vận khí tốt mang về tới đối phó Trùng tộc pháp khí luyện chế phương pháp bình thường tu sĩ mà thôi.
Hắn muốn rời đi thí luyện nơi, đương nhiên cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, chỉ cần cùng Yến Đan trưởng lão nói một tiếng, sẽ không làm Yến Đan trưởng lão cảm thấy hắn mất tích, lại một lần cho bọn hắn an bài thượng treo giải thưởng tìm người là được.
Yến Đan trưởng lão không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vì cái gì muốn ở ngay lúc này rời đi, nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đáp ứng rồi: “Nếu các ngươi tính toán trở về, liền thay ta cấp tông môn mang cái lời nói đi.”
Đi tới thí luyện nơi tu sĩ, rất lớn một bộ phận là căn bản không có biện pháp rời đi —— bởi vì bọn họ không hiểu trận pháp, bị thí luyện nơi chung quanh trận pháp vây khốn.Nhưng này đó đối Vân Minh Uyên tới nói, hẳn là cũng không phải rất khó.
Tuy rằng không có chính mắt kiến thức quá Vân Minh Uyên trận pháp trình độ, nhưng là lúc trước Vân Minh Uyên ở trong tông môn, bị ba cái trưởng lão tranh đoạt, cuối cùng bị bọn họ Khí Tông trưởng lão nhặt cái lậu tin tức, vẫn là truyền tới hắn trong tai.
Hắn tin tưởng thí luyện nơi trận pháp, căn bản không có khả năng ngăn được Vân Minh Uyên.Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tính toán trở về, vậy làm cho bọn họ trở về hảo.
Vừa lúc còn có thể thuận tiện trước đem luyện chế đối phó Trùng tộc pháp khí phương pháp cùng tăng lên tu vi đan phương cùng nhau mang theo trở lại tông môn.
Nếu thí luyện nơi còn muốn cùng bên ngoài cãi cọ một đoạn thời gian, vậy không thể trách hắn muốn trước đem đồ vật đưa trở về cho chính mình tông môn.Lại nói tiếp, kỳ thật luyện chế pháp khí biện pháp, hắn đã thông qua Tiên Vân Lệnh truyền quay lại cho tông môn.
Chỉ là, hiện giờ ở tông môn bên trong tình huống như thế nào, hắn lại vẫn là không thể hiểu hết.Hơn nữa, ước chừng là bởi vì hắn không phải luyện đan sư mà duyên cớ, Yến Đan trưởng lão cũng lấy không được tăng lên tu vi đan dược đan phương.
Bằng không hắn liền cùng đem hai loại phương pháp cùng nhau đưa về trong tông môn.Sở dĩ còn muốn cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đưa trở về, chỉ là có chút lo lắng trong tông môn tình huống, muốn làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về nhìn một cái thôi.
Lại nói tiếp cũng kỳ quái, trước kia hắn vẫn là có thể thu được không ít tông môn truyền quay lại tới tin tức, nhưng là gần nhất, cũng không biết có phải hay không ngoại giới Trùng tộc trở nên càng cường duyên cớ, tông môn cho hắn tin tức trở nên lời ít mà ý nhiều, có đôi khi ngay cả Yến Đan chính mình đều đoán không ra tới là có ý tứ gì.
Hắn rất là lo lắng tông môn tình huống.Vân Minh Uyên cũng không có cự tuyệt.Kỳ thật, bọn họ vốn dĩ chính là tính toán đi ra ngoài nhìn một cái, có hay không khả năng ở không trải qua quản lý hệ thống dưới tình huống, liền đem đan phương cùng luyện khí phương pháp công bố đi ra ngoài.
Muốn làm tất cả mọi người tiến vào đến thí luyện nơi quản lý hệ thống trung, yêu cầu đối quản lý hệ thống tiến hành thăng cấp.
Ở như vậy dưới tình huống, nói không chừng quản lý hệ thống sẽ ở Tu chân giới đặc thù điều kiện hạ thăng cấp trí năng biến thành như là Vân Huyền giống nhau AI, nếu chỉ là như vậy cũng còn thôi, nếu quản lý hệ thống, ở Tu chân giới có được cơ hội sinh ra linh trí……
Vậy không phải Vân Minh Uyên có thể khống chế.Cho nên vẫn là trước đi ra ngoài nhìn một cái tình huống đi.Hai người rời đi tin tức, nói cho Cao Tĩnh bọn họ.
Cao Tĩnh bọn họ kỳ thật cũng nghĩ tới rời đi, nhưng bọn hắn đều là luyện khí sư, không giống như là trận pháp sư như vậy có cơ hội thông qua trận pháp rời đi thí luyện nơi, sau lại cũng dần dần thói quen thí luyện nơi nhật tử, cũng không có như vậy muốn đi trở về.
Đặc biệt là ở Trùng tộc cũng xuất hiện ở bên ngoài thế giới lúc sau, bọn họ trở về đến ý tưởng cũng liền dần dần đạm xuống dưới.Hiện tại nghe nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể trở về, bọn họ cũng chỉ là chúc phúc hai người.“Vân sư huynh, Hàn đan sư, thuận buồm xuôi gió.”
“Yên tâm,” Vân Minh Uyên đối bọn họ gật gật đầu, “Các ngươi có cái gì yêu cầu chúng ta chuyển đạt cấp tông môn tin tức sao?”Mấy người lắc lắc đầu.
Hiện tại có Tiên Vân Lệnh, bọn họ hoàn toàn có thể dùng Tiên Vân Lệnh cùng ở trong tông môn bạn bè tiến hành câu thông, loại này việc nhỏ liền không có tất yếu phiền toái Vân sư huynh.
“Ta đây đổi một loại cách nói, có thứ gì yêu cầu chúng ta giúp các ngươi chuyển giao sao?” Vân Minh Uyên đã nhìn ra bọn họ ý tứ, cũng nghĩ tới hiện tại ôm nguyệt đại thế giới, là trên cơ bản đại đa số người đều ở sử dụng Tiên Vân Lệnh thế giới, truyền lại tin tức gì đó, tự nhiên cũng liền không tính là là cái gì đại sự.
Chỉ cần dùng Tiên Vân Lệnh là có thể giải quyết.Nhưng là mang đồ vật vẫn là không giống nhau.
Từ thí luyện nơi bị bên ngoài trận pháp sư nhóm phong tỏa lên về sau ta, cũng chỉ có thể từ bên ngoài hướng bên trong tặng người, không có biện pháp từ bên trong đi ra ngoài, không chỉ có là người vô pháp đi ra ngoài, ngay cả đồ vật cũng đưa không ra đi.
Bọn họ lại không phải người cô đơn, gần nhất tích góp một ít tăng lên tu vi đan dược, vốn là không có tính toán đưa ra đi, nhưng là hiện tại có Vân sư huynh nói, bọn họ cũng là nguyện ý thỉnh Vân sư huynh giúp bọn hắn đưa vài thứ trở về.
“Ta có!” Cái thứ nhất mở miệng chính là Tần Trác, kế tiếp Cao Tĩnh bọn họ vài người cũng đều đi theo mở miệng.Vân Minh Uyên đối bọn họ gật gật đầu: “Các ngươi yên tâm, nhất định cho ngươi các ngươi đưa tới.”
Bất quá, nghe nói Cao Tĩnh đồ vật là đưa cho hắn đạo lữ, Vân Minh Uyên vẫn là kinh ngạc một chút.Hắn lúc này mới nhớ tới, nguyên lai Cao Tĩnh không phải độc thân. Phía trước Cao Tĩnh còn vì hắn đạo lữ bằng hữu cùng hắn hỏi thăm quá một ít tin tức……
Nhưng là từ Linh Ngư Giới trở về lúc sau, hắn cơ hồ liền không có nghe nói qua Cao Tĩnh đạo lữ tin tức.Hắn cũng không có giáp mặt hỏi cái này là chuyện như thế nào.Sau lại vẫn là Cao Tĩnh lén tìm được rồi hắn, nói với hắn sáng tỏ một chút tình huống.
Nguyên lai ban đầu Trùng tộc ra bên ngoài lan tràn kia một đoạn thời gian, thí luyện nơi ngoại tu sĩ, bao gồm năm đại tông môn, nghĩ cách đem thí luyện nơi bùa chú sư cùng trận pháp sư đều lừa đi ra ngoài, theo sau hoàn toàn đem thí luyện nơi phong tỏa lên, muốn lấy này tránh cho thí luyện nơi nội Trùng tộc tiếp tục ra tới.
Đến nỗi thí luyện nơi này đó tu sĩ, liền dứt khoát làm cho bọn họ tự sinh tự diệt.Sau lại còn đem mặt khác tu sĩ đưa tới thí luyện nơi, này liền cùng lưu đày không sai biệt lắm.Hắn đột nhiên liền minh bạch, vì cái gì thí luyện nơi tu sĩ, đối bên ngoài tu sĩ có như vậy nhiều ý kiến.
Cao Tĩnh đạo lữ là cái bùa chú sư, cũng là bị tông môn lừa trở về, nàng ở bên ngoài vẫn luôn đều suy nghĩ biện pháp muốn cho thí luyện nơi phong tỏa giải trừ.Nhưng là nàng bản thân chi lực, tự nhiên không có khả năng cùng bên ngoài đông đảo trận pháp sư bùa chú sư chống lại.
Càng miễn bàn bọn họ phong tỏa, làm thí luyện nơi tu sĩ vô pháp rời đi thí luyện nơi, lại không có phòng trụ Trùng tộc xâm lấn, hiện giờ ôm nguyệt đại thế giới cũng lâm vào một mảnh nước sôi lửa bỏng bên trong, nàng càng là ốc còn không mang nổi mình ốc, vô pháp tiếp tục nghĩ cách.
Cao Tĩnh cùng nàng chi gian không có gì ngăn cách, hai người tuy rằng phân cách vạn dặm, nhưng tâm vẫn là liền ở bên nhau.-------------DFY--------------
