Chương 655:

655: Chương 655 “ Nếu gặp được nàng lời nói, đem đồ vật giao cho nàng thì tốt rồi. ” Cao Tĩnh cười khổ nói. Bọn họ đã thời gian rất lâu không có gặp mặt, hiện tại cũng không biết nàng còn được không, nếu là không thấy được người, Cao Tĩnh không có nói, Vân Minh Uyên cũng không hỏi. Bọn họ trong lòng đều rõ ràng, có một số việc tốt nhất đừng nói đến quá rõ ràng. Sự tình công đạo rõ ràng sau, Vân Minh Uyên còn riêng đi tìm Tần Trác, công đạo một chút về quản lý hệ thống sự tình, mới chuẩn bị cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau rời đi. Thí luyện nơi những người khác đều bị nhốt ở nơi này, mà trận pháp sư cùng bùa chú sư đều đã rời đi thí luyện nơi, những người khác đối này đó trên cơ bản đều không có nửa phần hiểu biết, chỉ có thể bị nhốt ở thí luyện nơi vô pháp rời đi. Đối với Vân Minh Uyên tới nói, bên ngoài này đó trận pháp tuy rằng thật là cường giả thành lập, hắn không có cách nào trực tiếp đem trận pháp từ đầu tới đuôi hoàn toàn phá hư, nhưng là muốn toản cái lỗ hổng, từ trận pháp trung đi ra ngoài, lại không phải cái gì vấn đề lớn. Mang lên Hàn Tu Mặc cùng nhau, cũng không có khó khăn. Bất quá, loại chuyện này, là không thể nói cho thí luyện nơi mặt khác tu sĩ. Hiện giờ thí luyện nơi tu sĩ chất lượng so le không đồng đều, không ai có thể đủ bảo đảm, ở mặt khác tu sĩ đã biết Vân Minh Uyên có thể trở về về sau, bọn họ còn có thể bình yên vô sự mà rời đi. Vân Minh Uyên là chưa bao giờ sẽ đem người nghĩ đến quá thiện lương. Mà như vậy cẩn thận, không thể nghi ngờ vì bọn họ giảm bớt rất nhiều phiền toái. Yến Đan trưởng lão vốn dĩ cũng không phải nói nhiều, hơn nữa hắn cũng không có đem Vân Minh Uyên mới là chân chính quản lý hệ thống người chế tạo sự tình nói ra đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở thí luyện nơi trung biến mất, không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bọn họ thành công rời đi về sau, cấp lưu tại thí luyện nơi Cao Tĩnh bọn họ mấy cái đều đã phát Tiên Vân Lệnh tin tức. Cao Tĩnh thu được bọn họ bình an rời đi tin tức, trong lúc nhất thời có chút không biết chính mình hẳn là cái dạng gì tâm tình. Thái phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: “ Yên tâm đi, Vân sư huynh luôn luôn đáng tin cậy, tin tưởng hắn nhất định có thể trợ giúp ngươi tìm được đào sư tỷ. ” Cao Tĩnh lắc lắc đầu, không nói gì. Hắn không phải lo lắng Vân sư huynh tìm không thấy người. Mà là cảm thấy chính mình có chút vô năng. Từ chim én rời đi thí luyện nơi về sau, bọn họ liền không còn có nhìn thấy quá, mà cho tới nay, vì có thể lại một lần gặp nhau, làm ra nỗ lực người đều là chim én, hắn chỉ là bị động mà lưu tại thí luyện nơi, cái gì cũng làm không được. Thái phong phát hiện chính mình an ủi giống như không có gì tác dụng, không dám tiếp tục nói chuyện. Vạn nhất hắn nói xong lúc sau, Cao Tĩnh cảm xúc càng không thích hợp làm sao bây giờ? Hắn liền nói, đào sư tỷ từ thí luyện nơi rời đi nhiều năm như vậy, Cao Tĩnh dường như cũng không có đã chịu đào sư tỷ rời đi ảnh hưởng, còn ở ngầm suy đoán quá, có thể hay không là bọn họ chi gian cảm tình cũng không có hắn phía trước cho rằng như vậy hảo. Hiện tại mới phát hiện, nguyên lai Cao Tĩnh chỉ là nhìn không thèm để ý mà thôi. Cũng là, hai người nhiều năm như vậy cảm tình, cuối cùng không phải bởi vì lẫn nhau chi gian vấn đề mà tách ra, mà là bị không thể kháng cự lực lượng mạnh mẽ tách ra, bọn họ trong lòng, sao có thể một chút đều không thèm để ý đâu? Hắn lắc lắc đầu. Tính, hắn một cái không có đạo lữ người, vẫn là không cần nhọc lòng người khác cảm tình vấn đề. Hắn nên đi theo tề thiên tinh cùng Tần Trác hai người hảo hảo học học, không cần tò mò người khác cảm tình vấn đề. 
Bởi vì là chui thí luyện nơi thật lớn cấm chế trung chỗ trống rời đi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ra tới thời điểm, vẫn cứ ở thí luyện nơi phụ cận vị trí, thậm chí chính là ban đầu tiến vào thí luyện nơi địa phương. - thí luyện nơi thành lập ở không trung, ở thí luyện nơi phía dưới, có một cái trận pháp có thể tiến vào đến thí luyện nơi trung. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền rơi xuống ở trận pháp chung quanh. Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua, xác định nơi vị trí sau, lựa chọn một phương hướng, chuẩn bị đi trước nhìn xem thí luyện nơi ngoại thế giới cụ thể tình huống như thế nào. Đi ra ngoài vài bước về sau, phát hiện Vân Minh Uyên giống như không có động tĩnh. Hắn có chút buồn bực mà quay đầu: “ Làm sao vậy? ” “ Cái này trận pháp giống như có chút vấn đề, ta trước nhìn xem. ” Vân Minh Uyên nói chuyện, người đã muốn chạy tới trận pháp bên cạnh. Hàn Tu Mặc muốn tới gần, bị Vân Minh Uyên một cái thủ thế ngăn cản. Hắn dừng bước, có chút không rõ nguyên do. Bất quá nhìn Vân Minh Uyên ở bên kia bận rộn bộ dáng, hắn cũng vẫn là không có quá khứ quấy rầy. Hắn ở thức hải truyền âm, thuyết minh mục đích của chính mình, liền dựa theo phía trước mục tiêu, tạm thời trước rời đi. 【 hảo. 】
Vân Minh Uyên cũng thực mau hồi phục hắn. Hai người tách ra hành động, Vân Minh Uyên càng là nghiên cứu cái kia trận pháp, càng là phát hiện, Cái này Truyền Tống Trận, không có bị bất luận kẻ nào động qua tay chân. Nói cách khác, dựa theo bình thường lưu trình, cái này trận pháp cũng vẫn là có thể sử dụng. Hắn trầm mặc một chút. Bởi vì cái này suy đoán, hắn vẫn là khởi động trận pháp, thử từ nơi này truyền tống đến thí luyện nơi. Một lát sau, Vân Minh Uyên một lần nữa về tới thí luyện nơi. Vì bảo đảm chính mình suy đoán không có vấn đề, hắn thậm chí lại một lần ở thí luyện nơi khởi động trận pháp. Theo sau, hắn quả nhiên bị truyền tống về tới thí luyện nơi ngoại. Vân Minh Uyên trở về thời điểm, vừa lúc đối thượng tìm được rồi trở về Truyền Tống Trận Hàn Tu Mặc ánh mắt. Hàn Tu Mặc trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng khó hiểu. “ Vừa rồi đây là? ” “ Ta vừa mới mới phát hiện, ra vào thí luyện nơi trận pháp, không có bất luận vấn đề gì. ” Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, mới phản ứng lại đây, Vân Minh Uyên nói những lời này là có ý tứ gì, nhưng mà đúng là bởi vì phản ứng lại đây Vân Minh Uyên ý tứ, hắn ngược lại càng thêm mờ mịt. “ Trận pháp không có vấn đề? ” Nhưng là thí luyện nơi bên trong tu sĩ, nhưng đều lời thề son sắt mà cảm thấy bọn họ bị nhốt ở a, Hơn nữa, Cao Tĩnh đạo lữ, cũng suy nghĩ biện pháp trở lại thí luyện nơi. Nhưng trận pháp không có vấn đề, đây là Vân Minh Uyên tự mình xác nhận. Tổng không thể là những cái đó phong tỏa thí luyện nơi tu sĩ, đột nhiên lại lương tâm phát hiện, đem trận pháp khôi phục đi? Vân Minh Uyên gật đầu, khẳng định Hàn Tu Mặc ý tưởng, thậm chí còn nói ra một cái làm chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng tình huống: “ Từ lúc bắt đầu, cái này trận pháp, hẳn là liền không có bị động qua tay chân. ” “ Kia vì cái gì bị đưa vào đi thử luyện nơi tu sĩ, cũng vô pháp trở về? ” Hàn Tu Mặc quả nhiên cảm thấy thập phần thái quá, nếu là Vân Minh Uyên nói chính là thật sự, kia đối thí luyện nơi những cái đó thiệt tình muốn trở về, hoặc là có việc gấp tu sĩ mà nói, sẽ là một loại cái dạng gì châm chọc? Vân Minh Uyên trầm mặc một chút, nói ra nói, liền chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng: “ Ước chừng là thí luyện nơi trận pháp sư cùng bùa chú sư đều bị triệu hồi duyên cớ, lưu lại tu sĩ, đều không có nghĩ đến, ở thí luyện nơi bị phong tỏa về sau, cái này trận pháp còn có thể dùng đi. ” “ Nhưng là, Cao Tĩnh đạo lữ, không phải nói nàng vẫn luôn đều suy nghĩ biện pháp trở về sao? ” Điểm này, Vân Minh Uyên không được rõ lắm. Bất quá, hắn vẫn là nói ra chính mình suy đoán: “ Ta nhớ không lầm nói, Cao Tĩnh đạo lữ, hẳn là cái bùa chú sư. ” Tuy rằng nói bùa chú cùng trận pháp, ở mỗ một ít phương diện thoạt nhìn, có thể nói là đồng tông cùng nguyên, nhưng là hiện tại trận pháp cùng bùa chú, bị chia làm hai cái lưu phái, cũng là không tranh sự thật, dựa theo Vân Minh Uyên đối Tu chân giới tu sĩ hiểu biết, chân chính đối với trận pháp cùng bùa chú đều hiểu biết, thậm chí xưng được với tinh thông tu sĩ, số lượng tuyệt đối không nhiều lắm. Có lẽ Cao Tĩnh đạo lữ đào tím yến, cũng không ở những người này chi liệt. Hàn Tu Mặc cảm thấy không quá khả năng. Bất quá rốt cuộc vẫn là không nói thêm gì. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, đều quyết định tạm thời trước không cần đem chuyện này nói cho Cao Tĩnh bọn họ. “ Chờ chúng ta về trước đến tông môn nhìn một cái rồi nói sau. ” “ Cũng đúng. ” Hàn Tu Mặc cũng không có phản đối. Bọn họ trong lòng có không tốt lắm suy đoán, tin tức này, có thể trước không nói, vẫn là trước không nói đi. Vân Minh Uyên quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa trận pháp, thở dài một hơi, vận dụng một ít thủ đoạn, đem cái này trận pháp làm một ít che lấp. Đến bây giờ hắn cũng không phải rất rõ ràng, thí luyện nơi ngoại tình huống đến tột cùng như thế nào, chỉ hy vọng cái này trận pháp hay là bị người quên phá hư mới là. Làm xong này đó ngụy trang, hắn cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau rời đi. Chỉ đi ra không đến ba mươi dặm mà, hai người liền tao ngộ ở thí luyện nơi ngoại tình thấy nhóm đầu tiên Trùng tộc. Này đó sâu hẳn là trước hết từ thí luyện nơi ra tới kia một đám sâu sau lại sinh sản, chúng nó không giống như là thí luyện nơi từ thời không hiểm địa bên trong ra tới những cái đó sâu giống nhau, có thể ở thời không chi lực trung bình yên vô sự. Thân thể cường độ cũng yếu đi rất nhiều. Dùng kiếm chém lên nhưng thật ra không khó, nhưng chúng nó đồng dạng cũng có một ít càng thêm cổ quái biến hóa. Có được thiên kỳ bách quái biến dị lực lượng, so Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phía trước nhìn thấy quá đều phải nhiều, có chút trên người mang theo lôi điện, có chút có phong thuộc tính, tốc độ so với bọn hắn phía trước nhìn thấy Trùng tộc đều phải mau, càng có một ít thậm chí có thể dùng đến một ít tu sĩ mới có năng lực, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều biết Trùng tộc này đó năng lực là như thế nào tới. Hai người tức khắc trong lòng phát lạnh, nhanh hơn tốc độ, đem tao ngộ này một đám Trùng tộc hoàn toàn giết chết. Hai người dừng lại, đem Trùng tộc thi thể thu lên, mới nhìn về phía một phương hướng: “ Xuất hiện đi. ” Mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ phía sau mang theo mấy cái người thường, run run rẩy rẩy mà đi ra. Bọn họ nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt tràn ngập kính ngưỡng cùng sùng bái. Mấy người bên trong dẫn đầu cái kia tu sĩ đứng dậy, trước đại biểu mọi người cảm tạ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Đa tạ hai vị tiền bối ra tay tương trợ. ” Bằng không bọn họ liền sẽ trở thành Trùng tộc đồ ăn trong mâm. “ Không cần để ý, các ngươi đây là tính toán đi nơi nào? ” Vân Minh Uyên xua xua tay, thấy bọn họ phong trần mệt mỏi bộ dáng, có chút kỳ quái. Này nhóm người bên trong, chỉ có số lượng không nhiều lắm mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mặt khác đều là người thường, không có nửa điểm tu vi, lúc này, không ở nhà hảo hảo đợi, mà là ở Trùng tộc lui tới vị trí lắc lư cái gì? Bị hỏi đến vài người, trên mặt đều xuất hiện lại giận lại hận thần sắc, vẫn là dẫn đầu cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ trả lời Vân Minh Uyên nói: “ Không dối gạt tiền bối, chúng ta tông môn, liên quan tông môn chung quanh thôn trang, đều gặp này đó đáng chết sâu tập kích, hiện giờ tông môn phụ cận, đều đã bị Trùng tộc chiếm lĩnh, chỉ còn lại có chúng ta những người này, chỉ có thể chạy ra tông môn, đi hướng năm đại tông môn địa phương tìm kiếm phù hộ, ” -------------DFY--------------
