Chương 656:

656: Chương 656

Bọn họ nơi tông môn, là một cái loại nhỏ môn phái, tông môn trên dưới cũng bất quá mấy trăm người, nhưng bởi vì đều là người tu tiên, tu vi tối cao tông chủ, vẫn là Kim Đan kỳ, đối chung quanh người thường cũng nhiều có phù hộ, bởi vậy ở địa phương thanh danh rất là không tồi. Bọn họ như vậy môn phái nhỏ, tuy rằng so ra kém năm đại tông môn như vậy thanh danh hiển hách, cũng không có năm đại tông môn phù hộ, nhưng che chở người chung quanh, vẫn là không có vấn đề. Tông môn đã phát triển rất nhiều năm, mà bọn họ Kim Đan kỳ tông chủ, thực mau liền phải thăng cấp Nguyên Anh. Nguyên bản chỉ cần tông chủ thành công thăng cấp Nguyên Anh kỳ, bọn họ tông môn là có thể đủ nâng cao một bước. Nhưng liền ở tông chủ Độ Kiếp mấy ngày nay, bỗng nhiên chi gian, từ trên trời giáng xuống vô số sâu. Tông chủ đã nhận ra không thích hợp về sau, ngạnh sinh sinh gián đoạn Độ Kiếp, đứng ra ngăn cản những cái đó Trùng tộc. Nhưng này căn bản chính là bọ ngựa đấu xe, tông chủ thực mau liền táng thân ở Trùng tộc trong miệng. Tông chủ còn như thế, bọn họ này đó bình thường tu sĩ, chỉ có thể trước tránh đi mũi nhọn. Bọn họ trước rời đi tông môn, ẩn thân ở không có Trùng tộc địa phương. Nhưng những cái đó Trùng tộc khuếch trương tốc độ quá nhanh, bọn họ ẩn thân chỗ, cũng thực mau đã bị phát hiện…… Có rất dài một đoạn thời gian, bọn họ đều ở trốn đông trốn tây. Lại còn có không biết Trùng tộc đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Vẫn là sau lại, gặp tông môn phụ cận một ít phú thương, phú thương trong nhà tương đối có tiền, ở Tiên Vân Lệnh xuất hiện về sau, cũng nhờ người vì hắn mua một cái Tiên Vân Lệnh, cũng đúng là bởi vì Tiên Vân Lệnh, bọn họ mới biết được, nguyên lai Trùng tộc là một loại thổi quét toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới tai nạn. Bọn họ nơi địa phương, đã là bị Trùng tộc xâm lấn tương đối trễ địa phương. Ban đầu bọn họ cũng không có tính toán xa rời quê hương, mà là ở khoảng cách tông môn không xa địa phương, thành lập đi lên đối phó Trùng tộc tiểu liên minh. Chỉ là, bọn họ chung quy còn có phải hay không Trùng tộc đối thủ. Sau lại, bọn họ từ Tiên Vân Lệnh bên trong, biết được năm đại tông môn thành lập phù hộ mặt khác tông môn khu vực an toàn, chỉ cần tới rồi an toàn khu, bọn họ là có thể tùng một hơi. Dư lại mấy cái số lượng không nhiều lắm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đang thương lượng qua đi, mang lên nguyện ý đi theo bọn họ cùng nhau rời đi người thường, chuẩn bị đi trước khu vực an toàn. Chỉ là, ước chừng là bọn họ nơi địa phương quá mức với xa xôi, bọn họ rời đi nguyên lai địa phương sau, liền vẫn luôn đang tìm kiếm khu vực an toàn trên đường. Gặp được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, đã là bọn họ không biết bao nhiêu lần tao ngộ Trùng tộc. Nguyên bản bọn họ cùng nhau rời đi người, thêm lên vượt qua hai vạn. Nhưng là hiện tại, thêm lên đã không đủ 300 người. Bọn họ sư huynh đệ hai trăm nhiều người, đến bây giờ, cũng chỉ dư lại bọn họ ba cái. Dẫn đầu tu sĩ phùng lượng nói xong lời cuối cùng, trên mặt cũng mang theo vài phần mê mang cùng hối hận. Có thể hay không, bọn họ nếu là ngay từ đầu không có rời đi, hắn các sư huynh đệ, liền còn có thể tồn tại. Nhưng trên thế giới vĩnh viễn không có nếu. Tâm tình của hắn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết. Nơi này xuất hiện người, thêm lên cũng không đến 30 cái, nhưng bọn hắn cũng không hỏi người khác đều ở nơi nào. Những người này quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, trên mặt càng là tràn ngập khủng hoảng. Đích xác như là vì chạy nạn mà rời đi, ở không biết địa phương nào liền sẽ xuất hiện mấy cái Trùng tộc tàn sát bừa bãi ôm nguyệt đại thế giới trung, tao ngộ càng nhiều trắc trở người đáng thương. “ Các ngươi trên người có Tiên Vân Lệnh? ” Vân Minh Uyên trầm mặc một lát, dò hỏi. “ Đúng là. ” Phùng lượng lập tức đem trên người duy nhất Tiên Vân Lệnh đem ra. Bọn họ tông môn tu sĩ tuy rằng không thể nói là ngăn cách với thế nhân, nhưng là thừa hành cũng là thanh tu, cũng đúng là bởi vậy, ở Tiên Vân Lệnh xuất hiện, hơn nữa phổ biến một thời thời điểm, bọn họ cũng không biết có như vậy thứ tốt. Vẫn là sau lại, ở gặp phú thương về sau, mới biết được có Tiên Vân Lệnh tồn tại. Phú thương trong nhà có Tiên Vân Lệnh, chỉ là thuần túy dùng để khoe ra mà thôi, cũng may Tiên Vân Lệnh từ lúc bắt đầu liền hơn nữa Thiên Tiêu Tông một cái tu sĩ liên hệ phương thức. Cũng là cái này liên hệ phương thức, ở Trùng tộc sau khi xuất hiện, vì bọn họ cung cấp thật lớn trợ giúp. Sau lại, phú thương chuẩn bị cùng bọn họ cùng nhau rời đi, liền đem Tiên Vân Lệnh giao cho phùng lượng. Hiện giờ phùng lượng trên người duy nhất Tiên Vân Lệnh, chính là bọn họ dùng để liên lạc ngoại giới duy nhất phương thức. Bất quá, Thiên Tiêu Tông cái kia hào, cũng chỉ sẽ ngẫu nhiên cho bọn hắn phát một ít bên ngoài tình huống, nhưng bọn hắn phát qua đi dò hỏi tình huống tin tức, trên cơ bản đều đá chìm đáy biển. Bọn họ nhìn không ra tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi. Nhưng là này hai người có thể như thế dễ dàng mà đối phó Trùng tộc, là bọn họ tưởng cũng không dám tưởng. Hai vị ân nhân dò hỏi Tiên Vân Lệnh, phùng lượng lập tức liền đem Tiên Vân Lệnh đem ra. Chẳng sợ đây là bọn họ duy nhất dùng để cùng ngoại giới liên hệ phương thức. Vân Minh Uyên đối bọn họ Tiên Vân Lệnh kỳ thật không phải thực cảm thấy hứng thú. Hắn cảm thấy hứng thú chính là, Tiên Vân Lệnh ban đầu thời điểm liền hơn nữa cái kia Thiên Tiêu Tông bạn tốt. Hắn nhớ rõ, ban đầu Tiên Vân Lệnh, giống như không có vật như vậy. Vân Minh Uyên lấy quá cái kia Tiên Vân Lệnh, nhìn thoáng qua, hơi hơi nhướng mày, hắn lấy ra chính mình Tiên Vân Lệnh, đem hai cái Tiên Vân Lệnh đặt ở cùng nhau, tiến hành rồi một ít thao tác, theo sau đem Tiên Vân Lệnh trả lại cho phùng lượng. Ở Vân Minh Uyên chính mình cũng lấy ra Tiên Vân Lệnh trong nháy mắt kia, phùng lượng trong lòng dẫn theo kia một hơi, kỳ thật cũng đã lỏng hơn phân nửa. Cũng không thể trách hắn tiểu nhân chi tâm, Tiên Vân Lệnh vật như vậy, tu vi so với bọn hắn càng cao tu sĩ, không biết cũng thực bình thường. Phía trước lo lắng hai vị tiền bối đối bọn họ Tiên Vân Lệnh cảm thấy hứng thú, cũng là nhân chi thường tình. Bất quá, nếu tiền bối chính mình cũng có Tiên Vân Lệnh, vậy sẽ không mơ ước trong tay bọn họ Tiên Vân Lệnh. “ Các ngươi là tính toán đi Thiên Tiêu Tông thành lập an toàn khu? ” Hàn Tu Mặc ở bên kia đối với Tiên Vân Lệnh không biết mân mê cái gì, Hàn Tu Mặc nhìn về phía phùng lượng, chủ động dò hỏi. Phùng lượng gật gật đầu: “ Không sai. ” “ Nhưng các ngươi không phải khoảng cách Lãm Nguyệt Cung gần nhất sao? ” Phùng lượng cười khổ một chút. Thật cũng không phải bọn họ một hai phải bỏ gần tìm xa, chủ yếu là bọn họ chỉ có thể đủ liên hệ trời cao tiêu tông, chỉ biết Thiên Tiêu Tông bên kia khu vực an toàn tình huống, không dám tùy tiện đi gần nhất an toàn khu. Khoảng cách bọn họ gần nhất chính là Lãm Nguyệt Cung, nhưng Lãm Nguyệt Cung có phải hay không nguyện ý thu lưu bọn họ, phùng lượng không dám mạo hiểm. Nếu chỉ có bọn họ sư huynh đệ vài người nói, nhưng thật ra đi chỗ nào đều không sao cả. Vấn đề là bọn họ còn mang theo một ít không có tu vi người thường, Lãm Nguyệt Cung nếu là không muốn tiếp thu này đó người thường, kia bọn họ liền một chuyến tay không. Phùng lượng đem chính mình băn khoăn nói ra. Hai vị này tiền bối nhìn không giống như là người xấu, hắn có lẽ có thể nếm thử tin tưởng một chút. “ Nếu ngươi nguyện ý tin tưởng chúng ta nói, chúng ta có thể giúp các ngươi hỏi một câu Lãm Nguyệt Cung có nguyện ý hay không tiếp thu các ngươi. ” Hàn Tu Mặc nói. Từ nơi này đến Thiên Tiêu Tông địa phương, còn không biết muốn bao lâu thời gian, nếu khoảng cách Lãm Nguyệt Cung tương đối gần, hoàn toàn không cần phải bỏ gần tìm xa. Hơn nữa, dựa theo phùng lượng cách nói, bọn họ ban đầu thời điểm, nhân số thậm chí thượng vạn, hiện tại chỉ còn lại có mấy trăm người, đủ để thấy này dọc theo đường đi đều có bao nhiêu nguy hiểm. Nếu là thật sự làm cho bọn họ đi Thiên Tiêu Tông địa phương, sợ là liền một trăm người cũng vô pháp tồn tại qua đi. “ Thật vậy chăng? Đa tạ tiền bối! ” Phùng lượng bọn họ làm sao không biết đi Lãm Nguyệt Cung mới là lựa chọn tốt nhất đâu? Chỉ là hiện tại bọn họ, đã chịu đựng không dậy nổi bất luận cái gì ngoài ý muốn. Hàn Tu Mặc dùng chính mình Tiên Vân Lệnh, liên hệ hắn hai cái đồ đệ. Kình Thiên Dược Tông, vân mặc sơn, bỗng nhiên thu được Hàn Tu Mặc tin tức cố thương sửng sốt một chút. Hắn lại một lần nghiêm túc xác nhận một lần, mới phát hiện này thật là sư tôn Tiên Vân Lệnh. Ở Thiên Tiêu Tông ban đầu bán ra Tiên Vân Lệnh kia một đoạn thời gian, sư tôn liền đưa cho bọn họ một người một cái Tiên Vân Lệnh, mà ở Tiên Vân Lệnh bên trong, có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liên hệ phương thức. Ở thí luyện nơi bị phong tỏa kia một đoạn thời gian, bọn họ vô số lần mà nếm thử quá, dùng Tiên Vân Lệnh liên hệ sư tôn, nhưng không có bất luận cái gì kết quả. Tuy rằng không nghĩ thừa nhận, nhưng bọn hắn trong lòng đều đã làm tốt nhất hư chuẩn bị. Không nghĩ tới hôm nay, thế nhưng thu được sư tôn tin tức! Cố thương ở sửng sốt sau một lát, lập tức đi tìm Tùy thắng. Mặc kệ có phải hay không chân chính sư tôn, hắn đều yêu cầu trước đem chuyện này nói cho Tùy thắng mới được. Nghe nói có sư tôn tin tức, quả nhiên Tùy thắng cũng kinh ngạc. Hai người sử dụng Tiên Vân Lệnh video công năng thời điểm, tay đều có chút run. Hàn Tu Mặc bên kia đương nhiên không có cự tuyệt bọn họ hai cái thỉnh cầu, thân ảnh thực mau xuất hiện ở hai người trước mặt. Tùy thắng cùng cố thương nhịn không được đỏ hốc mắt. Bọn họ hiện giờ đều đã có tiến bộ rất lớn, đặc biệt là cố thương, hắn luyện đan cùng y tu chi đạo song tu, nhưng ở luyện đan trình độ thượng, cũng vẫn như cũ vẫn duy trì tông môn hàng đầu trình độ. Ở Trùng tộc xuất hiện phía trước, hắn cùng Tùy thắng hai người, ở tông môn mỗi một lần khảo hạch bên trong, đều chiếm cứ đứng đầu bảng, tự nhiên cũng có nhiều hơn đệ tử, đã biết bọn họ chính là Hàn Tu Mặc cái này mang về hoàn chỉnh truyền thừa tu sĩ đệ tử. Bởi vì cái này, bọn họ ở trong tông môn, còn đã chịu không ít xa lánh. Nhưng là những cái đó cảm xúc, hiện tại giống như đều đã không quan trọng. Thấy Hàn Tu Mặc, bọn họ giống như bỗng nhiên chi gian liền có nắm chắc. Hàn Tu Mặc trước dò hỏi bọn họ Lãm Nguyệt Cung tình huống, hai người cũng biết đây là chính sự, vừa lúc bọn họ cũng đều có Lãm Nguyệt Cung bạn bè, hai người lập tức liền giúp Hàn Tu Mặc hỏi bên kia tình huống. Ở Hàn Tu Mặc thúc đẩy hạ, phùng lượng cũng dùng trên tay Tiên Vân Lệnh, hơn nữa Lãm Nguyệt Cung tu sĩ Tiên Vân Lệnh, có thể chính mình đi cùng Lãm Nguyệt Cung liên hệ. Hắn cùng phía sau mấy người đều đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngàn ân vạn tạ. Nhưng đem sự tình giải quyết về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thực mau liền rời đi, lưu lại phùng lượng đoàn người đứng ở trong gió, liền hai người bóng dáng đều bắt không được. Bọn họ trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là phùng lượng trước hết phản ứng lại đây: “ Chúng ta chạy nhanh trở về, mang lên đại gia, đi trước Lãm Nguyệt Cung an toàn khu! ” Phía sau mấy cái sư đệ lập tức mở miệng: “ Là! Đại sư huynh! ” Mà kỳ thật cũng không có đi xa Hàn Tu Mặc, có chút tò mò mà nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Phía trước bọn họ Tiên Vân Lệnh có cái gì không ổn sao? ” “ Không có. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, hắn chỉ là không nghĩ tới, Tu chân giới cái này cổ quái địa phương, ngay cả số liệu đều có thể thành tinh mà thôi. Không sai, cái kia sau lại mua Tiên Vân Lệnh người Tiên Vân Lệnh thượng đều có cái kia cố định hào, không phải Vân Minh Uyên thiết trí, mà là hắn lưu tại Thiên Tiêu Tông cấp chip bỏ thêm vào số liệu cái kia máy móc, tự chủ sinh ra tới trí năng! -------------DFY--------------
