Chương 657:

657: Chương 657

Ban đầu, Vân Minh Uyên lưu tại nơi đó, đích xác chỉ là một cái sẽ bỏ thêm vào số liệu khuôn mẫu mà thôi. Đừng nói là trí tuệ nhân tạo, nhiều nhất chỉ có thể xem như một cái máy móc số liệu tập hợp. Có thể làm cũng chỉ là một ít bình thường số liệu bỏ thêm vào. Vân Minh Uyên cái này chế tác người, cũng đều không nghĩ tới, chính là như vậy cái đồ vật, cư nhiên đều có thể sinh ra trí năng. Có lẽ, ở Tu chân giới, thứ này hẳn là gọi là khai linh trí. Bất quá, Tu chân giới mở ra linh trí ngạch cửa như vậy thấp, là Vân Minh Uyên không nghĩ tới. Tổng không có khả năng là hắn cấp ra tới số liệu khuôn mẫu xuất hiện vấn đề…… Từ từ, như vậy tưởng tượng, giống như cũng không phải không có khả năng. Cái này số liệu hắn là làm Vân Huyền đạo ra, nếu ở cái này trong quá trình, Vân Huyền làm chút cái gì, thật cũng không phải không có khả năng. Hàn Tu Mặc đối cái này có chút tò mò, hỏi nhiều vài câu. Vân Minh Uyên tâm tình phức tạp mà giải thích một chút cụ thể tình huống. Hàn Tu Mặc nghe hiểu: “ Nói cách khác, ngươi lưu lại cái kia tiểu người máy, chủ động ở sở hữu Tiên Vân Lệnh để lại liên hệ phương thức, tương đương với khai một cái cửa sau? ” “ Không tồi, nhưng này không phải ta giả thiết. ” Vân Minh Uyên vốn là không nghĩ muốn ở Tu chân giới lưu lại quá nhiều về tinh tế đồ vật, nhưng là từ Tiên Vân Lệnh bắt đầu, liền không thể không dùng tới tinh tế thời đại kỹ thuật. Cũng là sau lại ở thiết trí xong rồi quản lý hệ thống về sau, Vân Minh Uyên mới ý thức được đem này đó không thích hợp Tu chân giới kỹ thuật lưu tại Tu chân giới, nói không chừng sẽ tạo thành lớn hơn nữa tai hoạ ngầm. Sau lại hắn đã tính toán không hề hướng Tu chân giới lưu lại càng nhiều tinh tế kỹ thuật. Nhưng hiện giờ tình huống, tình thế không khỏi người. Tuy rằng hắn lưu lại tiểu người máy hư hư thực thực tiến hóa ra trí năng, ở Tiên Vân Lệnh bên trong để lại cửa sau, nhưng cũng không thể không thừa nhận, cái này không biết tiến hóa tới rồi cái gì trình độ trí tuệ nhân tạo cách làm, ở nguy nan bên trong, lại cũng là giúp không ít vội. Ôm nguyệt đại thế giới dữ dội khổng lồ, không có khả năng sở hữu địa phương, đều ở năm đại tông môn phù hộ dưới, bọn họ vừa rồi gặp được tình huống cũng không ít. Người như vậy, có lẽ đều có thể đủ thông qua Tiên Vân Lệnh được đến một ít trợ giúp. Cứ như vậy, hắn nhưng thật ra cũng không biết, ứng không nên đem cái này khống chế phạm vi ở ngoài trí tuệ nhân tạo tiêu hủy. Hơn nữa, Vân Minh Uyên nghĩ tới một kiện càng đáng sợ sự. “ Ngươi là ở lo lắng thí luyện nơi quản lý hệ thống? ” Hàn Tu Mặc chú ý tới Vân Minh Uyên trên mặt lo lắng, suy đoán nói. Hắn là biết, Vân Minh Uyên không có tự cấp Tiên Vân Lệnh chip truyền số liệu người máy thượng tiêu phí nhiều ít tâm tư, nhưng quản lý hệ thống không giống nhau, Vân Minh Uyên vì làm quản lý hệ thống có được càng nhiều tự chủ công năng, là dùng tới một ít thủ đoạn. Nếu là cái này người máy đều có thể đủ sinh ra linh trí…… Hoặc là nói trí năng, cũng đã nói lên, thí luyện nơi quản lý hệ thống, càng dễ dàng sinh ra trí năng. Hắn loáng thoáng cũng biết Vân Minh Uyên lo lắng. Vân Minh Uyên gật đầu: “ Không tồi. ” “ Tính, hiện tại tưởng này đó cũng vô dụng. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, giặc tới thì đánh, nước lên nâng nền, nếu là quản lý hệ thống thật sự sinh ra trí năng, kia có lẽ cũng là ở Tu chân giới pháp tắc cho phép trong vòng, hắn lo lắng cũng vô dụng. Hàn Tu Mặc đối này đó cũng không phải thực hiểu, cũng không biết này đó người máy sinh ra trí năng sẽ mang đến cái dạng gì nguy hại, Vân Minh Uyên nói như vậy, hắn cũng yên tâm lo lắng. “ Ta và ngươi cùng nhau đi trước Thiên Tiêu Tông sao? ” Hàn Tu Mặc nghĩ tới vừa rồi nhìn thấy tiểu đồ đệ biểu hiện, dò hỏi Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên nhìn ra hắn ý tứ: “ Ân, đi về trước Thiên Tiêu Tông, Thiên Tiêu Tông có trở về Kình Thiên Dược Tông Truyền Tống Trận. ” Bọn họ phía trước dùng để liên hệ Truyền Tống Trận, hiện tại còn ở trong tông môn —— chỉ cần trong tông môn không có bị Trùng tộc chiếm lĩnh, bọn họ Truyền Tống Trận, hẳn là đều là có thể sử dụng. Đương nhiên, sở dĩ như vậy tuyển, cũng là vì bọn họ khoảng cách Thiên Tiêu Tông tương đối gần. Hàn Tu Mặc tự nhiên không có phản đối. Hắn kỳ thật cũng rất muốn đi xem cái kia có khả năng như là Vân Huyền giống nhau mở ra linh trí người máy, có cái gì không giống nhau. Dọc theo đường đi, hai người tao ngộ không ít Trùng tộc, có đôi khi, ở gặp được Trùng tộc thời điểm, cũng sẽ gặp được một ít tu sĩ, có đôi khi còn lại là chỉ gặp được Trùng tộc. Nhưng tương đồng chính là, những cái đó Trùng tộc đều có kỳ quái năng lực, không biết cắn nuốt nhiều ít tu sĩ, mới trở thành hiện giờ bộ dáng. Càng là ở tây châu hành tẩu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc càng là phát hiện, ôm nguyệt đại thế giới tình huống, so với bọn hắn sở tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng rất nhiều. Nguyên bản còn ở suy xét thí luyện nơi sử dụng quản lý hệ thống đem sở hữu Tiên Vân Lệnh liên hệ lên Vân Minh Uyên, trong lòng thiên bình ở thong thả nghiêng. Mà hắn ý tưởng cuối cùng bị xác định, là ở hắn về tới Thiên Tiêu Tông kia một ngày. Vô cực trong biển cũng bị Trùng tộc thẩm thấu, bởi vậy ở vô cực hải hai sườn, đều có trung châu năm đại tông môn tu sĩ tiếp ứng, Vân Minh Uyên ăn mặc Thiên Tiêu Tông quần áo, thực mau đã bị Thiên Tiêu Tông đệ tử nhận lãnh, đem hắn đưa về trung châu. Dọc theo đường đi, bọn họ tao ngộ không dưới tam sóng Trùng tộc, mà tông môn tiếp ứng tàu bay, ở gặp phải Trùng tộc thời điểm, cái thứ nhất lựa chọn, thế nhưng là tránh đi mũi nhọn, cũng đã làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lâm vào trầm mặc. Làm Vân Minh Uyên ngoài ý muốn chính là, chờ đến về tới tông môn, hướng phía trước dẫn hắn gia nhập Khí Tông Khổng trưởng lão thuyết minh chính mình trong tay có đối phó Trùng tộc pháp khí luyện chế phương pháp thời điểm, Khổng trưởng lão biểu hiện, cùng hắn tưởng không giống nhau. Hắn cho rằng, liền tính là tông môn sẽ lưu lại phương pháp tốt nhất, ít nhất cũng nên đem luyện chế phương pháp công khai một bộ phận. Nhưng đương hắn hỏi tới Khổng trưởng lão chuyện này thời điểm, khổng dư biểu tình né tránh một chút. Vân Minh Uyên lúc ấy trong lòng liền lộp bộp một chút. Quả nhiên, hắn đem luyện chế phương pháp nộp lên cho tông môn, nhưng là tông môn cũng không có muốn đem pháp khí luyện chế phương pháp công khai ý tứ. Hắn cũng minh bạch lại đây, tông môn sợ là từ lúc bắt đầu liền không có loại này tính toán —— chẳng sợ hắn ở nộp lên thời điểm, đã thuyết minh, đây là toàn thể thí luyện nơi tu sĩ nguyện vọng. Suy nghĩ cẩn thận, Vân Minh Uyên đối tông môn cũng không hề có cái gì chờ mong. Chỉ là, lại một lần nhìn mặt ngoài một mảnh năm tháng tĩnh hảo, giống như không có như thế nào đã chịu Trùng tộc ảnh hưởng tông môn, Vân Minh Uyên lắc lắc đầu. Hắn đi tìm cái kia đã có ý nghĩ của chính mình người máy. Hiện giờ, tông môn chế tạo chip địa phương, đã bị rất nhiều người vây quanh lên, cũng không biết là ở đề phòng ai. Vân Minh Uyên muốn đi vào nhìn một cái, lại bị cự tuyệt. Hắn đứng ở ngoài cửa trầm mặc rất dài một đoạn thời gian. Mấy cái thủ vệ luyện khí sư đều có chút chột dạ, bọn họ nhưng đều còn rõ ràng nhớ rõ, cái này máy móc hình như là Vân Minh Uyên làm ra tới. Đổi làm là bọn họ, chính mình đồ vật bị tông môn như vậy bá chiếm…… Bọn họ cảm thấy chính mình biểu hiện sẽ không so hiện tại Vân Minh Uyên càng bình tĩnh. “ Vân sư huynh, đây là trưởng lão ý tứ, cũng không thể trách chúng ta…… ” Một cái phía trước nhìn thấy quá Vân Minh Uyên tu sĩ nhỏ giọng mở miệng…… Hắn tuy rằng không có nhìn thấy quá Vân Minh Uyên ra tay, nhưng Vân Minh Uyên tu vi so với hắn cao, chỉ bằng vào mượn điểm này, là có thể làm cho bọn họ không hề sức phản kháng. Nếu là Vân Minh Uyên một hai phải xông vào nói, bọn họ cũng không có gì tốt biện pháp. Chỉ có thể trước ổn định Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên đã thấy bọn họ có người dùng Tiên Vân Lệnh cho người ta báo tin. Hắn không có rời đi, chính là muốn nhìn xem tông môn đến tột cùng đánh đến là cái gì bàn tính như ý. Tới người quả nhiên là khổng dư trưởng lão. Khổng dư trên mặt kỳ thật cũng mang theo vài phần xấu hổ. Nếu là từ trước, hắn là tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy. Hiện tại bọn họ đem cái này máy móc trông giữ lên, giống như ở đề phòng Vân Minh Uyên giống nhau…… Như vậy cách làm, đổi làm là bất luận cái gì một cái luyện khí sư, đều là sẽ không cao hứng. Hắn cũng là luyện khí sư, đương nhiên biết Vân Minh Uyên tâm tình. Nhưng cũng không thể không căng da đầu tới khuyên Vân Minh Uyên rời đi. Lúc này đây, Vân Minh Uyên nhưng không có cấp khổng dư mặt mũi: “ Khổng trưởng lão, xin hỏi, ta chính mình đồ vật, chính mình còn không thể đi vào xem một cái, đây là cái cái gì đạo lý? ” “ Vân sư điệt a, gần nhất này không phải tình huống phức tạp sao, ôm nguyệt đại thế giới Trùng tộc tàn sát bừa bãi, Tiên Vân Lệnh trở thành quan trọng thông tin pháp khí, yêu cầu số lượng càng ngày càng nhiều, cho nên mới riêng nhiều tìm vài người lại đây nhìn, cũng không phải không cho ngươi một người đi vào không phải, ngươi nhìn xem chúng ta này đó lão gia hỏa, không có cho phép cũng là không thể đi vào…… ” Hắn cái này lý do biên đến có bao nhiêu xả, chỉ có chính hắn biết. Vân Minh Uyên cười như không cười mà nhìn thoáng qua khổng dư trưởng lão: “ Nếu trưởng lão nói như vậy, vậy cho là như vậy một chuyện đi. ” Khổng dư thở dài nhẹ nhõm một hơi. Không biết vì cái gì, vừa rồi trong nháy mắt kia, hắn thế nhưng sinh ra một loại đối mặt một ít cùng hắn không phân cao thấp cáo già ảo giác. Nhưng là Vân Minh Uyên cái gì đều không nói, cũng hoàn toàn không đại biểu hắn tại đây một hồi giao phong bên trong thắng lợi. Khổng dư lau lau trên đầu mồ hôi lạnh, nhìn Vân Minh Uyên rời đi bóng dáng. Không biết vì cái gì, sinh ra một loại Vân Minh Uyên sẽ không như vậy thiện bãi cam hưu cảm giác tới. Nhưng Vân Minh Uyên cụ thể sẽ làm chút cái gì, hắn lại cũng là không có gì manh mối. Vân Minh Uyên sau khi trở về, trực tiếp làm Vân Huyền liên hệ hắn lưu tại Thiên Tiêu Tông người máy. Việc này Vân Huyền am hiểu, thực mau liền cấp Vân Minh Uyên làm thỏa đáng. Trải qua thí nghiệm, Vân Huyền xác nhận, gia hỏa kia, xác thật là sinh ra trí năng. Tuy rằng là Vân Huyền từ chính mình số liệu bên trong phân ra tới, nhưng này một tổ số liệu tiến hóa, Vân Huyền cũng không làm rõ được. Nói ngắn lại, gia hỏa này, chính là thành công tiến hóa. Hơn nữa thập phần thành công. Vân Huyền rất nhiều lần cùng này một tổ số liệu giao lưu thời điểm, đều thiếu chút nữa bị mang tiến mương. Sau lại, hắn mới phát hiện, nguyên lai gia hỏa này tiến hóa, là thông qua Tiên Vân Lệnh góp nhặt đại lượng số liệu, hơn nữa từ này đó số liệu bên trong phân tích nhân loại hành vi hàng mẫu, lấy ra tiến vào tới rồi chính mình cơ sở dữ liệu trung. Dưới tình huống như thế, tiến hóa tốc độ tự nhiên là bay nhanh. Hơn nữa cùng Vân Huyền trưởng thành phương thức không phải thực tương đồng, nó…… Tạm thời trước dùng nó chính mình cho chính mình lấy tên, tiên vân xưng hô này một tổ số liệu. Tiên vân bởi vì tiến hóa con đường cùng Tu chân giới tu sĩ cùng một nhịp thở, tự nhiên cũng lây dính tu sĩ một ít tập tính —— tuy nói có đại đa số tu sĩ biểu hiện ra ngoài hiên ngang lẫm liệt, ở đối mặt Trùng tộc xâm lấn sự tình thời điểm, nhân loại tu sĩ đều còn không có lấy ra thiết thực đáng tin cậy phương án tới, tiên vân cũng đã phòng ngừa chu đáo, ở Tiên Vân Lệnh bên trong để lại một cái xin giúp đỡ cửa sau. Phía trước Vân Minh Uyên bọn họ gặp được mấy người kia sở dụng Tiên Vân Lệnh cái kia tài khoản, chính là tiên vân chính mình ở thao tác. -------------DFY--------------
