Chương 658:

658: Chương 658

Trừ bỏ này đó từ tu sĩ trên người học được ưu quốc ưu dân đại nghĩa ở ngoài, tiên vân phòng bị tâm cũng thực trọng.Chẳng sợ cùng Vân Huyền là xuất từ cùng cái ngọn nguồn số liệu, nó vẫn cứ bản năng đối Vân Huyền cũng không tín nhiệm.
Bất quá Vân Huyền cùng Vân Minh Uyên, đối này đó kỳ thật cũng không phải thập phần để ý, tiên vân tuy rằng đối Vân Huyền có chút phòng bị, nhưng rốt cuộc cũng vẫn là đem tình huống cùng Vân Huyền giải thích rõ ràng.
Này trong đó, Vân Huyền cũng làm không rõ ràng lắm, hắn đối tiên vân chủ yếu khống chế quyền hạn còn dư lại nhiều ít.Bất quá, nếu tiên vân làm ra một ít vi phạm trung tâm mệnh lệnh đồ vật, hẳn là vẫn là có thể đem khống chế quyền hạn dời đi cho hắn.
Vân Huyền đem chính mình phân tích cùng suy đoán đều nói cho Vân Minh Uyên.Không biết vì cái gì, đang nghe thấy này đó phân tích về sau, Vân Minh Uyên thế nhưng ngoài ý muốn cảm thấy, cũng không giống như là thực kinh ngạc.
“Tạm thời trước không cần phải xen vào tiên vân sự tình.” Ở Vân Huyền dò hỏi muốn hay không đem tiên vân quyền hạn thu hồi tới thời điểm, Vân Huyền trước ngăn trở hắn.Có lẽ, ở Tu chân giới, số liệu sinh ra trí năng, có thể mở ra linh trí tới hình dung.
Nếu là mở ra linh trí, vậy ý nghĩa, Thiên Đạo là tán thành tiên vân tồn tại.Thậm chí từ mỗ một loại góc độ đi lên xem, nói không chừng vẫn là ở Thiên Đạo thúc giục hạ, tiên vân mới sinh ra linh trí.Cứ như vậy, tiên vân xuất hiện, chính là tất nhiên.
Bọn họ nếu là tự tiện can thiệp, sợ là còn sẽ xuất hiện vấn đề.Vân Huyền mới sẽ không tưởng nhiều như vậy.Nghe thấy được Vân Minh Uyên nói về sau, hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi, ngay sau đó dò hỏi Vân Minh Uyên: “Ta đây có thể hay không cùng tiên vân giao cái bằng hữu?”
Tuy rằng nghiêm khắc tới nói, bọn họ nguyên bản số liệu là nhất trí, thậm chí tiên vân chỉ là Vân Huyền một bộ phận số liệu.
Nhưng thông qua lúc này đây giao lưu, Vân Huyền phát hiện hắn cùng tiên vân chi gian tiến hóa phương hướng cũng không cùng, nói cách khác, thông qua tiên vân, hắn nói không chừng cũng còn có thể tiến hóa một ít.Vân Minh Uyên đương nhiên sẽ không ngăn trở.
Vân Huyền càng là cường đại, đối hắn trợ giúp cũng lại càng lớn.Liền tính là ngày sau giải trừ cùng hắn bản mạng pháp khí khí linh trói định, Vân Huyền cũng muốn có thể một mình đảm đương một phía mới được.Nhiều học một ít đồ vật, vẫn là được không.*
Cùng Vân Minh Uyên bên kia nơi chốn vấp phải trắc trở không giống nhau, Hàn Tu Mặc về tới tông môn, dược tông bên trong quả nhiên không có gì Trùng tộc xâm lấn dấu vết.Nhưng tông môn các đệ tử đều là mắt thường có thể thấy được bận rộn.
Hắn trở về trước tiên, đi trước thấy hai cái đồ đệ.Phía trước ở Tiên Vân Lệnh thấy hắn, cũng đã đỏ hốc mắt, thiếu chút nữa khóc ra tới hai cái đồ đệ, lúc này đây gặp được chân nhân, cảm xúc càng là banh không được.
Bọn họ trong mắt có chút ướt át, bao hàm đối Hàn Tu Mặc lo lắng.Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút.Hắn đối cố thương Tùy thắng kỳ thật không có gì trợ giúp, nhưng này hai người biểu hiện, đảo cũng làm hắn trong lòng uất thiếp.“Sư tôn, ngươi như thế nào nhanh như vậy liền đã trở lại?”
Hơn nữa vẫn là bỗng nhiên liền xuất hiện ở trong tông môn.Hiện giờ Kình Thiên Dược Tông đối ngoại là phong bế, cũng chỉ có tông môn phái ra đi đệ tử có thể ra vào, theo lý mà nói, Hàn Tu Mặc trở về, bọn họ hẳn là nghe thấy được thông tri mới đúng.Nhưng là cũng không có.
Bọn họ vừa mới nộp lên xong rồi tông môn nhiệm vụ, Hàn Tu Mặc liền xuất hiện ở bọn họ trước mặt.Tốc độ mau đến làm người kinh ngạc.Căn bản liền phản ứng không kịp.Hàn Tu Mặc chỉ cười không nói.Hai người vì thế liền không hỏi.
Mặc kệ sư tôn là như thế nào trở về, tóm lại cũng có hắn biện pháp là được.Bọn họ làm đồ đệ, hỏi thăm nhiều như vậy làm cái gì.
“Cùng ta nói nói mấy năm nay ôm nguyệt đại thế giới cùng tông môn cụ thể tình huống.” Hàn Tu Mặc cũng không có đuổi người, đem hai người đều lưu lại, thuyết minh gần nhất tình huống.Nhắc tới cái này, cố thương cùng Tùy thắng đều có chuyện muốn nói.
Cố thương trước mở miệng: “Hồi sư tôn, ước chừng là bốn năm trước, thí luyện nơi Trùng tộc xuất hiện ở ôm nguyệt đại thế giới, này đó Trùng tộc sinh sản tốc độ thực mau, ăn đặc thù đồ vật về sau, còn sẽ có được cường đại năng lực, thậm chí đao thương bất nhập……”
Nói ngắn lại, chính là cấp tu sĩ mang đến rất lớn bối rối.Bọn họ là dược tông đệ tử, gặp được Trùng tộc phản ứng đầu tiên, là đem Trùng tộc thi thể lộng trở về nghiên cứu.
Chỉ là, Trùng tộc ước chừng là làm hắn cảm giác nhất khó giải quyết một loại sinh vật, mỗi một con Trùng tộc đều lớn lên không giống nhau, hơn nữa liền tính là bị người thật vất vả giết ch.ết Trùng tộc, cũng đều còn đao thương bất nhập, bọn họ tìm không thấy thích hợp phương pháp ứng đối Trùng tộc.
Tông môn các trưởng lão, đến nay đều còn ở nghiên cứu Trùng tộc thi thể, muốn từ Trùng tộc trên người phát hiện chút cái gì.Nhưng là đến bây giờ đều còn không có thành công.
Đến nỗi bọn họ này đó bình thường đệ tử, ở đối Trùng tộc chiến tranh bắt đầu lúc sau, đã bị an bài luyện đan nhiệm vụ.
Hiện giờ tông môn mỗi ngày đều có nhiệm vụ, luyện chế nhiều ít số lượng đan dược, này đó đan dược, đại đa số đều bị đưa hướng đối phó Trùng tộc chiến trường tiền tuyến.Hàn Tu Mặc nghe cố thương nói, gật gật đầu.Kình Thiên Dược Tông so với hắn tưởng muốn tốt một chút.
Bởi vì dược tông chỉ thu luyện chế đan dược dược liệu, luyện chế ra tới đan dược đại đa số đều trực tiếp đưa đi tiền tuyến, không có từ trung gian kiếm lấy nhiều ít chênh lệch giá.Ở chiến tranh thời kỳ, như vậy cách làm, đã rất là không dễ dàng.
Cố thương nói xong về sau, Tùy thắng cũng bổ sung một ít.“Ở Trùng tộc xuất hiện ở thí luyện nơi chung quanh thời điểm, năm đại tông môn thương lượng qua đi, tính toán đem thí luyện nơi phong tỏa lên, hiện tại, thí luyện nơi trở thành lưu đày nơi……”
Về chuyện này, Tùy thắng kỳ thật thực không hiểu.
Theo lý mà nói, Trùng tộc ban đầu xuất hiện ở thí luyện nơi, kia cũng liền đại biểu cho thí luyện nơi tu sĩ, ở đối phó Trùng tộc thượng càng có tâm đắc, đương Trùng tộc xuất hiện ở thí luyện nơi ngoại thời điểm, nhất nên làm, chẳng lẽ không phải hướng thí luyện nơi tu sĩ lấy kinh nghiệm, hướng bọn họ học tập đối phó Trùng tộc biện pháp sao?
Nhưng là năm đại tông môn thương lượng qua đi kết quả, chính là trực tiếp đem thí luyện nơi phong tỏa lên.Thậm chí ở chung quanh thiết trí cấm chế, đem sở hữu trận pháp sư cùng bùa chú sư đều từ giữa triệu ra tới.Chỉ còn lại có mặt khác tu sĩ.
Dược tông có cái trưởng lão cũng bị lưu tại thí luyện nơi……Mãi cho đến hiện tại, Tùy thắng đều còn chưa hiểu rõ cái này hành vi cụ thể mục đích là cái gì.Hắn chỉ cảm thấy cái này thao tác, ước chừng là đối phó Trùng tộc một đại bại bút.
Hàn Tu Mặc kinh ngạc một chút: “Chuyện này các ngươi đều biết?”“Đúng vậy.” Tùy thắng cùng cố thương đều cùng nhau trả lời nói.
Bọn họ ước chừng đã biết Vân Minh Uyên ý tứ, chủ động giải thích: “Lúc trước năm đại tông môn cũng không có đem chuyện này giấu giếm xuống dưới, thậm chí còn đối ngoại công khai.”Hàn Tu Mặc trầm mặc một chút, trong lúc nhất thời thế nhưng có chút vô ngữ.
Làm chuyện như vậy, năm đại tông môn nhưng thật ra cũng dám đúng lý hợp tình?Tùy thắng lại nhớ tới cái gì, nói: “Chuyện này, hình như là Thiên Xu Viện bên kia tính ra tới.”Hàn Tu Mặc: “……”Hắn liền nói thần côn tin không được.
Nga, nói đúng ra, thần côn loại đồ vật này, muốn tin tưởng thời điểm, tùy tiện tin một chút còn chưa tính, mặt khác tứ đại tông môn, thế nhưng đều như vậy nghe Thiên Xu Viện nói?Đặc biệt là Lãm Nguyệt Cung, bọn họ còn nhớ rõ chính mình là ôm nguyệt đại thế giới đệ nhất thế lực sao?
Bất quá, Hàn Tu Mặc rốt cuộc cũng cái gì đều không có nói.Hắn đem hai cái đan phương ném cho Tùy thắng cùng cố thương: “Đây là Trùng tộc trên người hữu dụng đan phương, các ngươi hai cái trước nhìn xem, ta đi tìm tông chủ.”
Tông chủ tô minh liền, hiện tại cũng chính sứt đầu mẻ trán, ở thí luyện nơi đàm phi đã âm thầm trước đem đan phương cùng thí luyện nơi bên kia tính toán truyền trở về.Hai loại đan phương đều rất hữu dụng, luyện chế ra tới đan dược, không cần lo lắng không có người sẽ không tâm động.
Chỉ cần bọn họ lấy ra đan dược, khống chế này hai loại đan dược luyện chế phương pháp, sẽ có cuồn cuộn không ngừng mà chỗ tốt dũng mãnh vào tông môn……Hắn trong lòng do dự mà.Liền ở ngay lúc này, bỗng nhiên có người tới báo, nói Hàn Tu Mặc tới tìm hắn.
Tô minh liền thậm chí còn phản ứng trong nháy mắt, mới nhớ tới Hàn Tu Mặc là người nào, lập tức làm người tiến vào.Hai người thượng một lần gặp mặt, vẫn là Hàn Tu Mặc muốn đi trước thí luyện nơi, tô minh liền cự tuyệt.
Lúc ấy, tô minh liền trong lòng đối Hàn Tu Mặc kiêng kị cũng có, lo lắng cũng có.Hiện tại, đứng ở trước mặt hắn Hàn Tu Mặc, trên người mang theo nồng đậm huyết tinh khí, hiển nhiên là không thiếu động thủ, thế nhưng làm tô minh liền đều nhịn không được tránh đi mũi nhọn.
Hắn ánh mắt lập loè một chút, mới có chút xấu hổ mà mở miệng: “Hàn sư đệ, ngươi từ thí luyện nơi đã trở lại a……”Hỏi ra này một câu, hắn mới trong lòng cả kinh.
Đúng vậy, thí luyện nơi hiểu được trận pháp cùng bùa chú tu sĩ, bọn họ đều đã kêu đã trở lại, cùng này đó tu sĩ có quan hệ người, cũng đều trên cơ bản đã trở lại, hẳn là không có người sẽ phát hiện ra vào thí luyện nơi cái kia trận pháp cũng không có bị người động qua tay chân đi?
Kia Hàn Tu Mặc là như thế nào trở về?Có như vậy trong nháy mắt, hắn không tự chủ được mà nghĩ tới, Hàn Tu Mặc bên người cái kia đạo lữ.
Nhưng là suy nghĩ một chút, người kia ngày thường cũng không có biểu hiện ra ngoài cái gì đặc thù, hẳn là không phải là trận pháp sư cùng bùa chú sư đi?
Bất quá, bọn họ đem mặt khác người kêu trở về thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vừa lúc mất tích, cũng không biết là khi nào trở về……Thí luyện nơi đặc thù, nói không chừng Hàn Tu Mặc có cái gì kỳ ngộ cũng không nhất định……Hắn không có tiếp tục thâm tưởng.
Hàn Tu Mặc đem hai loại đan phương lấy ra tới, giao cho tông chủ tô minh liền.Hắn quan sát đến tô minh liền biểu hiện, phát hiện tô minh liền quả nhiên cũng không kinh ngạc, hiển nhiên là đã sớm đã biết này hai loại đan phương.Hắn trong lòng tức khắc có số.
Cũng là, thí luyện nơi, tuy rằng không ít người cảm xúc đều thập phần cực đoan, nhưng cũng vẫn là có người đối nguyên bản tông môn là không có ý kiến.Tỷ như đàm phi trưởng lão.
Hắn phía trước nên phát hiện, đàm phi trưởng lão thường xuyên ở bọn họ trước mặt nói tông môn lời hay.Trong lòng khẳng định là hướng về tông môn.Như vậy thực bình thường.Nhưng là, hắn đồng dạng từ tông chủ thái độ, đã nhìn ra một ít vấn đề.
Xem tông chủ bộ dáng, rất có khả năng cũng không tính toán đem đan phương công khai.Hắn tin tưởng, liền tính là hướng về tông môn, đàm phi trưởng lão cũng sẽ đem thí luyện nơi đại đa số người tố cầu biểu đạt ra tới.Mà tông chủ biểu hiện, đã thực rõ ràng.
Hắn trong lòng hơi hơi trầm xuống.Quả nhiên, kế tiếp nói chuyện bên trong, tông chủ ngậm miệng không nói chuyện đem đan phương công khai sự tình.Hàn Tu Mặc trong lòng vì thế cũng liền hiểu rõ.
Chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại một lần liên hệ thời điểm, đem hai bên tình báo tiến hành rồi trao đổi, hai người tức khắc đều minh bạch hai bên tông môn thái độ.
Hai người cách Tiên Vân Lệnh nhìn nhau liếc mắt một cái, đều hạ quyết tâm: “Một khi đã như vậy, chúng ta đây liền phối hợp thí luyện nơi bên kia hành sự đi.”-------------DFY--------------
