Chương 659:

659: Chương 659

Nếu đã làm quyết định, hai người liền không hề rối rắm. Bọn họ nguyên bản là tính toán mượn dùng tông môn lực lượng, đem đan phương cùng luyện khí phương pháp công khai, làm ôm nguyệt đại thế giới ở đối mặt Trùng tộc thời điểm, có thể có càng nhiều phần thắng. Hiện tại tông môn không đáng tin cậy, không bằng đem hết thảy giao cho quản lý hệ thống hảo. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không phải không có mặt khác biện pháp, đem luyện chế pháp khí cùng đan dược phương pháp công khai. Nhưng này yêu cầu tiêu phí tinh lực, so trong tưởng tượng càng nhiều. Nếu muốn nhanh nhất làm được, đem này hai cái tin tức công bố đi ra ngoài, thật muốn lại nói tiếp, vẫn là dùng Tiên Vân Lệnh nhanh nhất. Nhưng nếu là dùng tới Tiên Vân Lệnh nói, liền không thể tránh đi những người khác. Ít nhất yêu cầu tìm một cái thích hợp lý do tới làm Tiên Vân Lệnh hợp lý mà đem mấy tin tức này công bố đi ra ngoài, mà không phải bỗng nhiên chi gian Tiên Vân Lệnh liền công khai tin tức này —— nếu không nói, chẳng phải là trực tiếp nói cho mọi người, hắn ở Tiên Vân Lệnh trung động tay chân sao? Còn nữa, nếu có Tiên Vân Lệnh tu sĩ, đều gia nhập quản lý hệ thống bên trong nói, như vậy có rất nhiều tin tức, liền không có biện pháp phong tỏa đi lên. Hai người quyết định phối hợp thí luyện nơi bên kia hành động, cũng không có tiếp tục khuyên trong tông môn những người khác. Kỳ quái chính là, ban đầu vốn là phản đối thí luyện nơi cái này kế hoạch hai người, ở ngay lúc này, trong lòng thế nhưng cũng không có cảm thấy có cái gì phản bội nguyên lai ý tưởng cảm giác. Quả nhiên, người ý tưởng đều là ở biến hóa. “ Đúng rồi, ta tính toán đi tìm một chút đào sư tỷ. ” Nói xong thí luyện nơi quản lý hệ thống sự tình, Vân Minh Uyên bỗng nhiên lại mở miệng nói. Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, mới ý thức được Vân Minh Uyên nói những lời này là có ý tứ gì: “ Đào sư tỷ nàng? ” “ Ta ở trong tông môn không có nghe được đào sư tỷ tin tức. ” Đào tím yến ở phù tông cũng coi như được với là thiên chi kiều nữ, tuy rằng cùng Cao Tĩnh trở thành đạo lữ, làm nàng nhân khí thấp một ít, nhưng rốt cuộc đã từng cũng là nhân vật phong vân, sao có thể ở trong tông môn nửa điểm tin tức đều nghe không thấy? Này trong đó, tất nhiên có cái gì vấn đề. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng đều ẩn ẩn có loại không tốt lắm dự cảm. Bọn họ đều không có nói ra. Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát: “ Ngươi tính toán nói cho Cao Tĩnh sao? ” “ Trước từ từ đi. ” Vân Minh Uyên lắc đầu, chờ đến hắn có xác thực tin tức, suy nghĩ một chút nữa muốn hay không đem sự tình nói cho Cao Tĩnh. Rốt cuộc hiện tại đều còn chỉ là suy đoán mà thôi. “ Vậy ngươi kế tiếp có cái gì kế hoạch sao? ” “ Ta tính toán đi tìm một chút tiện nghi sư tôn. ” Hàn Tu Mặc không biết Trùng tộc tin tức, Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn sư bá có phải hay không không biết, theo lý mà nói, chuyện này lớn như vậy, bọn họ không có khả năng không biết mới là. Chỉ là, nếu bọn họ biết đến lời nói, sẽ tùy ý tông chủ như vậy hành sự sao? Hắn cảm thấy này nhưng không thấy được. Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ Hàn Tu Mặc sư tôn tính cách, cũng ở trong lòng đồng dạng suy đoán. “ Thấy một mặt cũng hảo. ” Bất quá, Vân Minh Uyên có chút hoài nghi, Hàn Tu Mặc có phải hay không còn có thể đủ thông qua bình thường phương thức nhìn thấy Thanh Ngô Tôn. Hàn Tu Mặc đối hắn chớp chớp mắt: “ Yên tâm đi, liền tính là không có bình thường con đường…… ” Hắn cũng có biện pháp nhìn thấy Thanh Ngô Tôn. Thanh Ngô Tôn hiện tại ở vào chỉ còn lại có hồn thể trạng thái, nguyên bản dùng để cư trú cái kia ống trúc nhỏ, chính là còn ở Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian. Cái kia đồ vật cùng Thanh Ngô Tôn liên hệ, sợ là so Kình Thiên Dược Tông sở hữu cấm chế đều phải cường. Rốt cuộc đây là linh hồn thượng hấp dẫn. Vân Minh Uyên cũng nghĩ tới chuyện này, hắn cười một chút: “ Ngươi có ý tưởng liền hảo. ” Nếu Hàn Tu Mặc nếu muốn lấy thân phạm hiểm, hắn không đồng ý, nhưng hiện tại, nếu Hàn Tu Mặc sẽ không có cái gì nguy hiểm, hắn cũng không có gì ngăn cản tất yếu. Hàn Tu Mặc cũng đối hắn dặn dò: “ Ngươi cũng nhớ rõ vạn sự cẩn thận. ” “ Hảo. ” Cắt đứt thông tin sau, Vân Minh Uyên nhìn chính mình đãi một đoạn thời gian Khí Tông, lắc lắc đầu, tìm được khổng dư chào từ biệt. “ Ngươi như thế nào muốn đi? ” Khổng dư có chút nghi vấn. Chẳng lẽ là Vân Minh Uyên đối tông môn quyết định bất mãn? Hắn đối tông môn không muốn đem pháp khí luyện chế phương pháp công khai đi ra ngoài, kỳ thật cũng là rất có phê bình kín đáo. Nhưng tông môn quyết định sự tình, hắn kẻ hèn một cái Khí Tông trưởng lão, cũng không có cách nào tả hữu. Nếu là Vân Minh Uyên thật là bởi vì chuyện này…… Hắn giống như cũng không có gì biện pháp. Chỉ là, nếu Vân Minh Uyên cứ như vậy rời đi nói, có thể hay không đi ra bên ngoài tuyên truyền đối phó Trùng tộc pháp khí luyện chế phương pháp? Nghĩ đến đây, hắn hơi chút có chút hoảng loạn. Vân Minh Uyên không biết khổng dư trưởng lão ý tưởng, cũng không quan tâm, bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình thuyết minh chính mình lý do: “ Ta có một cái bạn bè, hắn đạo lữ phía trước bị tông môn triệu hồi tới, hiện tại hắn còn ở thí luyện nơi chờ đạo lữ tin tức, ta muốn đi giúp hắn tìm người, thế hắn đưa điểm đồ vật. ” Nghe Vân Minh Uyên nói ra lý do không phải chính mình suy nghĩ cái kia, không biết vì cái gì, khổng dư thế nhưng còn có chút thất vọng. Bất quá, nếu không phải vì kia sự kiện, kia hắn cũng không cần phải đem người ngăn đón. Rốt cuộc Vân Minh Uyên người này thiên phú có bao nhiêu đáng sợ, bọn họ Khí Tông người, đại đa số đều là lĩnh giáo qua. Nếu là Vân Minh Uyên kiên trì phía trước ý tưởng, muốn cùng tông môn đối nghịch nói, đối bọn họ tới nói, cũng không phải một chuyện tốt. Vân Minh Uyên cơ hồ không có phí cái gì công phu, liền rời đi tông môn. Hắn nhớ rõ, đào sư tỷ cuối cùng một lần liên hệ người khác tin tức, là từ tây châu truyền quay lại tới. Nhìn dáng vẻ, hắn còn cần trở lại tây châu nhìn một cái. Hắn nói cho Hàn Tu Mặc, chính mình muốn đi tìm người, lại không có nói là tính toán đi tây châu tìm người. Không biết Hàn Tu Mặc đã biết chân tướng, có thể hay không cùng hắn sinh khí…… Bất quá, hiện tại cũng không rảnh lo nhiều như vậy. Mặt khác một bên, làm Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, bạch ngăn trưởng lão cùng Thanh Ngô Tôn nơi cái kia sơn cốc, thế nhưng cũng không có bị phong tỏa lên, không cho người khác đi vào trong đó. Chỉ là, chung quanh cũng không có gì người lại đây, thoạt nhìn có chút quạnh quẽ. Cho người ta cảm giác thập phần không xong là được. Hàn Tu Mặc cùng Thanh Ngô Tôn chi gian có đặc thù liên hệ, hắn đi tới sơn cốc ở ngoài, đã bị Thanh Ngô Tôn phát hiện. Sơn cốc chung quanh trận pháp, hiện giờ Thanh Ngô Tôn, cũng đã có một nửa khống chế quyền, hắn trực tiếp đem Hàn Tu Mặc thả tiến vào. “ Tiểu tể tử, ngươi nghĩ như thế nào khởi ta tới? ” Thanh Ngô Tôn nhìn thấy Hàn Tu Mặc, nhịn không được mắt trợn trắng. Tên tiểu tử thúi này, thế nhưng 5 năm đều không có đã trở lại. Không chỉ là Hàn Tu Mặc, trong tông môn gần nhất trừ bỏ tới bảo bình an tông chủ ở ngoài, cơ hồ đều không có người đặt chân sơn cốc này. Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn đều là trải qua quá sóng gió tu sĩ, đều đã như vậy khác thường, còn phát hiện không đến bất luận vấn đề gì, kia mới là thật sự có quỷ. Nhưng thật muốn lại nói tiếp, hai người ở trong sơn cốc, thế nhưng trong lúc nhất thời có chút tìm không thấy phương pháp rời đi sơn cốc, đi xem xét bên ngoài tình huống. —— bạch ngăn ở trong sơn cốc lưu trữ rất nhiều thứ tốt, trong đó có một loại dưỡng hồn băng ngọc, loại này ngọc đối hồn thể cùng Nguyên Anh có cực đại chỗ tốt, bởi vì Thanh Ngô Tôn hồn thể suy yếu, ở dưỡng hồn băng ngọc chung quanh, hắn có thể thoải mái rất nhiều. Thậm chí còn mơ hồ có thể cảm nhận được lực lượng của chính mình ở thong thả trở về. Nhưng là dưỡng hồn băng ngọc tương đối đặc thù, một khi bắt đầu rồi lợi dụng dưỡng hồn băng ngọc tới ôn dưỡng hồn phách, nhất định phải ở nhất định thời gian trong vòng, nghỉ ngơi hồn băng ngọc lực lượng tiêu hao xong, tại đây phía trước, đều không thể rời đi dưỡng hồn băng ngọc. Đây cũng là vì cái gì Thanh Ngô Tôn biết rõ Hàn Tu Mặc 5 năm không thấy, lại cũng không có đi tìm người duyên cớ. Hắn còn ở sử dụng dưỡng hồn băng ngọc, tuy rằng chỉ là ngón cái như vậy đại một tiểu khối dưỡng hồn băng ngọc, nhưng là này khối hồn ngọc cũng không có dễ dàng như vậy dùng xong. Hiện tại nhiều còn dư lại móng tay cái như vậy lớn nhỏ một khối. Nếu Hàn Tu Mặc không phải hiện tại tới tìm hắn nói, có lẽ lại quá mấy tháng, hắn cũng có thể rời đi sơn cốc, đi trước tìm Hàn Tu Mặc. Đương nhiên, chờ đến hắn có thể rời đi, trước hết phải làm sự tình, cũng không phải tìm Hàn Tu Mặc, mà là trước nhìn xem trong tông môn gần nhất đến tột cùng ra chuyện gì. Thanh Ngô Tôn tuy rằng cái mũi không phải cái mũi mặt không phải mặt, nhưng đối Hàn Tu Mặc trở về, kỳ thật vẫn là cảm thấy cao hứng. Hàn Tu Mặc cũng cảm giác được. Hắn cười cười, không nghĩ tới tiện nghi sư tôn vẫn là rất quan tâm hắn. Hắn hơi hơi nhướng mày, nhưng thật ra cũng không có thêm mắm thêm muối, chỉ là trực tiếp đem gần nhất trong khoảng thời gian này trải qua, đều cùng Thanh Ngô Tôn nói nói. Đương nhiên, hắn không có nói cái kia Vân Minh Viễn cùng Vân Minh Uyên chi gian quan hệ, nhưng đem Linh Ngư Giới tồn tại, nói cho Thanh Ngô Tôn. Đối Thanh Ngô Tôn, hắn vẫn là yên tâm. Ban đầu thời điểm, bọn họ nguyên bản là tính toán đem Linh Ngư Giới tin tức nói cho tông chủ, nhưng sau lại, hắn cùng Vân Minh Uyên đều cùng đem tin tức này đè lại không đề cập tới. Trừ bỏ hiện tại ôm nguyệt đại thế giới ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có thời gian đi quản Linh Ngư Giới nguyên nhân ở ngoài, còn có một chút, là bọn họ mới nhớ tới, lấy bọn họ thân phận, nếu là đem Linh Ngư Giới sự tình nói ra, lại không biết tông môn đối Linh Ngư Giới thái độ, đối Linh Ngư Giới ảnh hưởng, có lẽ còn sẽ lớn hơn nữa. Loại này thời điểm, bọn họ liền càng thêm không thể lấy ý nghĩ của chính mình tới làm việc. Bất quá Thanh Ngô Tôn vẫn là có thể tin. Bạch ngăn như vậy có thể vì trùng kiến tông môn trả giá hết thảy, còn có thể đủ làm Thanh Ngô Tôn giao phó toàn bộ tín nhiệm người, hẳn là cũng là đáng giá tín nhiệm. Quả nhiên, Hàn Tu Mặc đoán được không có sai. Hắn nói ra chính mình gần nhất tình huống, càng là sau này trải qua, càng là làm Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn nhăn chặt mày. “ Ngươi nói này đó, đều là thật sự? ” Bạch ngăn rõ ràng chỉ còn lại có một cái Nguyên Anh, nhưng là mang theo uy áp vẫn cứ dày đặc, Hàn Tu Mặc ở như vậy uy áp hạ, cảm giác được cực đại áp lực. Bất quá tuy rằng có chút áp lực, nhưng bạch ngăn sư bá khẳng định cũng không có muốn làm thương tổn hắn ý tứ. Hàn Tu Mặc thậm chí nhìn thẳng bạch ngăn đôi mắt: “ Ta nói này đó, tuyệt không nửa câu lời nói dối. ” Bạch ngăn cùng Thanh Ngô Tôn đều trầm mặc. Bọn họ hai cái liếc nhau. “ Ngươi nói cái loại này, có thể làm người không có bất luận cái gì tác dụng phụ tăng lên tu vi đan dược, là thật sự? ” “ Là, tuy rằng Trùng tộc khó có thể đối phó, nhưng Trùng tộc trên người tài liệu, có thể luyện chế như vậy đan dược, có lẽ chính là phúc kia biết đâu chính là mầm tai họa đi. ” Hàn Tu Mặc loáng thoáng cảm thấy, có lẽ, Trùng tộc xuất hiện ở Tu chân giới, cũng không chỉ là lúc trước Vân Minh Viễn cái kia trận pháp mang đến ảnh hưởng. Mà là mỗ một loại tất nhiên. Chỉ là, cái này suy đoán, hắn đều không có đã nói với Vân Minh Uyên. Xác định chuyện này là thật sự, mặc kệ là bạch ngăn vẫn là Thanh Ngô Tôn đều trầm sắc mặt. -------------DFY--------------
