Chương 660:

660: Chương 660

Nếu thật sự có như vậy đan phương, ở Trùng tộc xâm lấn, tàn sát bừa bãi toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới dưới tình huống, công khai đan phương, có thể mang đến chỗ tốt, tất nhiên là thật lớn. Nhưng như vậy đan phương, mặc kệ là ở khi nào, đều thật là lệnh người thèm nhỏ dãi. Kình Thiên Dược Tông tông chủ muốn đem đan phương lưu tại tông môn, là nhân chi thường tình. Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn cũng không dám nói, đổi làm là bọn họ, có thể hay không nguyện ý đem như vậy đan phương công bố đi ra ngoài. Bất quá, đan phương không phải bọn họ, đây là Hàn Tu Mặc phát hiện đan phương, mà Hàn Tu Mặc đã quyết định hảo, muốn đem đan phương công bố đi ra ngoài, nhưng trong tông môn người lại không đồng ý. Bọn họ đều là có thể nghĩ đến, nếu đem đan phương lưu lại, tương lai bằng vào này hai loại đan phương, ít nhất ở đối phó Trùng tộc chiến tranh bên trong, Kình Thiên Dược Tông tất nhiên có thể phát triển trở thành vì một cái làm người không tưởng được quái vật khổng lồ. Nhưng là, làm đan phương chủ nhân Hàn Tu Mặc, tính toán đem đan phương công khai. Thật muốn lại nói tiếp, đan phương cùng tông môn có quan hệ gì đâu? Hai người trầm mặc một đoạn thời gian, bạch ngăn mới nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Ngươi tìm đến chúng ta, không phải vì cáo trạng đi? ” Đem sự tình nói cho hắn, có lẽ bạch ngăn có thể đứng ra ra mặt khuyên bảo tô minh liền. Nhưng hiện tại tông chủ là tô minh liền, bạch ngăn liền tính là đã từng là tô minh liền bọn họ sư phụ, hiện tại cũng bất quá chỉ còn lại có một cái Nguyên Anh thôi, thật muốn làm tông môn từ trên xuống dưới đều nghe hắn, cũng không hiện thực. Hơn nữa, căn cứ Thanh Ngô Tôn phía trước nói với hắn khởi quá về Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sự tình, bạch ngăn trong lòng minh bạch, này hai người trẻ tuổi trong lòng sợ là đã sớm đã có tính toán. Tới tìm bọn họ, nói lên chuyện này, bất quá là thuận tiện thôi. Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn, hắn chú ý tới Thanh Ngô Tôn còn ở tự hỏi trong đó lợi hại quan hệ, bạch ngăn cũng đã nhìn ra trọng điểm. Bất quá cũng là, bạch ngăn sư bá nếu là không có có chút tài năng, cũng tuyệt đối không có khả năng ở Kình Thiên Dược Tông thuộc về hoàn cảnh xấu điều kiện hạ, còn có thể ngược gió phiên bàn, một lần nữa đem Kình Thiên Dược Tông thành lập lên. Hắn cũng không có giấu giếm, trực tiếp đem thí luyện nơi kế hoạch nói cho hai người. Vốn dĩ trong đầu liền còn không có chuyển qua cong tới Thanh Ngô Tôn mở to hai mắt nhìn: “ Ý của ngươi là, ở thí luyện nơi cái kia quản lý hệ thống, có thể làm cho cả ôm nguyệt đại thế giới đại đa số người đều có thể đủ biết đan phương? ” Hắn không có nhìn thấy quá vật như vậy. Trong lòng không khỏi tràn ngập ngạc nhiên. Bạch ngăn so Thanh Ngô Tôn tuổi lớn hơn một chút, cũng nhìn thấy quá một ít hiếm lạ cổ quái pháp khí, thật là có chút pháp khí, có thể đem một ít tin tức truyền lại đến toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới. Nhưng là như vậy pháp khí, giống nhau đều sẽ không dễ dàng vận dụng. Hơn nữa, cũng phi Thiên cấp luyện khí sư không thể chế tác. Hàn Tu Mặc nhắc tới tới cái kia quản lý hệ thống, cũng làm hắn thập phần tò mò. Bất quá, bạch ngăn không có hỏi nhiều. Hắn loáng thoáng cảm thấy, cái kia đồ vật cùng Hàn Tu Mặc quan hệ không lớn, liền tính là hỏi, Hàn Tu Mặc cũng không nhất định có thể nói ra trong đó nguyên cớ. Càng chủ yếu chính là, thân là luyện đan sư, liền tính là Hàn Tu Mặc nói ra kia đồ vật nguyên lý, hắn cũng không cảm thấy chính mình có thể nghe hiểu. Không bằng trực tiếp đừng hỏi, đã biết có như vậy một cái đồ vật là được. Quả nhiên, Hàn Tu Mặc cũng chưa từng có nhiều giải thích: “ …… Tóm lại, như vậy pháp khí thật là tồn tại. ” “ Các ngươi xác định có thể được đến ôm nguyệt đại thế giới đại đa số tu sĩ phối hợp? ” Liền tính là tin có như vậy pháp khí, Thanh Ngô Tôn vẫn là cảm thấy bọn họ thiết tưởng, sợ là có chút khó có thể thực hiện. Nếu muốn làm tất cả mọi người phối hợp bọn họ hành động, sao có thể? Hàn Tu Mặc bọn họ cũng không cần tất cả mọi người đồng ý. Hiện giờ ở ôm nguyệt đại thế giới, chỉ cần là tu sĩ, sử dụng Tiên Vân Lệnh đều chiếm tuyệt đại đa số. Chỉ cần sử dụng Tiên Vân Lệnh tu sĩ biết này một tin tức như vậy đủ rồi. Bọn họ làm như vậy, bất quá là vì làm dùng Tiên Vân Lệnh công bố tin tức, có vẻ tương đối…… Danh chính ngôn thuận một chút thôi. Bất quá, này đó ý tưởng là không cần phải nói cho bạch ngăn cùng Thanh Ngô Tôn. Hàn Tu Mặc cùng bạch ngăn cùng Thanh Ngô Tôn hai người chủ yếu thuyết minh bên ngoài tình huống, bạch ngăn cùng Thanh Ngô Tôn tình huống hiện tại, cũng quản không được tông môn bên trong sự vụ, nhiều lắm chỉ là có thể biết chuyện này thôi. Bất quá, Hàn Tu Mặc cũng không phải bắn tên không đích, trên thực tế, bạch ngăn sư bá nói, đối tông chủ hẳn là vẫn là sẽ có một ít ảnh hưởng. Hắn nếu đều nói này đó, bạch ngăn đã biết bọn họ kế hoạch, khẳng định sẽ ở tất yếu thời điểm, khuyên một khuyên tông chủ. Đạt tới mục đích, Hàn Tu Mặc vỗ vỗ tay rời đi sơn cốc, lưu lại Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn hai người hai mặt nhìn nhau. “ Tên tiểu tử thúi này. ” Qua thật lâu, Thanh Ngô Tôn mới cười xuy một câu. Bạch ngăn nhìn sư đệ, tuy nói mang theo vài phần trách cứ ý tứ, nhưng sư đệ trên mặt, rõ ràng tất cả đều là tự hào. “ Ngươi a, ta xem ngươi này đồ đệ, nhưng thật ra có vài phần giống ngươi. ” Bạch ngăn lắc lắc đầu. Nếu nói bọn họ phía trước không nghĩ tới Hàn Tu Mặc nói lên này đó mục đích, chờ đến Hàn Tu Mặc rời đi, bọn họ lại phản ứng không kịp, đó chính là sống uổng phí nhiều năm như vậy. Tên tiểu tử thúi này rõ ràng chính là muốn làm cho bọn họ hỗ trợ thúc đẩy bọn họ kế hoạch thôi. Từ trước tông môn không có xảy ra chuyện thời điểm, Thanh Ngô Tôn chính là như vậy. Phạm vào sự lúc sau, hắn liền tới tìm chính mình, làm hắn nghĩ cách hỗ trợ bọc. Thanh Ngô Tôn có chút xấu hổ: “ Sư huynh ngươi còn nhớ rõ phía trước những cái đó sự đâu? ” Thanh Ngô Tôn phía trước thật là có chút da. Sư huynh đệ hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, trong lòng không biết vì cái gì, đều sinh ra một loại cảnh còn người mất cảm giác. Bất quá, thật muốn cẩn thận lại nói tiếp, giống như cũng coi như không thượng là cảnh còn người mất. Rốt cuộc hiện giờ Kình Thiên Dược Tông, cũng không phải đã từng dược tông. Hai người đều thở dài một hơi. “ Thôi, chúng ta liền giúp hắn một phen. ” Cuối cùng, vẫn là bạch ngăn thở dài một hơi. Ai làm Hàn Tu Mặc là Thanh Ngô Tôn đệ tử đâu, hắn giúp một tay vội là hẳn là. Thanh Ngô Tôn vừa thấy nhà mình sư huynh liền biết, bạch ngăn hiện tại suy nghĩ cái gì. Hắn bỗng nhiên nhớ tới, chính mình giống như có một việc quên mất nói cho sư huynh. Thật muốn lại nói tiếp, bọn họ hiện tại giống như đã không xem như một cái bối phận tới? Rốt cuộc, Hàn Tu Mặc được đến Tổ sư gia hoàn chỉnh truyền thừa, còn trở thành Tổ sư gia thân truyền đệ tử. Hắn tiểu tâm mà nhìn thoáng qua đối này hoàn toàn không biết gì cả sư huynh, quyết định vẫn là không cần đem sự tình nói cho sư huynh hảo. Miễn cho vốn dĩ cũng đã tuổi lớn sư huynh, đã chịu kích thích. *Bên kia, Vân Minh Uyên đi tới tây châu. Trung gian trải qua vô cực hải, Vân Minh Uyên lúc này đây không có cất giấu, ở tao ngộ Trùng tộc thời điểm, đem có thể đối phó Trùng tộc pháp khí đem ra. Sử dụng pháp khí, đối phó Trùng tộc thời điểm trở nên đơn giản rất nhiều, Cùng qua sông vô cực hải tu sĩ số lượng cũng không thiếu, nhưng là, đối phó Trùng tộc động tác thoạt nhìn đơn giản như vậy, chỉ có Vân Minh Uyên một người. Ánh mắt mọi người đều nhịn không được dừng ở Vân Minh Uyên trên người. Chờ đến rốt cuộc giết chết Trùng tộc về sau, tất cả mọi người vây quanh lại đây. Thấy Vân Minh Uyên thu hồi tới Trùng tộc thi thể động tác, bọn họ đều đốn một cái chớp mắt. Bất quá, vẫn là đối Vân Minh Uyên trên tay pháp khí tràn ngập tò mò, bọn họ ngươi nhìn xem ngươi ta nhìn xem ta, một tổ ong mở miệng dò hỏi nổi lên pháp khí sự tình. “ Vị đạo hữu này, không biết ngươi loại này pháp khí là cái gì? ” “ Loại này pháp khí có phải hay không có thể đối phó Trùng tộc? Phương tiện lộ ra là ai luyện chế sao? Hiện tại còn ở tiếp tục đối ngoại bán ra sao? ” “ Đúng rồi, đạo hữu thu thập Trùng tộc thi thể, là có chỗ lợi gì sao? Vừa lúc ta nơi này cũng có một ít Trùng tộc thi thể, có thể đưa cho đạo hữu…… ” “ Ta nơi này cũng có chút đồ vật, vừa lúc không dùng được, không biết có thể hay không hỏi một câu đạo hữu, như vậy pháp khí còn có hay không bán? ” Đoàn người ngươi một lời ta một ngữ, kỳ thật dò hỏi đề tài đều là không sai biệt lắm. Nói muốn đưa Trùng tộc thi thể người kia trước đã mở miệng, mặt sau càng là có người phía sau tiếp trước mà tính toán cấp Vân Minh Uyên tặng đồ, liền muốn từ Vân Minh Uyên trong miệng được đến tin tức. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ. Hắn đương nhiên sẽ không cất giấu. “ Thật không dám giấu giếm, loại này pháp khí luyện chế rất đơn giản, luyện chế pháp khí tu sĩ đã tính toán đem luyện chế pháp khí phương pháp công khai, các ngươi nếu muốn biết đến lời nói, có thể trước hơn nữa ta Tiên Vân Lệnh hào, ta ở Tiên Vân Lệnh thượng, đem luyện chế phương pháp chia các ngươi. ” Vân Minh Uyên trực tiếp mở miệng. Trong nháy mắt, hắn trước mặt liền động tác nhất trí xuất hiện vài cái Tiên Vân Lệnh. Vân Minh Uyên đối này cũng không ngoài ý muốn, nhất nhất hơn nữa bọn họ Tiên Vân Lệnh, theo sau trực tiếp gian lận làm Vân Huyền đem tin tức đàn chia mọi người. “ Nếu các ngươi có quen biết luyện khí sư, có thể trực tiếp thỉnh nhận thức luyện khí sư luyện chế. ” Vân Minh Uyên trên mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái thần bí biểu tình: “ Đúng rồi, có pháp khí về sau, tốt nhất tận khả năng nhiều mà thu thập một ít Trùng tộc thi thể, tương lai nói không chừng có trọng dụng. ” Phía trước hỏi pháp khí sự tình, cũng muốn hỏi một câu Vân Minh Uyên thu thập Trùng tộc thi thể, có phải hay không cũng có thâm ý tu sĩ: “ …… ” Hắn đều còn không kịp mở miệng, cái này đạo hữu thế nhưng đã đem tình huống nói ra. Bất quá, làm cho bọn họ càng thêm ngoài ý muốn chính là, Vân Minh Uyên vừa mới đem luyện chế pháp khí phương pháp đều giao cho bọn họ, không lấy một xu, chưa từng có bao lâu thời gian, liền trực tiếp lấy ra tới luyện khí đồ vật, đứng ở tại chỗ, nhìn về phía mọi người: “ Đúng rồi, kẻ hèn bất tài, vừa lúc cũng là một cái luyện khí sư, nếu có ai yêu cầu loại này có thể đối phó Trùng tộc pháp khí nói, có thể cung cấp tài liệu hoặc là linh thạch, ta có thể hiện trường hỗ trợ luyện chế. ” Ước chừng là Vân Minh Uyên trên mặt không có gì biểu tình, bản thân hắn cũng mang theo một loại lệnh người tin phục khí chất, liền tính là làm ra chuyện như vậy, cũng không có người cảm thấy Vân Minh Uyên chi cách làm là vì tuyên truyền. Tàu bay thượng tu sĩ quan vọng một lát, vẫn là có người trước đứng ra, lấy ra tới tài liệu cùng linh thạch, thỉnh Vân Minh Uyên giúp bọn hắn luyện chế một ít pháp khí. Cái này trong quá trình, Vân Minh Uyên cũng hỏi thăm một phen về đào tím yến tin tức. Tàu bay thượng các tu sĩ nghe nói hắn ở tìm người, từ Vân Minh Uyên Tiên Vân Lệnh thượng bắt được người muốn tìm bộ dáng về sau, bọn họ lập tức liền tìm kiếm tới rồi chính mình bạn bè, tất cả đều phát động lên, trợ giúp Vân Minh Uyên tìm người. Vân Minh Uyên trên mặt biểu tình rất là vi diệu. Hắn cũng không nghĩ tới, Tiên Vân Lệnh thế nhưng còn có thể bị khai phá đi ra ngoài tìm người công năng. Bất quá, thật muốn lại nói tiếp, nếu không có đối Tiên Vân Lệnh công năng tiến hành giảm bớt, dựa theo nguyên bản quang não tới chế tác nói, hiện tại Tiên Vân Lệnh, còn có thể có nhiều hơn công năng. -------------DFY--------------
