Chương 661:

661: Chương 661

Bất quá nói như vậy, Tiên Vân Lệnh liền không thích ứng Tu chân giới.Hiện tại Tiên Vân Lệnh cũng bị Tu chân giới khai phá ra tới đủ loại công năng, nhưng là đều là thích hợp Tu chân giới phát triển.
Bất quá như vậy cũng hảo, vốn dĩ từ lúc bắt đầu, hắn cũng không có tính toán làm Tiên Vân Lệnh trở thành tinh tế thời đại quang não.
Hắn luyện chế pháp khí tốc độ không có cố tình áp chế, đương nhiên, luyện chế đối phó Trùng tộc này đó pháp khí, giống như cũng không dùng được cái gì kỹ thuật hàm lượng, tốc độ mau là thực bình thường.
Bất quá, Vân Minh Uyên biết thứ này không dùng được nhiều ít kỹ thuật hàm lượng, hoặc là nói hắn cảm thấy không dùng được nhiều ít kỹ thuật hàm lượng, nhưng là người khác nhưng không như vậy cảm thấy.
Ở Tu chân giới, cơ hồ mỗi một cái luyện chế bản mạng pháp khí người, ở luyện khí mặt trên, đều là từng có một chút nghiên cứu —— nhưng mỗi người trình độ so le không đồng đều, bọn họ đối Vân Minh Uyên biểu hiện, chỉ cảm thấy thập phần ngạc nhiên.
Càng vì quan trọng là, Vân Minh Uyên thực mau liền đem luyện chế tốt này đó pháp khí cho bọn họ.
Mà bắt được pháp khí người, ban đầu kỳ thật cũng không có cảm thấy Vân Minh Uyên này đó pháp khí có cái gì đặc biệt, bởi vì ở bọn họ trong mắt, này đó pháp khí chất lượng thoạt nhìn là thật sự rất kém cỏi.
Đại đa số tu sĩ, đều đã thời gian rất lâu chưa từng dùng qua loại này nhìn làm ẩu pháp khí.Càng chủ yếu chính là, bọn họ giống như cũng vô pháp nói cái gì.Bởi vì Vân Minh Uyên dùng để luyện khí tài liệu, thoạt nhìn thật sự là quá đơn giản, vốn dĩ cấp bậc liền rất thấp.
Luyện chế ra tới pháp khí, nếu là thật sự thực hảo, kia mới là không có khả năng.Bọn họ đều phải hoài nghi một chút Vân Minh Uyên cho bọn hắn luyện khí phương pháp, đến tột cùng có phải hay không thật sự.
Bất quá, tuy rằng trong lòng phạm nói thầm, bọn họ cũng không có làm trò Vân Minh Uyên mặt nói cái gì.
Bắt được pháp khí người, ở đối mặt kế tiếp Trùng tộc thời điểm, mới phát hiện, nguyên lai cái này thoạt nhìn một chút đều không chớp mắt pháp khí, thế nhưng có thể sinh ra như thế đại uy lực!Ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, khổ Trùng tộc lâu rồi.
Rất nhiều người bị Trùng tộc chiếm lĩnh gia viên, cắn nuốt thân nhân, nhưng lại lấy Trùng tộc không có cách nào, đại đa số thời điểm, đều chỉ có thể khắp nơi trốn tránh.Tránh đi Trùng tộc lui tới địa phương.
Ở Trùng tộc tồn tại thời gian càng ngày càng lâu, rất nhiều người trong lòng, thậm chí sinh ra mơ hồ tuyệt vọng tới.Chính là lúc này đây chiến đấu, làm cho bọn họ trong lòng tuyệt vọng cảm xúc trở thành hư không.Trùng tộc không phải không thể chiến thắng!
Hiện tại bọn họ liền đối Trùng tộc tạo thành thương tổn!Thậm chí còn có rất nhiều người giết ch.ết Trùng tộc!Ở chính mắt gặp được hiệu quả về sau, mọi người nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt, đều trở nên tôn kính lên.
Mặc kệ loại này luyện chế pháp khí phương pháp, có phải hay không Vân Minh Uyên người này sáng chế tạo, chỉ hắn nguyện ý đem luyện chế phương pháp chia sẻ ra tới điểm này, cũng đã làm sở hữu tu sĩ cảm kích.
Bọn họ trong lòng cảm khái, hơn nữa đối Vân Minh Uyên thái độ, đều mắt thường có thể thấy được mà trở nên kính trọng.“Vị đạo hữu này……”Có người thò qua tới, đối Vân Minh Uyên tỏ vẻ cảm tạ, mở miệng thời điểm lại mắc kẹt.
Hắn thế nhưng không biết hẳn là như thế nào xưng hô Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên đối hắn gật gật đầu: “Ta họ Vân.”“Đa tạ Vân đạo hữu đại nghĩa.”Đổi làm là ở đây mỗi người, bọn họ đều không cảm thấy chính mình có thể làm được như là Vân Minh Uyên như vậy.
Vân Minh Uyên cũng không có giải thích cái gì, chỉ dặn dò bọn họ: “Bất quá là chuyện nhỏ không tốn sức gì thôi, đúng rồi, nếu là chư vị rời đi vô cực hải sau, hy vọng đại gia có thể đem này đó pháp khí luyện chế phương pháp chia sẻ đi ra ngoài.”
Hiện giờ Trùng tộc là nhân loại tu sĩ cộng đồng địch nhân, chỉ có trước đem Trùng tộc vấn đề giải quyết, nhân loại tu sĩ mới có thể đủ tiếp tục như là từ trước như vậy, có thể tĩnh hạ tâm tới tu luyện, cũng có thể đủ cùng những người khác tranh đoạt tu luyện tài nguyên.
Tu chân giới mới có thể đủ khôi phục đến lúc ban đầu bộ dáng.Trong lòng mọi người đến tột cùng là cái dạng gì ý tưởng, không có người biết.Nhưng là này đó đều không ngại ngại bọn họ cảm thấy Vân Minh Uyên là người tốt.
Có có thể đối phó Trùng tộc pháp khí, bọn họ ngày sau đối phó Trùng tộc thời điểm, cũng liền không cần bó tay bó chân.Vân Minh Uyên thấy bọn họ trên mặt tươi cười, cũng nhịn không được vui mừng một ít.Nhân tính đều là rất kỳ quái.
Nếu là ở Tu chân giới, thật sự nhìn không thấy đối phó Trùng tộc hy vọng, có lẽ Tu chân giới tu sĩ, cũng sẽ phấn đấu quên mình bảo hộ những người khác.Nhưng có hy vọng, bọn họ trên người phát ra loại này tinh khí thần, đều giống như trở nên không giống nhau.
Kỳ thật ở Đế Quốc cũng là cái dạng này.Lúc ban đầu thời điểm, nhân loại vừa mới tiến vào vũ trụ, gặp phải nguy hiểm nhiều đếm không xuể, nhưng nhân loại vẫn là ở kẽ hở bên trong giãy giụa sinh tồn xuống dưới.Sau lại càng là phát triển trở thành vì chiếm cứ vô số tinh vực thế lực to lớn.
Tuy rằng nhân loại bên trong vẫn cứ phân liệt, không có thống nhất, chính là ở đối phó Trùng tộc thời điểm, đại gia lập trường, lại đều là giống nhau.Lúc ban đầu kia đoạn thời gian, nhân loại cũng đồng dạng không có cách nào đối phó Trùng tộc.
Còn một lần bị buộc tới rồi chỉ có thể từng bước lui về phía sau, lưu thủ ở Đế Đô Tinh vực nông nỗi.
Nhưng sau lại, một nhà khoa học cải tiến cơ giáp, có thể dùng cơ giáp tới đối phó Trùng tộc, bọn họ cũng ở thời gian rất ngắn trong vòng, đem Trùng tộc chiếm lĩnh những cái đó địa phương đoạt trở về.
—— tuy nói quá trình gian nan một ít, nhưng sau lại, còn không phải làm theo đạt tới hắn xuyên qua lại đây phía trước cục diện?Trùng tộc cùng nhân loại tu sĩ vĩnh viễn không có khả năng chung sống hoà bình.Nhưng là cùng tồn tại ở bên nhau, cũng chưa chắc là một kiện chuyện xấu.
Rốt cuộc…… Không có hoạ ngoại xâm, liền tất nhiên sẽ xuất hiện bên trong phân tranh.Từ mỗ một loại góc độ thượng mà nói, Trùng tộc cũng đối tinh tế hoà bình làm ra cống hiến.
Nếu bị tinh tế những người đó nghe thấy được như vậy đại nghịch bất đạo nói, sợ là phải đối Vân Minh Uyên tiến hành một phen khẩu tru bút phạt.*Rời đi vô cực hải về sau, mọi người cùng Vân Minh Uyên phân biệt.
Vân Minh Uyên còn có chút ứng phó bất quá tới, bị mọi người nhiệt tình vây quanh lên trường hợp.Chờ mọi người rời đi về sau, hắn mới phát hiện chính mình bên người, không biết khi nào nhiều ra tới một ít những người khác lưu lại tạ lễ.Hắn không nghĩ muốn mấy thứ này.
Nhưng lúc này, muốn đi tìm bọn họ, đem đồ vật còn trở về nói, cũng không hiện thực.Hắn có chút bất đắc dĩ mà đem đồ vật thu lên.Như vậy cũng khá tốt.Hắn liên hệ Hàn Tu Mặc, đem sự tình nói cho Hàn Tu Mặc.
Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc: “Bọn họ còn cho ngươi để lại đồ vật a?”“Ân.” Vân Minh Uyên chính mình đều thực kinh ngạc.“Này còn khá tốt.” Tu chân giới người cũng không phải thật sự nửa điểm cũng không biết cảm ơn.
Nếu là không có người biểu hiện ra cảm tạ nói, Hàn Tu Mặc liền phải hoài nghi Vân Minh Uyên đem luyện chế pháp khí phương pháp chia sẻ ra tới, có phải hay không thật sự đáng giá.Hiện tại xem ra, tình huống giống như cũng không có như vậy không xong.
“Là khá tốt, chỉ là, chỉ là dựa ta như vậy truyền bá pháp khí luyện chế phương pháp, vẫn là không được.” Ở vô cực hải bọn họ liền gặp không ngừng một đợt Trùng tộc, có thể tưởng tượng, mặt khác địa phương Trùng tộc, chỉ biết càng nhiều.
Nếu không nhanh chóng có cũng đủ vũ khí, ôm nguyệt đại thế giới, còn sẽ xuất hiện càng thêm không xong vấn đề.Hàn Tu Mặc cũng đồng ý: “Quá chậm.”
Hơn nữa, liền tính là bắt được pháp khí luyện chế phương pháp, có bao nhiêu người là nguyện ý đem như vậy phương pháp tiếp tục truyền bá đi ra ngoài, cũng đều vẫn là không biết bao nhiêu.“Chúng ta mau chóng phối hợp thí luyện nơi bên kia hành sự đi.”Thật lâu sau, hai người vẫn là nói.
Bất quá, Hàn Tu Mặc nhưng thật ra nhớ tới cái gì: “Thật muốn lại nói tiếp, thí luyện nơi bên kia, phỏng chừng cũng không dùng được chúng ta nhiều phối hợp, chỉ cần đến lúc đó có thể đem kỹ thuật thượng vấn đề giải quyết, làm quản lý hệ thống đem mọi người quang não đều tiếp nhập hệ thống trung, là yêu cầu ngươi hỗ trợ đi.”
Bàn đàm phán thượng sự tình, liền cùng bọn họ không có gì quan hệ.Bọn họ không có tư cách tham dự, hơn nữa, thí luyện nơi cũng sẽ không có người lộ ra bọn họ hai cái ở trong đó tác dụng.
—— đương nhiên, chính yếu vẫn là, thí luyện nơi tu sĩ, cũng không có nhiều ít biết Vân Minh Uyên ở trong đó tác dụng.Vân Minh Uyên gật đầu: “Ngươi nói cũng đúng, vậy muốn thời khắc chú ý thí luyện nơi bên kia tiến độ, chờ kết quả ra tới, chúng ta liền mau chóng trở về.”
Quản lý hệ thống rốt cuộc còn ở thí luyện nơi.Tuy rằng Vân Minh Uyên có thể viễn trình thao tác.Nhưng ở cảm kích nhân sĩ, tỷ như Yến Đan trưởng lão cùng Tần Trác hai người xem ra, viễn trình thao tác, liền có chút khó khăn.Không, phải nói là kinh tủng.
Vẫn là không cần khiêu chiến bọn họ tiếp thu năng lực cùng trái tim.“Đúng rồi, ngươi hiện tại đã không ở trung châu?” Nói xong chính sự, Hàn Tu Mặc đột nhiên hỏi nói.
Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: “Đúng vậy, ta trở về tây châu, nghe nói đào sư tỷ cuối cùng một lần liên hệ tông môn người, là ở tây châu.”Hắn ở trong tông môn đã hoàn toàn tìm không thấy đào tím yến tin tức, này đại biểu cho cái gì, hắn trong lòng kỳ thật đã có số.
Chỉ là, cụ thể tình huống, không có người nói cho hắn.Hắn nếu đã đáp ứng rồi Cao Tĩnh, nhất định phải muốn biết rõ ràng cụ thể tình huống.Hàn Tu Mặc trầm mặc trong nháy mắt.Hắn cũng biết, không có tin tức ý nghĩa cái gì.
“Tìm được người, hoặc là tìm không thấy, đều cùng ta nói một tiếng.”Tuy rằng không phải hắn muốn tìm người, nhưng nghe nói như vậy tin tức, vẫn là cảm thấy có chút tâm ngạnh.Vân Minh Uyên gật đầu: “Tự nhiên.”
Nhắc tới cái này đề tài, hai người tâm tình đều không khỏi có vài phần trầm trọng.Cứ như vậy, hai người nhất thời không nói gì.Vừa lúc lúc này, cố thương cùng Tùy thắng hai người kết bạn tới tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hai người cắt đứt thông tin.
Vân Minh Uyên nhìn chằm chằm chính mình Tiên Vân Lệnh nhìn thoáng qua, cuối cùng lắc đầu, đem Vân Huyền cùng Vô Gian đều kêu ra tới: “Chuẩn bị làm việc đi.”Nếu muốn ở khổng lồ tây châu tìm người, cùng biển rộng tìm kim cũng không có gì khác nhau.Nhưng người vẫn là muốn tìm.
Vân Huyền cùng Vô Gian đều từng người triển lãm ra thực lực của chính mình, bắt đầu ra sức tìm nổi lên người tới.Bên kia, Hàn Tu Mặc đem cố thương cùng Tùy thắng kêu tiến vào: “Các ngươi hai cái có chuyện gì sao?”
Hắn trở về đã có một đoạn thời gian, trừ bỏ ban đầu kia một ngày, Tùy thắng cùng cố thương hơi chút cảm xúc lộ ra ngoài một chút, biểu hiện ra ngoài một ít cảm xúc ở ngoài, sau lại lại rất dài một đoạn thời gian cũng không có tới tìm hắn.
Không biết hôm nay bỗng nhiên tới tìm hắn là có cái gì mục đích.Cố thương cùng Tùy thắng nhìn nhau liếc mắt một cái.Phía trước Vân Minh Uyên trở về thời điểm, bọn họ cảm xúc lộ ra ngoài, thậm chí còn mất mặt mà khóc, hai người đều cảm thấy thực mất mặt.
Có một đoạn thời gian không có chạm mặt, cũng không có tới tìm Hàn Tu Mặc.Hôm nay bọn họ tới tìm Hàn Tu Mặc, thật cũng không phải bởi vì bọn họ bỗng nhiên nghĩ thông suốt, mà là bởi vì bọn họ hai cái thu được tông môn nhiệm vụ.-------------DFY--------------
