Chương 662:

662: Chương 662

Nhiệm vụ này vẫn là tông môn cưỡng chế nhiệm vụ, làm cho bọn họ mỗi người đều học được hai loại đan phương, hơn nữa thực mau liền có thể bắt đầu lấy hai loại đan phương luyện đan. Kia hai loại đan dược, chính là có thể tăng lên tu vi, cùng với nhanh chóng khôi phục khí huyết đan dược. Đan phương là thực thường thấy đan phương, bên trong duy nhất tương đối độc đáo một ít đồ vật, chính là Trùng tộc trùng hạch cùng trái tim. Nếu bọn họ không có nhớ lầm nói, tông môn nghiên cứu Trùng tộc trên người bộ vị có phải hay không có thể dùng để luyện đan, đã thời gian rất lâu. Nhưng là cơ hồ vẫn luôn đều không có xuất hiện cái gì thành quả. Sao có thể bỗng nhiên chi gian liền có như vậy đan dược đâu? Hơn nữa vừa lúc Hàn Tu Mặc đã trở lại, mà hai người đối Hàn Tu Mặc, đều có một loại thập phần kỳ dị tín nhiệm. Bọn họ trong lòng sinh ra một cái suy đoán. Hoài nghi kia hai loại đan dược, đều là Hàn Tu Mặc mang về tới. Cho nên bọn họ tới tìm Hàn Tu Mặc thuyết minh một chút tình huống. Hàn Tu Mặc nghe xong hai người nói, nhịn không được sửng sốt một chút: “ Tông môn đã bắt đầu cho các ngươi tuyên bố nhiệm vụ? ” “ Đúng vậy. ” Cố thương cùng Tùy thắng trăm miệng một lời mà trả lời. “ Đó có phải hay không cũng bắt đầu đối ngoại thu Trùng tộc thi thể? ” Hàn Tu Mặc hỏi. Hai người sửng sốt một chút. Cố thương cùng Tùy thắng trong lòng hoài nghi đan phương là Hàn Tu Mặc lấy ra tới. Lập tức liền tới tìm Hàn Tu Mặc. Nơi nào còn có thời gian chú ý tông môn có phải hay không còn tuyên bố thu mua Trùng tộc thi thể nhiệm vụ? “ Các ngươi hiện tại nhìn một cái. ” Hàn Tu Mặc không có thu được tông môn nhiệm vụ, hơn nữa vốn dĩ cũng không có thập phần hiểu biết Kình Thiên Dược Tông, hiện tại thế nhưng là liền trong tông môn tin tức cũng vô pháp nhanh nhất biết. Quả nhiên, có một cái công khai thảo luận địa điểm, vẫn là thập phần quan trọng. So với thí luyện nơi, ôm nguyệt đại thế giới địa phương khác, tin tức truyền lại tốc độ, thật là chậm quá nhiều. Thí luyện nơi tiếp vào quản lý hệ thống về sau, có thể ở công cộng trên diễn đàn trực tiếp gửi đi tin tức, còn có thể đủ trực tiếp tuyên bố thí luyện nơi nhiệm vụ. Chờ đến ngày sau ôm nguyệt đại thế giới năm đại tông môn gia nhập tới rồi quản lý hệ thống, nói không chừng cũng có thể đủ sử dụng đồng dạng biện pháp. Cứ như vậy, truyền lại tin tức tốc độ liền sẽ biến mau rất nhiều. Những cái đó đan phương cùng luyện khí phương pháp, cũng là có thể đủ càng mau truyền lại đi ra ngoài. Mà như là tìm người chuyện như vậy…… Hắn nhớ rõ phía trước đào tím yến Tiên Vân Lệnh, cũng là tiếp nhập tới rồi quản lý hệ thống trung. Chỉ là, lúc ấy Vân Minh Uyên còn giả thiết một chút, ở thí luyện nơi tiếp vào quản lý hệ thống Tiên Vân Lệnh, rời đi thí luyện nơi về sau, về thí luyện nơi kia một cái mô khối sẽ trực tiếp biến thành màu xám. Tiên Vân Lệnh thượng tìm người công năng tự nhiên cũng liền dùng không được. Nếu…… Hắn lắc lắc đầu, đem vừa rồi ý tưởng vứt ra trong óc. Hắn đối cố thương cùng Tùy thắng nói: “ Kia đan phương thật là ta cung cấp, bất quá, các ngươi cũng không cần cảm thấy có cái gì, vốn dĩ đan phương chính là muốn công khai. ” Có cái này đan phương ở phía trước treo, mới có càng nhiều tu sĩ, nguyện ý đi giết chết Trùng tộc. Cũng mới có càng nhiều Trùng tộc thi thể cung cấp. Hình thành như vậy tốt tuần hoàn, Trùng tộc ở tu sĩ trong mắt trở thành một loại tài nguyên, mà không hề là lệnh người vô pháp chiến thắng. Cứ như vậy, ôm nguyệt đại thế giới Trùng tộc nguy cơ, mới có thể đủ giải quyết dễ dàng. Tuy rằng này không phải một cái trong thời gian ngắn trong vòng có thể giải quyết vấn đề. Nhưng là ngăn chặn Trùng tộc tiếp tục sinh sản phát triển đi xuống, vẫn là có thể làm được. Tùy thắng cùng cố thương sẽ không tưởng nhiều như vậy. Bọn họ tuy rằng có chút không hiểu Hàn Tu Mặc vì cái gì muốn đan phương công khai đi ra ngoài, nhưng nếu Hàn Tu Mặc đều đã nói như vậy, kia bọn họ cũng sẽ không nói cái gì. “ Cho nên, chúng ta muốn đi theo học đan phương sao? ” “ Học, đương nhiên muốn học, có cái này đan phương, trong tương lai rất dài một đoạn thời gian, luyện đan sư đều là thực nổi tiếng, các ngươi hảo hảo học, về sau cũng có thể đủ vì tiêu diệt Trùng tộc làm chút cống hiến. ” Hàn Tu Mặc nói thẳng nói. Cố thương cùng Tùy thắng đều gật gật đầu. Này đan phương đối bọn họ hai cái tới nói đều không tính quá khó, chỉ là bởi vì không có tài liệu tiến hành luyện tập, cho nên bọn họ không xác định chính mình đến tột cùng có thể đạt tới cái dạng gì trình độ thôi. Hàn Tu Mặc cũng nghĩ đến vấn đề này, hắn đem chính mình thu thập lên Trùng tộc thi thể, phân ra tới một bộ phận: “ Các ngươi trước lấy cái này luyện luyện tập. ” Hắn cấp ra tới chính là hai cái túi trữ vật. Trong túi trữ vật Trùng tộc thi thể số lượng không nhiều lắm, nhưng là mỗi một cái túi trữ vật đều có một trăm nhiều chỉ Trùng tộc thi thể. “ Này đó đủ rồi sao? Nếu là không đủ dùng nói, lại đến tìm ta. ” Hàn Tu Mặc không có chú ý tới Tùy thắng cùng cố thương kinh ngạc biểu tình —— cũng có khả năng là hai người cúi đầu chỉ lo khiếp sợ duyên cớ. “ Đủ rồi đủ rồi! ” Hai người lập tức đáp ứng. Nói giỡn, nhiều như vậy Trùng tộc thi thể nếu là còn chưa đủ, kia bọn họ chẳng phải là phế vật? Dựa theo Hàn Tu Mặc cách nói, ngày sau tông môn sẽ đối ngoại thu mua Trùng tộc thi thể, đến lúc đó, bọn họ cũng có thể đủ phân đến càng nhiều thi thể tới tiến hành luyện tập. Hai người liếc nhau, vốn dĩ đều là tính toán chờ cho đến lúc này, lại so một lần bọn họ hai cái luyện chế này hai loại đan dược thực lực. Không nghĩ tới bỗng nhiên chi gian liền có Trùng tộc thi thể. Hai người có chút bất đắc dĩ, nhưng đều từ lẫn nhau trong mắt thấy ý chí chiến đấu. Hàn Tu Mặc đi rồi một chút thần, một hồi thần liền phát hiện, hai cái đồ đệ chi gian giống như mang theo vài phần mùi thuốc súng. Hắn chớp chớp mắt, tuy rằng hai người chi gian không khí có chút kỳ quái, nhưng thoạt nhìn giống như cũng sẽ không xuất hiện vấn đề gì, hắn đơn giản liền trực tiếp mặc kệ. Theo Tùy thắng cùng cố thương hai người trầm tĩnh mà luyện tập hai loại đan dược, ôm nguyệt đại thế giới cũng dần dần đã xảy ra một chuyện lớn. Thí luyện nơi những cái đó, bị ôm nguyệt đại thế giới từ bỏ người, thế nhưng đứng ra công bố, bọn họ trong tay có có thể không có bất luận cái gì tác dụng phụ là có thể đủ tăng lên tu vi đan dược, còn có có thể đối phó Trùng tộc pháp khí. Bọn họ nguyện ý đem luyện chế phương pháp đều công bố ra tới, nhưng là có một cái yêu cầu. Đó chính là làm sở hữu ôm nguyệt đại thế giới, có Tiên Vân Lệnh tu sĩ, đều tiếp nhập đến thí luyện nơi quản lý hệ thống trung, hơn nữa mở ra thí luyện nơi phong tỏa, phái càng nhiều người đi thử luyện nơi tiền tuyến giết địch. Này hai cái yêu cầu đối với thí luyện nơi ngoại tu sĩ tới nói, đều là thập phần không thể tưởng tượng. Hoặc là nói, thí luyện nơi có thể có này hai loại đồ vật, cũng đã thập phần không thể tưởng tượng. Năm đại tông môn đương nhiên không có ở trước tiên đáp ứng xuống dưới. Bọn họ cùng thí luyện nơi bên kia thương lượng một chút, vừa mới kết thúc bên kia đối thoại, năm đại tông môn liền khẩn cấp tụ tập một đám người, bắt đầu thương lượng đối sách. Mà ở một đám người gặp về sau, Thiên Tiêu Tông đã được đến pháp khí luyện chế phương pháp, Kình Thiên Dược Tông đã bắt được hai loại đan phương tin tức, cũng bị phát hiện. Loại chuyện này vốn dĩ chính là giấu không được. Ngay từ đầu Thiên Tiêu Tông cùng Kình Thiên Dược Tông đều tính toán trước gạt, cũng không có tính toán giấu giếm cả đời, mà là tính toán trước vớt một bút, ở bị phát hiện về sau, lại trực tiếp mời mặt khác mấy cái tông môn ra tới phân một ly canh. Có ý nghĩ như vậy không gì đáng trách. Chỉ là, ở ngay lúc này, bị thí luyện nơi những người đó đem tin tức này thọc đi ra ngoài, Thiên Tiêu Tông cùng Kình Thiên Dược Tông, tại đây một lần thương nghị bên trong, liền chiếm hạ phong. Cũng bởi vì bọn họ đã được đến đồ vật, đối mặt khác ba cái tông môn tới nói, nếu là lấy không được đan phương cùng luyện chế pháp khí biện pháp, vậy chỉ có thể nhìn Thiên Tiêu Tông cùng Kình Thiên Dược Tông dần dần biến thành quái vật khổng lồ. Bọn họ đương nhiên sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh. Vì thế, năm đại tông môn chi gian, lúc này đây là cái gì ăn ý đều không có. Thiên Tiêu Tông cùng Kình Thiên Dược Tông muốn phản đối thí luyện nơi bên kia ý kiến, nhưng là bọn họ làm đã được đến chỗ tốt kia một phương, mặc kệ là đáp ứng vẫn là phản đối, đều phải trở nên trong ngoài không phải người. Dưới tình huống như vậy, năm đại tông môn không phải bền chắc như thép, trung gian sinh ra khác nhau coi như là thập phần thật lớn, vậy làm thí luyện nơi bên kia vừa lúc nhặt cái tiện nghi. Bọn họ cơ hồ đều không có thương lượng vài lần, liền trực tiếp đến ra kết quả. Đó chính là đáp ứng thí luyện nơi bên kia nói ra ý kiến. Tuy rằng không rõ thí luyện nơi bên kia nói quản lý hệ thống là cái gì, nhưng có thể được đến luyện chế pháp khí cùng đan dược biện pháp, đối mỗi một cái tông môn tới nói đều là thập phần quan trọng. Bọn họ đem tin tức phản hồi trở về cấp thí luyện nơi tu sĩ thời điểm, thí luyện nơi tu sĩ, ngược lại còn có chút không muốn tin. “ Nhanh như vậy liền đáp ứng xuống dưới, nhất định có trá! ” Có người nói như vậy. Bởi vì hắn những lời này, thí luyện nơi bên kia lại đợi một đoạn thời gian, mãi cho đến đem năm đại tông môn tu sĩ đều chờ đến không kiên nhẫn, mới một lần nữa cùng bên này liên hệ thượng. Tuy rằng đối thí luyện nơi hành vi bất mãn, nhưng lúc này, năm đại tông môn chính là xem như trong lòng bất mãn, cũng làm không được cái gì. Bọn họ thực mau liền quyết định xuống dưới chuyện này. Bọn họ đáp ứng xuống dưới, này đây vì năm đại tông môn có thể phân cách đan dược cùng pháp khí mang đến ích lợi. Chỉ là, ai cũng không nghĩ tới, cuối cùng đan phương cùng pháp khí luyện chế phương pháp, thế nhưng này đây như vậy phương thức công khai! Kia đối năm đại tông môn tới nói, đều cái gì chỗ tốt đều không có! Chính là chờ đến bọn họ phản ứng lại đây thời điểm, Tiên Vân Lệnh đã bị tiếp nhập tới rồi thí luyện nơi cái kia hệ thống bên trong, cũng không có cách nào rời khỏi. Ngay cả Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều thập phần kinh ngạc, bọn họ tốc độ lại là như vậy mau. Thu được Hàn Tu Mặc truyền đến tin tức Vân Minh Uyên trầm mặc một chút: “ Cho nên chúng ta hiện tại liền phải đi trở về? ” “ Đúng vậy. ” Hàn Tu Mặc cũng biết, nếu năm đại tông môn đã đáp ứng xuống dưới, ở ngay lúc này, bọn họ giải quyết quản lý hệ thống vấn đề, tốc độ tự nhiên là càng nhanh càng tốt. Hắn chú ý tới Vân Minh Uyên biểu tình có chút không quá thích hợp: “ Làm sao vậy? ” “ Đào sư tỷ…… Khả năng đã không còn nữa. ” Vân Minh Uyên dựa theo bình thường phương thức đi tìm người. Nhưng là không có bất luận cái gì tin tức. Ở tây châu tìm một đoạn thời gian, không có kết quả, Vân Minh Uyên cuối cùng vẫn là dùng tới không như vậy thường quy biện pháp. Hắn tra xét đào tím yến Tiên Vân Lệnh. Này muốn nói lên, còn may mà đào tím yến cũng là có Tiên Vân Lệnh, hơn nữa nàng Tiên Vân Lệnh còn hơn nữa Vân Minh Uyên bạn tốt. Ban đầu kia một đám Tiên Vân Lệnh, Vân Minh Uyên hơn nữa bạn tốt không ít. Sau lại hắn đem luyện chế Tiên Vân Lệnh phương pháp dạy cho tông môn, cũng liền không có tiếp tục chú ý Tiên Vân Lệnh vấn đề. Bất quá, chỉ cần hắn tưởng, vẫn là có thể tuần tra người khác Tiên Vân Lệnh thượng tình huống. -------------DFY--------------
