Chương 663:

663: Chương 663

Như là như vậy không có riêng tư đồ vật, nếu là ở Đế Quốc, kia khẳng định là sẽ bị đầu não theo dõi. Bất quá, hiện tại đã không ở Đế Quốc, Vân Minh Uyên cũng không cần phải tuần hoàn Đế Quốc pháp luật. Hắn trực tiếp làm Vân Huyền tìm ra đào tím yến Tiên Vân Lệnh số liệu. Tiên Vân Lệnh thượng, kỳ thật là cam chịu có ký lục có được Tiên Vân Lệnh tình huống công năng. Chỉ là chưa từng có nói cho người khác thôi. Cái này công năng, Vân Minh Uyên cũng không nghĩ tới còn có phái thượng tác dụng một ngày. Vân Huyền cũng thực nghe lời, hiện giờ Vân Huyền, đang ở dần dần tiến hóa, trở nên càng ngày càng cường đại, dùng để làm này đó, là có chút đại tài tiểu dụng. Đương nhiên, đối với Vân Huyền tới nói, chỉ cần không phải làm hắn đi đào quặng, đều không xem như quá kém. Cũng đúng là Vân Minh Uyên sử dụng cái này công năng, mới xác định một sự kiện. Đào tím yến sư tỷ…… Đã không còn nữa. Nàng là bùa chú sư, Thiên Tiêu Tông bùa chú sư cùng trận pháp sư chi gian không hợp là mọi người đều biết, hai bên đều biết, học được đối phương một ít đồ vật, đối chính bọn họ tiến bộ là có lợi, nhưng hai bên cao tầng chi gian không hợp, làm phía dưới tu sĩ, cũng không có tư cách cùng cơ hội học được một bên khác đồ vật. Đào tím yến ở bùa chú phương diện là có một ít bản lĩnh, khá vậy gần là ở bùa chú phương diện mà thôi. Nàng đối với trận pháp hiểu biết, cùng đối đan dược hiểu biết giống nhau, chỉ biết trận pháp có thể làm được một ít bùa chú làm không được sự. Đến nỗi trong đó là cái gì nguyên lý? Ai sẽ ở ăn đan dược thời điểm, còn đi suy xét luyện đan sư là như thế nào đem đan dược luyện chế ra tới đâu? Này cũng liền dẫn tới, đương năm đại tông môn liên hợp lại, ở thí luyện nơi chung quanh thiết hạ cấm chế thời điểm, nàng tự nhiên cũng cảm thấy, ra vào thí luyện nơi trận pháp, cũng đã bị phong tỏa. Có rất dài một đoạn thời gian, đào tím yến đều ở cùng cấm chế làm đấu tranh, muốn tìm được năm đại tông môn liên hợp lại thiết trí cấm chế lỗ hổng. Ít nhất làm nàng có thể trở lại thí luyện nơi. Nhưng nàng rốt cuộc cũng không có tìm được. Ôm nguyệt đại thế giới Trùng tộc đích xác cũng đều là từ thí luyện nơi ra tới. Này đó cấm chế tuy rằng có thể ngăn được những cái đó đã trưởng thành Trùng tộc, lại vô pháp ngăn lại ấu trùng. Những cái đó ấu trùng ở Tu chân giới hoàn cảnh bên trong, cơ hồ là thấy phong liền trường. Đào tím yến vẫn luôn canh giữ ở thí luyện nơi chung quanh, những cái đó từ thí luyện nơi trung chạy ra tới Trùng tộc, tự nhiên là trước hết theo dõi chung quanh tu sĩ. Ngay từ đầu đào tím yến vẫn là có thể một mình đối phó ấu trùng. Chỉ là, theo từ thí luyện nơi ra tới sâu càng ngày càng nhiều…… Đào tím yến dần dần lực bất tòng tâm. Ban đầu, ở thí luyện nơi chung quanh bồi hồi, muốn tìm được cấm chế lỗ hổng tu sĩ, cũng không ngừng đào tím yến một người. Theo thời gian trôi đi, chỉ còn lại có đào tím yến một người còn đang tìm kiếm. Rốt cuộc, có một ngày, nàng vô pháp chống đỡ chung quanh càng ngày càng nhiều Trùng tộc…… Ở kia phía trước, nàng lấy ra Tiên Vân Lệnh, dùng Tiên Vân Lệnh lục hạ rất nhiều hình ảnh, hơn nữa thiết trí đúng giờ gửi đi…… Sau lại, nàng ngã xuống vô số Trùng tộc vây công bên trong. Tiên Vân Lệnh rơi xuống ở thí luyện nơi chung quanh. Lại sau lại, Trùng tộc cùng đào sư tỷ thân ảnh đều không thấy. Tiên Vân Lệnh nhưng thật ra vẫn cứ bị giữ lại, mỗi cách một đoạn thời gian, đều ở cẩn trọng mà liên hệ Cao Tĩnh. Vân Minh Uyên đem những việc này nói cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc cũng trầm mặc. Đại đa số tu sĩ thọ mệnh đều rất dài, đại đa số Tu chân giới đạo lữ, đều chỉ biết bởi vì thọ mệnh quá dài, phiền chán lẫn nhau, không nghĩ muốn tiếp tục quá đi xuống. Nhưng cũng có rất nhiều giai lữ, sẽ bởi vì tu hành trên đường đủ loại ngoài ý muốn, cuối cùng sinh tử cách xa nhau…… “ Ngươi muốn đem chuyện này nói cho Cao Tĩnh sao? ” Thật lâu sau, Hàn Tu Mặc lại một lần dò hỏi Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên lần đầu tiên cảm thấy có chút mờ mịt: “ Ta không biết. ” Nếu là từ trước, hắn khẳng định là trực tiếp liền đem tin tức nói cho Cao Tĩnh. Nhưng mà lúc này đây, hắn rõ ràng đã từ trong tông môn người biểu hiện đoán được khả năng phát sinh tình huống. Vẫn là chính mình đi tự mình tìm người, tìm không thấy người, còn vận dụng Tiên Vân Lệnh lỗ hổng…… Hắn làm như vậy, vốn dĩ cũng đã là ở do dự. Hàn Tu Mặc cũng vô pháp cho hắn tốt kiến nghị, cuối cùng chỉ có thể nói: “ Tính, đi về trước rồi nói sau. ” Bởi vì thí luyện nơi cùng bên ngoài giao thiệp tốc độ, vượt qua bọn họ hai cái phỏng chừng, hai người mới ra tới không có bao lâu thời gian, liền phải trở về giải quyết thí luyện nơi bên kia kỹ thuật vấn đề. Hàn Tu Mặc tự nhiên là có trở về hay không đều có thể. Nhưng là phía trước tông môn biểu hiện, nhiều ít vẫn là làm hắn có chút thất vọng rồi. Hắn quyết định cùng Vân Minh Uyên cùng nhau trở lại thí luyện nơi. Tuy rằng gia nhập thí luyện nơi quản lý hệ thống, cũng không đại biểu này đó tu sĩ đều phải nghe theo thí luyện nơi quản lý, nhưng bọn hắn Tiên Vân Lệnh, sẽ ở thí luyện nơi khống chế hạ, là không có nghi vấn. Đến lúc đó, toàn bộ Tu chân giới đối phó Trùng tộc tốc độ, cũng sẽ tăng lên rất nhiều. Bọn họ nói không chừng còn có thể suy xét một chút, một lần nữa liên hệ thượng Linh Ngư Giới tin tức đâu. *
Bởi vì Vân Minh Uyên vốn dĩ liền đãi ở tây châu, hiện tại ngược lại là Hàn Tu Mặc yêu cầu đi trước tây châu tìm kiếm Vân Minh Uyên. Lúc này đây đi tây châu trên đường, trải qua vô cực hải thời điểm, đã có người tổ chức nổi lên một ít tiểu đội, chuyên môn hộ tống tu sĩ chưa từng cực trong biển thông qua. Hàn Tu Mặc chú ý tới, bọn họ trong tay, đều có quen thuộc đơn sơ vũ khí. Này đó vũ khí, tuy rằng tương đối đơn sơ, nhưng này đó đơn sơ pháp khí, đều là có thể đối phó Trùng tộc. Hàn Tu Mặc rất là vui mừng. Xem ra, phía trước Vân Minh Uyên nỗ lực cũng không có uổng phí. Hắn tùy ý tìm trong đó một đám người hộ tống, giữa đường quả nhiên tao ngộ không ít Trùng tộc, bất quá, đã có vũ khí, này đó Trùng tộc tuy rằng nhiều, lại cũng không có tạo thành bao lớn thương tổn. Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, càng thêm tin tưởng vững chắc bọn họ phía trước quyết định. Phía trước bọn họ gặp được đại đa số tu sĩ, đối Trùng tộc sợ hãi, bất quá là bởi vì không có cách nào đối phó những cái đó Trùng tộc mà thôi. Hiện tại Trùng tộc có phương pháp đối phó, đối mặt Trùng tộc thời điểm, bọn họ trong lòng sợ hãi đã giảm bớt rất nhiều. Đã nhận ra điểm này, Hàn Tu Mặc yên tâm cũng không ít. Cũng trực tiếp ở qua sông vô cực hải tàu bay thượng, mang lên một cái tiểu quán, trực tiếp bắt đầu bán đan dược. Bất quá, hắn bán đan dược, ngược lại không có bao nhiêu người tin tưởng. Vân Minh Uyên ở tiểu quán thượng trực tiếp viết: Không có tác dụng phụ tăng lên tu vi đan dược, mười chỉ Trùng tộc đổi một cái. Như vậy đan dược, chính là mọi người đều chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy. Ngay từ đầu căn bản liền không có người tin tưởng. Nếu là có như vậy đan dược, bọn họ còn có thể là hiện tại tu vi? Nhưng là nếu xuất hiện vật như vậy, luôn là sẽ khiến cho người tò mò. Chờ đến trung gian gió êm sóng lặng, không có gặp được Trùng tộc thời điểm, có một cái giết không ít Trùng tộc tu sĩ, thấu đi lên dò hỏi tình huống. “ Này đan dược là thật vậy chăng? ” “ Đương nhiên là thật sự, cam đoan không giả, không lừa già dối trẻ, ” Hàn Tu Mặc nhìn nàng, thần sắc nghiêm túc. “ Cô nương không ngại trước đổi một cái thử một lần, không có hiệu quả ta liền đem Trùng tộc thi thể còn cho ngươi. ” Nữ tu một thân màu đỏ nhung trang, thần sắc tuy rằng tò mò, lại cũng không có đem Hàn Tu Mặc nói trở thành một chuyện. Nàng đem vừa mới giết chết mười chỉ Trùng tộc thi thể đặt ở Hàn Tu Mặc trước mặt, theo sau cầm lấy một cái đan dược. Này đan dược thoạt nhìn dung mạo bình thường, thậm chí còn không có đan hương phát ra. Là cá nhân đều sẽ không cảm thấy này đan dược có hiệu quả. Nữ tu đứng ra thí thủy, có vài cái tu sĩ đã ở sau lưng lặng lẽ nghị luận. Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cảm thấy không sao cả. Hắn cũng không có đem đan dược thu hồi tới. Nếu là không có hiệu quả, này nữ tu trực tiếp đem Trùng tộc mang về là được. Dù sao này đó Trùng tộc sớm hay muộn đều là của hắn, cũng không có gì hảo sốt ruột. Nữ tu ăn vào đan dược trong nháy mắt kia, vẫn là có chút nửa tin nửa ngờ. Nhưng đan dược nhập khẩu về sau, thần sắc của nàng tức khắc thay đổi, động tác cũng từ phía trước không chút để ý, bắt đầu trịnh trọng lên, lập tức khoanh chân mà ngồi, bắt đầu đả tọa lên. Nàng như vậy cách làm, làm chung quanh mặt khác tu sĩ đều sửng sốt một chút. Từ từ, chẳng lẽ này vừa thấy giống như là kẻ lừa đảo đan dược, thế nhưng là thật vậy chăng? Một khi sinh ra cái này ý niệm, bọn họ tức khắc tâm niệm vừa động, đều tiến đến Hàn Tu Mặc bên người: “ Này đan dược hiện tại còn có thể đổi sao? ” “ Đương nhiên có thể. ” Hàn Tu Mặc cũng sẽ không cự tuyệt đưa tới cửa tới sinh ý. Trong tay có Trùng tộc thi thể tu sĩ, đều lấy Trùng tộc thi thể tới thay đổi đan dược. Những cái đó trong tay thi thể gom không đủ mười chỉ, đều không khỏi đấm ngực dừng chân. Phía trước gặp như vậy nhiều Trùng tộc, bọn họ như thế nào liền không biết nỗ lực một chút đâu? Chờ đến những cái đó trên tay có Trùng tộc thi thể tu sĩ, đều đổi xong rồi đan dược về sau, Trùng tộc thi thể không đủ tu sĩ cũng thấu đi lên, thật cẩn thận mà dò hỏi: “ Chúng ta trên người nếu không có đủ Trùng tộc, cũng có thể đổi đan dược sao? ” “ Không được. ” Hàn Tu Mặc chỉ chỉ chính mình viết ở tiểu quán trước tự. “ Chỉ có thể dùng Trùng tộc tới đổi. ” Lúc này, không khỏi có vài cái tu sĩ bỗng nhiên chi gian nghĩ tới một sự kiện. Phía trước đem luyện khí phương pháp dạy cho bọn họ cái kia tu sĩ, hình như là nói lên quá, Trùng tộc thi thể thu thập lên, có lẽ ở về sau sẽ chỗ hữu dụng. Hay là chỉ chính là cái này? Tâm tư lung lay tu sĩ nhịn không được thử: “ Vị này đan sư, chúng ta phía trước…… ” Hắn đem phía trước gặp được Vân Minh Uyên, được đến luyện chế pháp khí phương pháp sự tình nói ra, muốn hỏi thăm một chút, Vân Minh Uyên trong miệng theo như lời Trùng tộc thi thể tác dụng, có phải hay không cùng Hàn Tu Mặc có quan hệ. Hàn Tu Mặc chỉ cười không nói. Hắn cũng không phải thật sự tính toán ở chỗ này bán đan dược. Chính yếu mục đích, vẫn là vì lưu lại đan phương. Đương nhiên, hắn nếu là ngay từ đầu liền đứng ra nói chính mình trên người có như vậy thần kỳ đan phương, khẳng định là sẽ không có người tin tưởng. Nhưng chỉ cần đem đan dược bãi tại nơi này, hiểu người tự nhiên đều có thể xem hiểu. Hàn Tu Mặc không có phủ nhận, rất nhiều người trong lòng tức khắc liền có số. Bọn họ đều cảm thấy Hàn Tu Mặc chính là cam chịu. Vài cái trên tay Trùng tộc thi thể không đủ tu sĩ, đều đang âm thầm hạ quyết định, chuẩn bị tiếp theo gặp được Trùng tộc thời điểm, nhất định phải giết chết càng nhiều Trùng tộc! Chỉ là, bọn họ hiện tại cảm xúc, là không có người để ý. Ban đầu đứng ra thí thủy nữ tu ở luyện hóa đan dược sau, mở mắt, nàng sáng ngời có thần mà nhìn Hàn Tu Mặc: “ Này đan dược còn có thể đổi sao? ” Ở sát Trùng tộc thời điểm, nữ tu xông vào đằng trước, giết chết Trùng tộc số lượng cũng là nhiều nhất, ít nói cũng còn có thể đủ đổi mười viên đan dược. -------------DFY--------------
