Chương 664:

664: Chương 664

Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo cười: “Đương nhiên là có thể.”Hắn dừng một chút, lại nhìn những người khác liếc mắt một cái: “Rời đi vô cực hải phía trước, chỉ cần có Trùng tộc thi thể, đều có thể tìm ta đổi đan dược.”
Hắn nghĩ nghĩ, đem mặt khác một loại bổ khí huyết đan dược đem ra: “Ta nơi này còn có một loại đan dược, là dùng để bổ sung khí huyết.”Loại này đan dược, ở thời điểm chiến đấu dùng hiệu quả tốt nhất.
Ở trong chiến đấu sinh ra mệt nhọc thời điểm, liền có thể trực tiếp ăn vào một cái đan dược.Có thể khôi phục không ít sức lực.Ở sát Trùng tộc thời điểm, nhất định có thể nhiều giết ch.ết mấy chỉ.
Nữ tu nghe vậy, quả nhiên càng cao hứng: “Này đan dược cũng là mười chỉ Trùng tộc đổi một viên sao?”
“Như thế không cần.” Hàn Tu Mặc lắc lắc đầu, mặt khác dựng lỗ tai nghe bên này tình huống tu sĩ, cũng đều lặng lẽ chú ý bên này động tĩnh, muốn nghe một chút giá cả. “Loại này đan dược, hai chỉ Trùng tộc là có thể đủ đổi một cái.”Mọi người đôi mắt đều sáng!
Nữ tu ở dùng chính mình trong tay chỉnh mười Trùng tộc đổi tăng lên tu vi đan dược sau, lại đem trong tay còn dư lại tám chỉ sâu, tất cả đều đổi thành bổ sung khí huyết đan dược.Ngay cả tăng lên tu vi đan dược đều là thật sự, bổ sung khí huyết này một loại, chẳng lẽ còn có thể có giả không thành?
Nữ tu không hề có hoài nghi, cũng đã đem chính mình trong khoảng thời gian này giết ch.ết Trùng tộc thi thể, tất cả đều đổi cho Hàn Tu Mặc.Hàn Tu Mặc khóe mắt cũng chú ý tới mặt khác tu sĩ biểu tình, hơi hơi nhướng mày.
Quả nhiên, đan dược dụ hoặc liền ở trước mắt, căn bản là sẽ không có người làm như không thấy.Ở Tu chân giới, mặc kệ là khi nào, tăng lên tu vi, vĩnh viễn đều là quan trọng nhất.Trong khoảng thời gian này, tuy rằng bởi vì Trùng tộc sự tình, làm mọi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.
Chính là gần nhất, này đó bóng ma có tản ra xu thế.Loại này thời điểm, có như vậy đan dược, đại gia giết ch.ết Trùng tộc sức mạnh, tự nhiên lớn hơn nữa.Ở nữ tu lúc sau, có vài cái trong tay Trùng tộc thi thể số lượng không đến mười chỉ tu sĩ, đều tới đổi bổ sung khí huyết đan dược.
Mặc kệ loại này đan dược là thật là giả, tóm lại mọi người đều thay đổi, bọn họ đổi một cái tới thử một lần, vấn đề cũng không lớn.Hàn Tu Mặc đối bọn họ hành vi rất là vừa lòng.Mua đan dược loại chuyện này, có lần đầu tiên, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba.
Mục đích của hắn đã đạt tới.Cái này, cũng chỉ yêu cầu chờ rời đi tàu bay thời điểm, đem đan phương cấp này đó tu sĩ để lại.Bất quá, Hàn Tu Mặc chính mình cũng đều không nghĩ tới, sau lại bọn họ lại tao ngộ hai lần Trùng tộc.
Này hai lần, rất nhiều tu sĩ một sửa phía trước chỉ đem Trùng tộc đánh lui, rửa sạch ra tới một cái thông đạo, có thể làm tàu bay thông qua vô cực hải tác phong.
Trùng tộc mới vừa tới gần, bọn họ liền bắt đầu điên cuồng lao ra đi, chuẩn bị đối Trùng tộc xuống tay cũng liền thôi, chờ đến sau lại rửa sạch ra tới một cái thông đạo, còn có thật nhiều tu sĩ đã đuổi theo, làm tàu bay không thể không tạm thời dừng lại trước chờ một chút bọn họ.
Hàn Tu Mặc có chút ngoài ý muốn.Này đó tu sĩ mang về tới Trùng tộc số lượng cũng xác thật không ít.Nếu không phải trong tay hắn đan dược số lượng sung túc, phỏng chừng còn phải hiện trường luyện chế đan dược mới được.
Mặt sau hai lần, bởi vì giết ch.ết Trùng tộc số lượng đều thập phần khả quan, rất nhiều tu sĩ đều đổi tới rồi không ít đan dược.Phía trước không có được đến đan dược người, lúc này đây cũng đều khẳng định, Hàn Tu Mặc cấp ra tới đan dược, thật là có thể tăng lên tu vi.
Hơn nữa không cần trả giá bất luận cái gì đại giới.—— duy nhất không đủ, ước chừng chính là một cái đan dược, có thể cung cấp lực lượng thiếu một ít.
Có vài cái tu sĩ đổi đến đan dược không nhiều lắm, chỉ nhợt nhạt mà ăn mấy viên, vừa mới cảm nhận được một ít hiệu quả, liền đột nhiên im bặt.Mặt sau lộ trình trung, Hàn Tu Mặc như là phía trước Vân Minh Uyên giống nhau, trở thành tàu bay thượng tòa thượng tân.
Chỉ cần ngồi thu Trùng tộc thi thể là được.Hàn Tu Mặc cũng không có chủ động đem đan phương để lại cho tàu bay thượng mỗ một người.Mà là ở chính mình nghỉ ngơi địa phương, trực tiếp đem đan phương giữ lại.
Chờ đến Hàn Tu Mặc rời đi tàu bay rất dài một đoạn thời gian về sau, tàu bay thượng các tu sĩ, mới phát hiện này hai loại đan dược đan phương.
Bắt được đan phương trong nháy mắt kia, rất nhiều nhân tâm trung đều không hẹn mà cùng nghĩ tới phía trước đem luyện chế đối phó Trùng tộc pháp khí tu sĩ tới.Phía trước bọn họ liền có người hoài nghi này hai cái tu sĩ có phải hay không nhận thức, hiện tại càng là đối này tin tưởng không nghi ngờ.
Bọn họ trong lòng đều thập phần cảm kích hai người kia.Thậm chí có người lặng lẽ ở vô cực hải chung quanh, vì hai người lập trường sinh từ.Tuy rằng không biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tên, nhưng bọn hắn hành vi, vĩnh viễn đều bị ghi khắc ở chỗ này tu sĩ trong lòng.
—— đương nhiên, sau lại bọn họ Tiên Vân Lệnh tiếp nhập tới rồi thí luyện nơi quản lý hệ thống bên trong sau, sở hữu tu sĩ đều đã biết, cho bọn hắn cung cấp đan phương cùng pháp khí luyện chế phương pháp tu sĩ, chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
Trường sinh từ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân ảnh, cũng rốt cuộc có tên.Bất quá đó là lời phía sau.Lúc này, rời đi vô cực hải chung quanh Hàn Tu Mặc, thực mau liền tới tới rồi thí luyện nơi vị trí, gặp được Vân Minh Uyên.
Trên đường nhưng thật ra còn gặp hai cái người quen, ly Phượng Sinh cùng nàng đạo lữ băng tuy hân, hai người cũng ở đối phó Trùng tộc.
Đã nhận ra hai người đối phó Trùng tộc trạng thái, còn coi như là thành thạo, Hàn Tu Mặc cũng liền không có để ý, trực tiếp sai khai hai người, hướng thí luyện nơi bên kia chạy tới nơi.Hắn đem chuyện này cùng Vân Minh Uyên nói một tiếng.
Bỗng nhiên lại một lần nghe thấy được quen thuộc tên, Vân Minh Uyên đều sửng sốt một chút.Phía trước rời thành phát sinh hết thảy, đều đã dường như đã có mấy đời.Hắn lắc đầu: “Thôi, nếu bọn họ không có gì vấn đề, chúng ta đây cũng liền không cần xen vào việc người khác.”
Hai người đều là dùng tới Tiên Vân Lệnh, chờ đến bọn họ Tiên Vân Lệnh tiếp vào thí luyện nơi quản lý hệ thống về sau, luôn là có thể được đến đối phó Trùng tộc phương pháp.Lúc ấy, khoảng cách hiện tại cũng không có đã bao lâu.
Hàn Tu Mặc đi theo Vân Minh Uyên đi vào không có bị động qua tay chân Truyền Tống Trận bên trong.Trong chớp mắt, hai người liền về tới thí luyện nơi.Ước chừng là cấm chế tác dụng, thí luyện nơi Truyền Tống Trận, chung quanh đã không có người thủ.
Thật giống như mọi người đều đã cam chịu này Truyền Tống Trận đã vứt đi giống nhau.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có thời gian miệt mài theo đuổi này sau lưng đến tột cùng đã xảy ra cái gì.Bọn họ tạm thời cũng không tính toán đem trận pháp không có việc gì tin tức nói ra đi.
Thí luyện nơi rất nhiều người ý tưởng, đều đã có biến hóa.Hiện tại nếu là làm cho bọn họ biết, chính mình là có thể tùy ý trở lại ôm nguyệt đại thế giới.Còn không biết sẽ nháo ra tới sự tình gì tới.Không bằng trực tiếp không cho bọn họ biết tương đối hảo một chút.
Hai người cứ như vậy thế thí luyện nơi tu sĩ làm ra quyết định, lại cũng không có gì không thích hợp ý tưởng.Hiện giờ thí luyện nơi tu sĩ, có lẽ vẫn là trước lưu tại thí luyện nơi tương đối hảo.Trở về về sau, bọn họ cái thứ nhất đi trước thấy Yến Đan trưởng lão.
Tuy rằng Yến Đan trưởng lão biết Vân Minh Uyên có bản lĩnh rời đi thí luyện nơi.Nhưng Vân Minh Uyên thật sự rời đi, lại hoàn hảo không tổn hao gì mà đã trở lại, vẫn là làm hắn tâm tình phức tạp.
Không thể nghi ngờ, hắn cũng là không biết lui tới thí luyện nơi cùng ôm nguyệt đại thế giới Truyền Tống Trận là không có vấn đề.“Các ngươi đã trở lại a.” Yến Đan trưởng lão nhìn hai người, tâm tình vi diệu.
“Đúng vậy,” Vân Minh Uyên tuy rằng không biết Yến Đan trưởng lão vì cái gì muốn nói như vậy một câu vô nghĩa, cũng thể hội không đến Yến Đan trưởng lão phức tạp tâm tình, hắn trực tiếp mở miệng nói chính sự, “Thí luyện nơi bên ngoài năm đại tông môn đã đồng ý thí luyện nơi kế hoạch, chúng ta tùy thời có thể bắt đầu.”
Hắn nói có thể bắt đầu, tự nhiên chính là đem sở hữu Tiên Vân Lệnh đều tiếp nhập đến thí luyện nơi quản lý hệ thống sự tình.“Ngươi yêu cầu hỗ trợ sao?” Yến Đan trưởng lão không nghĩ tới Vân Minh Uyên thế nhưng nhớ thương chuyện này, nghĩ nghĩ, vẫn là dò hỏi vài câu.
Hắn vẫn là rất muốn đi quan sát một chút Vân Minh Uyên là như thế nào làm được.Đáng tiếc chính là, Vân Minh Uyên căn bản liền không có ý thức được Yến Đan trưởng lão ý ngoài lời.
Đối với hắn tới nói, Yến Đan trưởng lão không có chủ động thuyết minh, kia hắn cũng lười đến đi suy đoán.Hắn lắc đầu: “Không cần.”Yến Đan trưởng lão: “……”Nếu Hàn Tu Mặc đều nói như vậy, hắn cũng không hảo trực tiếp mở miệng nói chính mình muốn đi quan khán.
Chỉ có thể nghẹn một hơi đi trở về.Bởi vì phía trước tiên vân sự tình, Vân Minh Uyên còn tưởng rằng thí luyện nơi quản lý hệ thống, cũng sẽ ở hắn không biết thời điểm, lặng lẽ sinh ra linh trí gì đó.
Không nghĩ tới hắn làm Vân Huyền từ trên xuống dưới đem quản lý hệ thống kiểm tr.a rồi vài biến, đều không có phát hiện quản lý hệ thống có sinh ra tự chủ trí năng manh mối.Vân Minh Uyên: “……”Nói cách khác, Thiên Tiêu Tông bên trong tiên vân, chính là trường hợp đặc biệt.
Hắn nhịn không được có chút vô ngữ.Nếu là sinh ra linh trí, là thí luyện nơi quản lý hệ thống, không thể so Tiên Vân Lệnh cái kia phá máy móc hảo sao?Tâm tình của hắn có chút phức tạp.
Hàn Tu Mặc đối thí luyện nơi quản lý hệ thống nhưng thật ra còn rất tò mò, lúc này đây cũng đi theo tới quan sát, Vân Minh Uyên riêng kêu lên Tần Trác, mà Tần Trác cũng ở bên cạnh nhìn.Hai người đều chú ý tới Vân Minh Uyên cảm xúc có chút phức tạp.
Tần Trác há miệng thở dốc, lại cũng không hỏi.Hàn Tu Mặc lại không có cái gì cố kỵ: “Có cái gì không đúng?”Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua Tần Trác, nghĩ nghĩ, đem lưu tại Thiên Tiêu Tông cái kia chỉ là vì cấp Tiên Vân Lệnh tiến hành số liệu bỏ thêm vào máy móc sinh ra linh trí tin tức nói ra.
Hắn tuy rằng có khuynh hướng đó là phát triển ra tới trí tuệ nhân tạo.Nhưng là ở Tu chân giới, hiển nhiên vẫn là sinh ra khí linh, càng dễ dàng làm người tiếp thu một ít.Hàn Tu Mặc nghe Vân Minh Uyên như vậy vừa nói, tức khắc minh bạch hắn vì cái gì biểu tình như vậy phức tạp.
Nếu là tiên vân cùng thí luyện nơi quản lý hệ thống đổi một chút, tình huống hiện tại, liền tương đối dễ dàng giải quyết.Chỉ tiếc……“Vậy ngươi tính toán làm sao bây giờ?”
Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, sinh ra một cái kỳ dị ý niệm: “Có lẽ, chúng ta có thể cho tiên Vân Lai tiếp quản thí luyện nơi quản lý hệ thống……”
Tiên vân sinh ra nguyên nhân, không phải đơn thuần số liệu sinh ra trí năng, càng như là mỗ một loại khí linh ra đời, một khi đã như vậy, kia tiên vân đối Tu chân giới nhận đồng cảm, hẳn là vẫn là rất mạnh, làm hắn tới đón quản thí luyện nơi quản lý hệ thống, giống như cũng không phải không được.
Chủ yếu là muốn đem mọi người Tiên Vân Lệnh đều quản lý lên, hiện giờ quản lý hệ thống, hiển nhiên là làm không được, cần thiết phải tiến hành thăng cấp.-------------DFY--------------
