Chương 665:

665: Chương 665

Mà hiện tại, đã có một cái có sẵn trí tuệ nhân tạo, Vân Minh Uyên vì cái gì không trực tiếp lợi dụng lên đâu?Hàn Tu Mặc minh bạch Vân Minh Uyên ý tứ.Nhưng cũng biết, “Này hẳn là không phải thực hảo thao tác đi?”“Vấn đề cũng không lớn.”
Vân Minh Uyên nói thập phần tự tin, nói xong những lời này lúc sau, liền trực tiếp động nổi lên tay.Mà hai người đều không có chú ý tới, liền ở bên cạnh nhìn Tần Trác, lúc này nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt, tràn ngập bọn họ xem không hiểu cảm xúc.
Tần Trác hiện tại tâm tình, thật là thập phần phức tạp.Vân Minh Uyên nhắc tới pháp khí mở ra linh trí, thế nhưng nửa điểm cũng không biết che giấu một chút sao?Vân sư huynh đến tột cùng có biết hay không, luyện chế ra tới pháp khí, mở ra linh trí, đến tột cùng ý nghĩa cái gì?
Đó là Thiên cấp luyện khí sư mới có thể đủ đặt chân đồ vật a!Hơn nữa, liền tính là Thiên cấp luyện khí sư, cũng không phải đều có thể đủ luyện chế ra có thể sinh ra linh trí pháp khí tới a!
Vân sư huynh vì cái gì có thể đem loại sự tình này nói được như vậy nhẹ nhàng bâng quơ?Hắn đồng dạng cũng không thể lý giải, Vân sư huynh không có đem này trở thành là một chuyện, vì cái gì Hàn đan sư cũng đều như vậy bình tĩnh a?
Chỉ có hắn một người cảm thấy Vân sư huynh có thể luyện chế ra tới có thể sinh ra linh trí pháp khí, là một kiện thập phần ghê gớm sự tình sao?Nhưng sự thật chính là, hiện tại chỉ có hắn một người đầy mặt kinh ngạc.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều căn bản không đem chuyện này trở thành một chuyện.
Chẳng lẽ thật là hắn đại kinh tiểu quái?Tần Trác thần sắc vi diệu.Vân Minh Uyên đem ý nghĩ của chính mình Hàn Tu Mặc đều nói.Mặc kệ nghe hiểu vẫn là không có nghe hiểu, Hàn Tu Mặc chỉ lo gật đầu là được —— ở Vân Minh Uyên chuyên nghiệp sự tình thượng, hắn luôn là sẽ không làm lỗi.
Mà Tần Trác còn lại là tâm tình phức tạp mà nhìn hai người nói chuyện.Hắn chỉ có thể nghe ra tới, Vân sư huynh muốn đem trong tông môn cái kia sinh ra linh trí pháp khí khí linh, chuyển dời đến thí luyện nơi quản lý hệ thống.
Quá trình là như thế này, nhưng là cụ thể muốn như thế nào thao tác, Tần Trác liền dốt đặc cán mai.Tại đây phía trước, hắn cảm thấy chính mình đối quản lý hệ thống đã xem như có rất sâu hiểu biết.
Nhưng mà trong nháy mắt này, Tần Trác bỗng nhiên cảm thấy, chính mình phía trước học vài thứ kia, giống như đều bạch học.Hắn đối quản lý hệ thống, căn bản là một chút đều không hiểu biết.“Vân Huyền.”“Tốt.”
Thông qua phía trước câu thông, Vân Huyền đã nhanh chóng lĩnh hội tới rồi Vân Minh Uyên ý tứ, lúc này, cũng trực tiếp bắt đầu liên hệ tiên vân đi.Tiên vân bên kia gần nhất còn rất bận rộn.
Lúc ban đầu là nó phát hiện, Tu chân giới bắt đầu truyền lưu nổi lên một ít có pháp khí có thể đối phó Trùng tộc tin tức.Mà mấy tin tức này, rất lớn một bộ phận là thông qua Tiên Vân Lệnh giao lưu, tự nhiên có thể bị tiên vân bắt giữ đến.
Tiên vân thông qua số liệu, tính ra tới này cũng không giống như là một cái ngẫu nhiên sự kiện, nghĩ cách từ Tiên Vân Lệnh đem pháp khí số liệu tin tức giữ lại xuống dưới.Chuẩn bị đem này hai cái tin tức thả xuống đi ra ngoài.
Bất quá, như vậy số liệu nơi phát ra, kỳ thật là không phù hợp trí tuệ nhân tạo số liệu quản lý quy định.Tuy rằng nói kỳ thật cũng không phải bởi vì phù hợp trí tuệ nhân tạo sinh thành điều kiện, tự nhiên tiến hóa ra tới trí tuệ nhân tạo.
Nhưng là có chút thủ tục, là từ lúc bắt đầu liền viết ở số liệu.Về đối phó Trùng tộc pháp khí luyện chế phương pháp, nếu là công khai đi ra ngoài, có thể đối Tu chân giới mang đến chỗ tốt, là thật lớn.Nhưng là đồng dạng, này không phù hợp tiên vân số liệu thủ tục.
Tiên vân lúc này, đang ở rối rắm cùng do dự, đến tột cùng muốn hay không đem tin tức công bố đi ra ngoài.Hơn nữa bởi vậy sinh ra rất nhiều nhũng dư phức tạp số liệu.Đúng lúc này, Vân Huyền liên hệ tiên vân.Tiên vân nhớ rõ Vân Huyền.
So với hắn sớm hơn sinh ra trí tuệ trí tuệ nhân tạo, hiện tại đúng là Vân Minh Uyên bản mạng pháp khí khí linh.Nó số liệu, đều là từ Vân Huyền nơi đó kế thừa lại đây.
Nó trưởng thành trở thành hiện tại bộ dáng, đại bộ phận dựa vào chính là chính mình bắt được số liệu cũng đủ khổng lồ.Nhưng đồng dạng, lúc trước kế thừa số liệu thời điểm, Vân Huyền âm thầm lặng lẽ lưu lại một ít tiến hóa ước số, cũng là không thể bỏ qua.
Cho nên phía trước Vân Huyền tìm được rồi tiên vân thời điểm, tiên vân đem rất nhiều tin tức đều trực tiếp nói cho Vân Huyền.Hiện tại Vân Huyền bỗng nhiên liên hệ nó, tiên vân ngay từ đầu còn không phải rất muốn đáp lại.
Hắn đối Vân Minh Uyên người này không hiểu biết —— rốt cuộc, liền tính là tiên vân, muốn khống chế Vân Minh Uyên sử dụng Tiên Vân Lệnh, cũng là không có khả năng.Càng đừng nói Vân Minh Uyên bên người còn có Vân Huyền như vậy so nó càng cường đại hơn trí tuệ nhân tạo.
Tiên vân từ lúc bắt đầu liền không dám đối với Vân Minh Uyên Tiên Vân Lệnh xuống tay.Hiện tại Vân Huyền đại biểu Vân Minh Uyên tìm tới môn tới, tiên vân vẫn là có chút hoảng loạn.Không biết Vân Huyền bỗng nhiên tìm tới môn tới, là muốn làm cái gì.
Chẳng lẽ là phát hiện nó dị thường hành vi, muốn đem nó tiêu hủy?Mặc kệ tiên vân cơ sở dữ liệu phân tích ra tới cái dạng gì kết cục.
Vân Huyền là so tiên vân càng cao cấp bậc trí tuệ nhân tạo, hiện giờ ở tiên vân ra đời trí năng về sau, Vân Huyền tuy rằng đã không có đối tiên vân tuyệt đối quyền khống chế, nhưng muốn cùng tiên vân giao lưu, tiên vân là vô pháp cự tuyệt.
Vân Huyền thậm chí còn có thể đủ sửa chữa tiên vân một bộ phận quyền hạn.Tiên vân đối mặt Vân Huyền thời điểm, thập phần thành thật —— ít nhất lúc này đây thập phần thành thật.Phía trước nó thử quá Vân Huyền đối nó thái độ.
Lúc ấy, Vân Huyền cũng tỏ vẻ, Vân Huyền đối nó sẽ áp dụng thái độ như thế nào nhóm, hoàn toàn quyết định bởi với Vân Huyền sau lưng Vân Minh Uyên thái độ.Hiện tại Vân Huyền tìm tới môn tới, khẳng định không phải là tâm huyết dâng trào.
Đó chính là được đến sau lưng Vân Minh Uyên phân phó.Không biết nhân loại kia tu sĩ tìm chính mình có chuyện gì.“Ngươi hảo, tìm ta có chuyện gì sao?” Tiên vân thái độ phi thường hảo.
Vân Huyền phía trước cùng tiên vân từng có giao lưu, là biết cái này tân tiến hóa ra tới trí tuệ nhân tạo bản tính.Phía trước nó cũng không phải là cái dạng này.Bất quá, Vân Huyền cũng không có để ý cái này.Hắn đem chính mình ý đồ đến thuyết minh.
“Ta? Trở thành quản lý hệ thống khí linh?” Tiên vân hoài nghi có phải hay không Vân Huyền cơ sở dữ liệu làm lỗi.Đối với hiện giờ Vân Huyền mà nói, nếu muốn tiếp quản cái kia cái gọi là quản lý hệ thống, hẳn là một kiện dễ như trở bàn tay sự tình.
Nhưng là hắn cố tình muốn cho chính mình tới đón quản cái này hệ thống, đây là có ý tứ gì?Cho hắn ra oai phủ đầu sao?Vẫn là khảo nghiệm?Tiên vân số liệu điên cuồng chuyển động, trong nháy mắt sinh ra số liệu rác rưởi, so với phía trước tiến hóa thời điểm thêm lên còn muốn nhiều.
Trải qua một phen cân nhắc, tiên vân cũng phát hiện, chuyện này, kỳ thật căn bản không có chính mình cự tuyệt quyền lợi.Hắn nếu là không đồng ý, Vân Huyền cũng có thể đủ trực tiếp tiếp quản hắn quyền hạn, trực tiếp làm tiên vân trở thành quản lý hệ thống khí linh.
Hắn nếu là đáp ứng rồi, cũng hoàn toàn không có cân nhắc cái gì lợi và hại tất yếu.Nói ngắn lại, chính là cân nhắc lúc sau, phát hiện chính mình chỉ có đáp ứng phân.
Tiên vân thật cũng không phải cảm thấy nghẹn khuất, chỉ là hoài nghi Vân Minh Uyên có thể hay không bất an hảo tâm, liền chờ đem chính mình tiến hành nhân đạo hủy diệt.Đáng tiếc như vậy hoài nghi, hắn cũng không thể nói cho Vân Huyền.Chỉ có thể đáp ứng xuống dưới.
Vân Huyền cũng mặc kệ tiên vân đều suy nghĩ chút cái gì, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ thì tốt rồi.Bởi vì tiên vân cùng Vân Huyền giống nhau, nói trắng ra là đều là số liệu hình thức, Vân Huyền dứt khoát trực tiếp đem tiên vân toàn bộ số liệu không gian cùng nhau đóng gói, mang theo về tới thí luyện nơi.
Số liệu tốc độ mau đến vượt quá tưởng tượng.Đừng nhìn tiên vân hình như là suy xét một đoạn thời gian, nhưng điểm này thời gian, ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong mắt, cái gì đều không tính là.
Vân Huyền đem tiên vân mang về tới thời điểm, thời gian ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong mắt, cũng liền đi qua không đến nửa khắc thời gian thôi.Tần Trác nhìn không thấy Vân Huyền số liệu hình thái, mà ở Tần Trác trước mặt, Vân Huyền cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài số liệu hình thái.
Hắn đem tiên vân mang về tới lúc sau, trực tiếp đem sự tình nói cho Vân Minh Uyên.Vì thế Tần Trác liền phát hiện, Vân sư huynh bỗng nhiên chi gian bắt đầu rồi thao tác.Bọn họ trước mặt quản lý hệ thống, thật muốn lại nói tiếp, cũng là một cái thực khổng lồ pháp khí.
Trung gian có rất nhiều thao tác ấn phím, thao tác nguyên lý, kỳ thật là cùng Tiên Vân Lệnh giống nhau.Chỉ là so Tiên Vân Lệnh càng thêm cao cấp.Tần Trác xem đến hoa cả mắt.Mấy thứ này, đặt ở Vân sư huynh trong tay, cùng ở trong tay của hắn, giống như hoàn toàn là hai việc khác nhau.
Tiên vân nguyên bản còn tưởng rằng chính mình sẽ bị nhân loại tu sĩ nhân đạo hủy diệt.Không nghĩ tới nhân loại tu sĩ nguyên lai căn bản không có ý tứ này, theo Vân Minh Uyên thao tác, hắn cũng phát hiện, hắn giống như không phải muốn xui xẻo, mà là đi rồi cứt chó vận?
Phía trước tiên vân số liệu sở đãi ở địa phương, bất quá là một cái cấp Tiên Vân Lệnh rót vào số liệu tiểu máy móc, nó số liệu đã sớm đã cảm thấy thập phần chen chúc.
Nhưng là này cũng không có cách nào, ai làm hắn tuy rằng sinh ra một ít tự mình ý thức, nhưng là bên người không có có thể thao tác đồ vật, chỉ có thể thập phần nghẹn khuất mà đãi ở cái kia tiểu trong một góc.Nhưng là quản lý hệ thống nhưng không giống nhau.
Quản lý hệ thống từ lúc bắt đầu chế tạo ra tới thời điểm, liền có khổng lồ quản lý không gian, không chỉ có như thế, Vân Minh Uyên còn cấp quản lý hệ thống phối trí rất nhiều thao tác phương tiện, nói là một cái mini phòng thí nghiệm cũng không quá.
Nói cách khác, tiên vân nhập trú quản lý hệ thống sau, có thể mượn dùng quản lý hệ thống biện pháp, cho chính mình phần cứng tiến hành thăng cấp, theo sau tiến hành tiếp tục tiến hóa……
Một khi tiến vào quản lý hệ thống cơ sở dữ liệu bên trong, tiên vân toàn bộ số liệu đều đắm chìm ở trong đó, trong lúc nhất thời đều không nghĩ ra tới.“Tiên vân.” Vân Minh Uyên đem tiên vân số liệu đưa vào tới rồi quản lý hệ thống bên trong, thiết trí một ít tân mệnh lệnh, mở miệng kêu gọi.
“Ta ở!”Phía trước chỉ biết biểu hiện ra tiếp vào Tiên Vân Lệnh tu sĩ đủ loại tình huống kia một khối thật lớn trên màn hình, bỗng nhiên xuất hiện hai chữ.Tần Trác nhìn một màn này, trong lòng chấn động không thôi.
Nói những lời này người, hẳn là chính là Vân sư huynh cùng Hàn đan sư phía trước theo như lời cái kia khí linh……Nhưng là Vân sư huynh rõ ràng vẫn luôn đều đãi ở chỗ này, nơi nào đều không có đi qua.Vốn dĩ hẳn là ở trong tông môn khí linh, vì cái gì có thể nhanh như vậy lại đây?
Nguyên bản đi theo lại đây, là muốn học chút gì đó Tần Trác, hiện tại chỉ cảm thấy, càng là quan sát Vân sư huynh đối quản lý hệ thống thăng cấp, liền càng là cảm thấy, chính mình biết nói đồ vật, vẫn là quá nông cạn.
Đương nhiên, so với này đó khắc sâu tư tưởng, hiện tại Tần Trác trong đầu nhất để ý, vẫn là……Khí linh! Đây chính là khí linh a!Sống khí linh!
Trong truyền thuyết Thiên cấp luyện khí sư luyện chế pháp khí bên trong, đều còn phải trải qua đủ loại biến hóa lúc sau, mới có thể đủ hình thành, trong truyền thuyết khí linh a!-------------DFY--------------
