Chương 666:

666: Chương 666

Hắn thế nhưng gặp được trong truyền thuyết khí linh!Chuyện này quả thực có thể làm hắn đối ngoại thổi cả đời.Càng chủ yếu chính là, từ Vân sư huynh biểu hiện trông được tới, có lẽ, loại này khí linh ra đời, căn bản chính là có thể khống chế!
Nói cách khác, có lẽ…… Hắn cũng có thể đủ có cơ hội luyện chế ra như vậy pháp khí tới……Tần Trác trong lòng tức khắc lửa nóng lên.Nhìn về phía Vân Minh Uyên ánh mắt, cũng nhiều ra vài phần sùng kính.Còn có hướng tới.
Chờ đến Vân Minh Uyên giải quyết một ít việc nhỏ không đáng kể vấn đề sau, quay người lại liền phát hiện Tần Trác nhìn về phía hắn ánh mắt, phảng phất là đang xem thần tượng.Hắn trầm mặc một chút.Hiện tại thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn không biết nói cái gì tương đối hảo.
“Khụ khụ!” Vẫn là Hàn Tu Mặc phát hiện Vân Minh Uyên xấu hổ, chủ động ra tiếng, hấp dẫn hai người lực chú ý.“Kết thúc sao?” Hàn Tu Mặc dò hỏi Vân Minh Uyên.Tần Trác cũng ý thức được chính mình phía trước ánh mắt có chút không quá thỏa đáng, lập tức thu liễm không ít.
Trong chốc lát hắn liền đi hỏi một câu Vân sư huynh, hắn có hay không khả năng cũng có thể đủ như là Vân sư huynh như vậy, luyện chế ra như vậy pháp khí tới……Tần Trác khôi phục bình thường, Vân Minh Uyên trong lòng cái loại này vi diệu cảm giác, cuối cùng là tiêu tán.
“Tiên vân đã thành công khống chế quản lý hệ thống.” Vân Minh Uyên lúc này đây là đối với Tần Trác giải thích.Chờ đến về sau, hẳn là cũng vẫn là Tần Trác ở quản lý tiên vân cùng quản lý hệ thống.
Nga, hiện tại có lẽ cái này quản lý hệ thống, hẳn là sửa tên gọi là tiên vân hệ thống.Vân Minh Uyên đem tiên vân hệ thống một ít thao tác phương pháp nói cho Tần Trác.
“Bất quá, có tiên vân tọa trấn, về sau nếu thật sự xuất hiện như vậy vấn đề, trực tiếp trước tìm tiên Vân Lai giải quyết là được.”Hắn nói đến một ít vấn đề nhỏ thời điểm, thuận miệng như vậy vừa nói.Tần Trác lại nghiêm túc nhớ xuống dưới.
Theo đối quản lý hệ thống cùng Vân sư huynh trong miệng khí linh tiên vân hiểu biết, Tần Trác càng thêm minh bạch, có lẽ cái này quản lý hệ thống, chân chính có thể làm chủ, thật đúng là tiên vân.Mà hắn còn lại là muốn phối hợp tiên vân hành động.
Đến nỗi vì cái gì không phải Vân Minh Uyên tự mình tới phối hợp tiên vân?Tần Trác trong lòng rất rõ ràng, Vân sư huynh cùng Hàn đan sư, liền không phải là cái loại này cam nguyện ở một chỗ đợi, tiến hành lặp lại lao động người.Bọn họ mục tiêu không ở nơi này.
Nếu không nói, từ lúc bắt đầu, Tần Trác có lẽ liền sẽ không được đến học tập cơ hội.Lại cấp Tần Trác công đạo một ít những việc cần chú ý sau, Vân Minh Uyên mới chính thức liên hệ là Yến Đan trưởng lão.
Yến Đan trưởng lão nghe nói Vân Minh Uyên đã làm tốt hết thảy tin tức thời điểm, thập phần kinh ngạc: “Nhanh như vậy?”
“Không tồi, đã kết thúc, nếu thí luyện nơi thương lượng hảo khi nào, đem Tiên Vân Lệnh đều tiếp nhập đến quản lý hệ thống trung, trực tiếp nói cho ta hoặc là Tần Trác một tiếng là được.”Yến Đan trưởng lão trầm mặc một lát, vẫn là gật đầu.
Hắn không biết Vân Minh Uyên lúc này đây trở về tông môn thời điểm đã xảy ra cái gì, nhưng là loáng thoáng đã nhận ra, Vân Minh Uyên giống như ở cố tình xa cách hắn.Ý thức được điểm này, hắn đương nhiên cũng sẽ không chủ động thấu đi lên thảo người ngại.
“Ta sẽ nói cho thí luyện nơi những người khác.”Bởi vì Vân Minh Uyên không nghĩ cho thấy quản lý hệ thống là xuất từ hắn trong tay, Yến Đan mới đứng dậy phụ trách chuyện này.Nếu không nói, ở cái này kế hoạch nói ra thời điểm, Vân Minh Uyên cũng đã sẽ bị mặt khác tu sĩ vây quanh.
Hơn nữa bọn họ còn mỗi người đều có bất đồng yêu cầu.Sợ là đều phải bị phiền ch.ết.
Hiện tại bị mấy thứ này phiền não Yến Đan trưởng lão, ở suy tư một chút vì cái gì Vân Minh Uyên đối chính mình thái độ thay đổi đồng thời, còn đem sở hữu nói ra cái này kế hoạch tu sĩ, tất cả đều mời chào tới rồi cùng nhau.
Vân Minh Uyên ý tưởng hắn tuy rằng tưởng không rõ, nhưng xử lý này đó việc vặt, vẫn là không có vấn đề.Cùng Yến Đan giống nhau, nghe thấy tin tức này mặt khác tu sĩ, cũng đều ngây ngẩn cả người.Bọn họ không nghĩ tới chuyện này thế nhưng như thế thuận lợi.“Nhanh như vậy?”
“Không sai, chính là nhanh như vậy, các ngươi tính toán khi nào tiếp quản bọn họ Tiên Vân Lệnh?”Bọn họ cùng bên ngoài tu sĩ đàm phán mục tiêu, khẳng định không chỉ là những cái đó Tiên Vân Lệnh.Còn có một ít mặt khác điều kiện.
Bọn họ đều cho rằng Tiên Vân Lệnh tiếp nhập quản lý hệ thống điều kiện này, sẽ là cuối cùng thực hiện —— rốt cuộc ban đầu bọn họ nhắc tới tới chuyện này thời điểm, Yến Đan biểu tình thật sự là không tính là đẹp, trên mặt cơ hồ tất cả đều là khó xử.
Bọn họ chắc chắn chuyện này sẽ không dễ dàng như vậy.
Mà cơ hồ là tất cả mọi người là cam chịu, chờ tới rồi sở hữu Tiên Vân Lệnh đều tiến vào bọn họ quản lý hệ thống về sau, bọn họ là có thể đủ thông qua Tiên Vân Lệnh, đem đan dược phối phương cùng luyện chế pháp khí phương pháp công khai tới.
Hiện tại, bọn họ cùng ngoại giới đàm phán một ít điều kiện còn không có đạt thành, này vốn dĩ hẳn là cuối cùng hoàn thành sự tình, nhưng thật ra đều đã chuẩn bị tốt.Đoàn người hai mặt nhìn nhau, trong nháy mắt thế nhưng không biết nên nói cái gì.
“Đúng rồi, chúng ta Khí Tông luyện chế quản lý hệ thống cái kia tu sĩ, tính tình nhưng không tính quá hảo, nếu là đại gia thương lượng không ra kết quả, nói không chừng hắn sẽ chính mình liền bắt đầu hành động.”
Những người khác đều cho nhau nhìn nhau liếc mắt một cái, cuối cùng nhìn về phía Yến Đan: “Ngươi phía trước nhưng không có nói qua cái này.”Yến Đan nửa điểm không sợ: “Các ngươi phía trước cũng không hỏi quá hắn có phải hay không nguyện ý làm như vậy.”
Lúc này, bọn họ cũng đều nhớ ra rồi, ban đầu thương lượng ra cái này kế hoạch thời điểm, bọn họ liền làm lơ Yến Đan phản đối.Sau lại Yến Đan nói, hắn cũng chỉ là nhận thức cái kia luyện chế ra quản lý hệ thống tu sĩ, vô pháp tả hữu cái kia tu sĩ quyết định.
Bọn họ cũng đều không có đương hồi sự.Ở lúc ấy, bọn họ cơ hồ đều là cam chịu, luyện chế quản lý hệ thống tu sĩ, chính là Yến Đan.Hiện tại bọn họ mới ý thức được, Yến Đan nói đều là lời nói thật.
Kia…… Nói cách khác, Yến Đan hiện tại theo như lời nói, cũng có khả năng là thật sự.Còn không có xác định muốn như thế nào cùng bên ngoài tu sĩ giao thiệp, cãi cọ bao lâu thời gian thí luyện nơi các tu sĩ sắc mặt đều thay đổi.
Cứ như vậy, bọn họ rất có khả năng liền không có biện pháp từ giữa vớt đến càng nhiều chỗ tốt rồi.Nhưng bọn họ cũng cái gì đều không thể nói.Luyện khí sư, đặc biệt là cường đại hơn nữa thần bí luyện khí sư, tốt nhất vẫn là không cần đi trêu chọc.
Nếu cái kia luyện khí sư không hảo khống chế, kia bọn họ cũng chỉ có thể nghĩ cách sửa lại phía trước kế hoạch.Yến Đan là duy trì đem luyện chế pháp khí phương pháp cùng đan phương công khai.Hiện tại thấy những người này biểu tình, hắn trong lòng đều đại khái có số.
Vì thế, thực mau, ở thí luyện nơi ngoại năm đại tông môn tu sĩ, bỗng nhiên phát hiện, thí luyện nơi bên kia không biết vì cái gì, thế nhưng làm ra một ít nhượng bộ.
Nguyên bản công phu sư tử ngoạm, muốn rất nhiều bọn họ năm cái tông môn thêm ở bên nhau đều lấy không ra tài nguyên, hiện tại đều giảm bớt rất nhiều, tới rồi bọn họ có thể lấy ra tới trình độ.Năm đại tông môn đều thập phần bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn là chỉ có thể đáp ứng xuống dưới.
Bọn họ trong mắt chỉ cảm thấy đau lòng cấp đi ra ngoài cấp thí luyện nơi tài nguyên, đến nỗi Tiên Vân Lệnh tiếp nhập cái gì quản lý hệ thống bên trong, là không có người để ý.
Tuy rằng nói mới ngắn ngủn 5 năm thời gian, Tiên Vân Lệnh cũng đã trở thành cơ hồ mỗi người trên tay đều ở dùng liên lạc công cụ, nhưng là cũng không có người đem Tiên Vân Lệnh để vào mắt.
Ở bọn họ trong mắt, Tiên Vân Lệnh bất quá chính là cùng đưa tin phù giống nhau đồ vật, sẽ không đối bọn họ tạo thành cái gì ảnh hưởng.
Đương nhiên, sau lại bọn họ ý thức được mọi người Tiên Vân Lệnh đều tiếp nhập tới rồi quản lý hệ thống bên trong, là một kiện cỡ nào đáng sợ sự tình thời điểm, đã quá muộn.
Thí luyện nơi bên kia nhượng bộ, năm đại tông môn cũng bức thiết mà muốn được đến đan phương cùng pháp khí luyện chế phương pháp.Vì thế hai bên thập phần vui sướng mà đạt thành chung nhận thức.Thực mau sự tình liền thành công quyết định xuống dưới.
Ở tiếp quản quản lý hệ thống lúc sau, cũng đã chuẩn bị đem đan phương cùng luyện chế pháp khí phương pháp công bố đi ra ngoài tiên vân, lần này cuối cùng là có cơ hội đại triển quyền cước.
Đương nhiên, để cho tiên vân kích động, đã không phải đem này hai loại phương pháp công bố đi ra ngoài.Mà là đem tất cả mọi người nạp vào đến thí luyện nơi quản lý hệ thống, cũng chính là chính hắn mí mắt dưới.
Tiếp quản quản lý hệ thống sau, tiên vân trí năng lại trải qua một vòng tiến hóa.
Hắn rõ ràng mà biết, đem này đó Tiên Vân Lệnh hoàn toàn phù hợp quy định, hơn nữa ở sử dụng Tiên Vân Lệnh người tự giác tự nguyện dưới tình huống, nạp vào chính mình quản lý bên trong, đối hắn có thể mang đến chỗ tốt, không thể nghi ngờ là thật lớn.
Hắn có thể thông qua Tiên Vân Lệnh chi gian giao lưu, được đến càng nhiều số liệu, cũng có thể đủ càng mau trưởng thành cùng tiến hóa.Như vậy chỗ tốt, hắn phía trước thế nhưng còn có chút hoài nghi!
Nhất định là bởi vì sử dụng Tiên Vân Lệnh nhân loại tu sĩ thật quá đáng, ở Tiên Vân Lệnh trung đều chuyển vận cái gì lung tung rối loạn số liệu, mới đưa hắn biến thành như vậy!Tiên vân thập phần thuần thục mà ném nồi.
Vân Minh Uyên đối tiên vân không phải thập phần yên tâm, phái Vân Huyền tới trông coi.Tiên vân ở Vân Huyền trước mặt, vẫn là thực thu liễm, ít nhất sẽ không biểu hiện ra ngoài chính mình cơ sở dữ liệu bên trong tự hỏi số liệu.Vân Huyền đối này đó cũng không quan tâm.
Ngẫu nhiên còn sẽ chỉ điểm tiên vân vài câu, làm hắn ở tiến hóa bên trong, có thể thiếu đi mấy cái đường vòng.Này thật cũng không phải bởi vì Vân Huyền một mình ở Tu chân giới sinh ra cái gì cô độc cảm linh tinh lý do.
Chủ yếu vẫn là tiên vân bản chất là từ hắn cơ sở dữ liệu bên trong tách ra đi, nếu là tiên vân biểu hiện đến quá kém, chẳng phải là đại biểu cho hắn cái này cung cấp nguyên sinh số liệu trí tuệ nhân tạo cũng thực rác rưởi?Này Vân Huyền cũng không thể nhẫn!
Hai bên cơ sở dữ liệu đều ở sinh ra đại lượng rác rưởi tin tức, nhưng mặt ngoài, Vân Huyền cùng tiên vân lại là một bộ hoà thuận vui vẻ bộ dáng.Đến ra cái này kết luận Tần Trác cảm thấy chính mình đại khái là điên rồi.
Bằng không hắn vì cái gì sẽ cảm thấy cách đó không xa trên màn hình hai cái màu xanh lục quang điểm chi gian, thế nhưng có thể nhìn ra hoà thuận vui vẻ bộ dáng tới!Nhất định là gần nhất tiếp thu tin tức quá nhiều, sinh ra ảo giác.
Vân Huyền cùng tiên vân cùng nhìn thoáng qua kỳ kỳ quái quái Tần Trác, phát hiện hắn không có gì vấn đề lúc sau, tiếp tục làm việc.*Ôm nguyệt đại thế giới.Trùng tộc lui tới thứ năm năm.
Ở nhân loại đối chiến Trùng tộc chiến tranh bên trong, bị Trùng tộc từng bước ép sát, thậm chí một lần tuyệt vọng nhân loại các tu sĩ, tại đây một ngày, trong tay dùng để liên lạc thông tin công cụ, bỗng nhiên chi gian đều xuất hiện một cái bọn họ muốn bỏ qua đều không được màu đỏ chữ nhỏ.
【 hay không quyết định gia nhập thí luyện nơi quản lý hệ thống? Gia nhập quản lý hệ thống sau, nhưng miễn phí được đến đối phó Trùng tộc pháp khí luyện chế phương pháp một phần. 】-------------DFY--------------
