Chương 667:

667: Chương 667

Ở cùng Trùng tộc chi gian gút mắt đã liên tục nhiều năm, lẫn nhau hai bên hình thành thâm cừu đại hận thời điểm, như vậy một cái tin tức, liền tính là giả, bọn họ cũng sẽ không chút do dự điểm đi vào. Đồng thời thu được này một cái tin tức, là sở hữu có Tiên Vân Lệnh tu sĩ. Mà những cái đó đã từng gia nhập quá thí luyện nơi quản lý hệ thống, nhưng là sau lại rời đi thí luyện nơi —— mặc kệ là bởi vì cái dạng gì nguyên nhân rời đi thí luyện nơi các tu sĩ, bọn họ Tiên Vân Lệnh thượng, biến thành màu xám kia một cái khối, ở cái này tin tức bắn ra tới sau trong nháy mắt, liền khôi phục trở thành bọn họ ở thí luyện nơi thời điểm bộ dáng. Bọn họ nháy mắt ánh mắt sáng lên. Mà ở năm đại tông môn bên trong, tông môn cao tầng nhóm, trong tay đều là có Tiên Vân Lệnh, bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng thí luyện nơi nói muốn đem bọn họ Tiên Vân Lệnh nạp vào quản lý hệ thống, yêu cầu trải qua thực phức tạp thao tác. Nhưng ai cũng không nghĩ tới, thế nhưng là trực tiếp ở Tiên Vân Lệnh thượng bắn ra tới như vậy một cái tin tức. Hơn nữa chỉ có đồng ý một cái lựa chọn. Chỉ cần lựa chọn đồng ý, kia bọn họ Tiên Vân Lệnh, liền sẽ tự động tiến hành thay đổi. Bên trong nhiều ra tới một cái gọi là thí luyện nơi mô khối. Mà ở bọn họ mở ra thí luyện nơi cái này mô khối về sau, mới phát hiện, chính mình phía trước Tiên Vân Lệnh, đều hình như là bạch dùng. Ở thí luyện nơi trung, công cộng mô khối có vô số công khai tin tức, rất nhiều tin tức là ở thí luyện nơi người xem ra, đều là một loại có thể công khai tin tức. Nhưng là ở bên ngoài tu sĩ trong mắt, liền có vẻ cực kỳ khó được. Mà ở mọi người tiếp nhập tới rồi thí luyện nơi trung sau, công cộng khu vực, trực tiếp công khai tuyên bố đối phó Trùng tộc pháp khí luyện chế phương pháp, còn có có thể không có bất luận cái gì tác dụng phụ, là có thể đủ tăng lên tu vi đan dược. Này hai loại đồ vật, đối với hiện tại ôm nguyệt đại thế giới mà nói, càng như là một liều thuốc an thần. Nếu không có này đó, rất nhiều tu sĩ, rất có khả năng căn bản là không có cách nào căng đi xuống. Nhưng là hiện tại, biết được này đó, bọn họ đối Trùng tộc sợ hãi giảm bớt rất nhiều. Nguyên lai…… Trùng tộc không phải không có cách nào đối phó. Hơn nữa…… Những cái đó Trùng tộc thi thể trùng hạch cùng trái tim, còn có thể đủ dùng tới luyện chế đan dược. Trừ bỏ này đó ở ngoài, một ít nếm thử quá dùng Trùng tộc thi thể xác ngoài tới làm luyện khí trận pháp tài liệu tu sĩ, cũng đều sôi nổi đứng ra, đem chính mình thành quả chia sẻ ra tới. Trong khoảng thời gian ngắn, công cộng khu vực nội thập phần sinh động. Vừa mới điểm đánh đồng ý tiến vào các tu sĩ, bởi vì đối thí luyện nơi tương đối tò mò, điểm đi vào vừa thấy, liền hốt hoảng mà đắm chìm ở trong đó. Nơi này rất nhiều đồ vật, đổi làm là ngày thường, căn bản sẽ không có người nguyện ý đem này đó công khai. Nhưng là hiện tại, ở ôm nguyệt đại thế giới nguy cấp tồn vong hết sức, này đó các tu sĩ, lại đều nguyện ý đưa bọn họ thành quả công khai ra tới. Gia nhập thí luyện nơi tu sĩ, trong nháy mắt đều cảm thấy chính mình một chút đều không lỗ. Mà ở bởi vì Tiên Vân Lệnh bên trong đồ vật chấn động sau một lát, bọn họ cơ hồ là lập tức liền đi tìm luyện khí sư, chuẩn bị luyện chế đối phó Trùng tộc pháp khí. Mà chính mình chính là luyện khí sư những người đó, còn lại là tất cả đều đã bắt đầu tiến hành rồi nếm thử. Này 5 năm bên trong, đại đa số luyện khí sư đều là đi theo những người khác trốn đông trốn tây, có đôi khi liền tính là luyện chế ra tới thứ gì, cũng không có cách nào sử dụng. Rất nhiều luyện khí sư lòng tự tin, đều đã chịu nghiêm trọng đả kích. Có đôi khi còn sẽ bị mặt khác mang theo bọn họ cùng nhau đào vong các tu sĩ châm chọc. Hiện tại có xoay người cơ hội, bọn họ càng là sẽ không bỏ qua. Mặc kệ thứ này là thật là giả, dù sao sử dụng tài liệu tương đối đơn giản, trước luyện chế một chút ra tới, đi tìm một con lạc đơn Trùng tộc thử một lần sẽ biết. Sinh ra cái này ý tưởng luyện khí sư không khỏi cười khổ một tiếng. Phía trước hắn còn ở lo lắng, nếu bảo hộ nàng những cái đó tu sĩ, hiện tại không muốn tiếp tục mang theo nàng làm sao bây giờ. Hiện tại nàng cũng đã có lá gan tưởng tượng đi tìm một con sâu tới thử tay nghề. Nữ tu lắc đầu, đem trong đầu ý tưởng tất cả đều quăng đi ra ngoài, bắt đầu tĩnh hạ tâm tới luyện chế pháp khí. Này pháp khí luyện chế tài liệu…… Đích xác rất là thường thấy. Như vậy luyện chế ra tới đồ vật, kỳ thật không tính là hảo. Nữ tu luyện chế mặt khác đồ vật thời điểm, trình độ so luyện chế này pháp khí muốn hảo rất nhiều. Nhưng luyện chế ra tới đồ vật, vẫn là làm nàng nhịn không được đối Tiên Vân Lệnh nói tin tức sinh ra một cái chớp mắt hoài nghi, như vậy luyện chế ra tới pháp khí, thật sự có thể đối phó Trùng tộc sao? Nhưng là nàng còn không có hoài nghi bao lâu thời gian. Liền có người tìm lại đây. Phía trước lực bài chúng nghị, đem nàng mang theo, chuẩn bị tiến đến tìm kiếm năm đại tông môn phù hộ thành chủ, chính ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm nàng: “ Tô khí sư, không biết ngươi hay không thấy thí luyện nơi, đối phó Trùng tộc pháp khí luyện chế phương pháp? Loại này pháp khí, tô khí sư có thể luyện chế sao? ” “ Có thể. ” Tô mẫn gật đầu. Nàng đem chính mình vừa mới luyện chế ra tới pháp khí lấy ra tới đặt ở thành chủ trước mặt: “ Bất quá, ta luyện chế ra tới pháp khí, cũng chính là như vậy. ” Thứ này thoạt nhìn xám xịt, cũng chỉ so bình thường thiết khí muốn tốt một chút. Có thể hay không chân chính đối phó Trùng tộc, vẫn là một vấn đề. “ Thật tốt quá! Không biết tô khí sư có không trước làm chúng ta thử một lần cái này pháp khí? ” Ở ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, nếu không phải bị Trùng tộc bức tới rồi không có cách nào, cũng sẽ không lựa chọn rời đi chính mình quen thuộc địa phương. Tô mẫn đi theo cái này thành chủ, vốn dĩ cũng chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ. Trùng tộc đột kích thời điểm, bọn họ thành thị căn bản không có bảo vệ cho, hắn mang theo rất nhiều người rút lui nguyên bản thành thị. Nguyên bản là muốn chờ đến tìm được rồi đối phó Trùng tộc biện pháp lúc sau, liền giết bằng được, đoạt lại bọn họ địa bàn. Nhưng này nhất đẳng, chính là 5 năm. Bọn họ không chỉ có không có sát đi ra ngoài, còn càng ngày càng xa ly nguyên bản sinh hoạt gia viên. Hiện tại có cơ hội, có thể giết bằng được, bọn họ như thế nào đều phải thử một lần. Tô mẫn cũng có thể đủ lý giải bọn họ tâm tình. Nàng trầm mặc trong chốc lát, đem chính mình vừa mới luyện chế ra tới kia một thanh dựa theo thí luyện nơi diễn đàn bên trong phương pháp luyện chế ra tới kiếm, giao cho thành chủ. “ Đa tạ tô khí sư! ” Thành chủ đối nàng ôm ôm quyền. “ Không cần, nếu là đồ vật có hiệu quả nói, còn hy vọng thành chủ có thể nói cho ta một tiếng. ” “ Đó là đương nhiên. ” Thành chủ cũng đã nhìn ra tô mẫn đối này pháp khí không tự tin. Bất quá, hắn trong lòng nhưng thật ra không có đồng dạng băn khoăn. Có thể làm mọi người Tiên Vân Lệnh đều gia nhập đến cái này thí luyện nơi, hơn nữa còn có thể đủ thấy pháp khí cùng đan dược luyện chế phương pháp tu sĩ, tất nhiên không phải cái gì đơn giản nhân vật. Không cần phải lừa gạt bọn họ này đó xưa nay không quen biết tu sĩ. Một khi đã như vậy, kia bọn họ cấp ra tới đồ vật, trực tiếp sử dụng là được. Sự thật chứng minh, thành chủ quyết định là chính xác. Hắn mang theo pháp khí, trực tiếp lao ra đi, tìm được rồi mấy chỉ lạc đơn Trùng tộc, quả nhiên, từ trước tường đồng vách sắt giống nhau Trùng tộc, hiện tại đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng. Dùng này pháp khí, tuy rằng vô pháp nhất chiêu, liền đem Trùng tộc giết chết. Nhưng xác thật có thể đối Trùng tộc tạo thành thương tổn. Cứ như vậy, thành chủ yên tâm không ít. Đi theo thành chủ phía sau, trong lòng kỳ thật là có chút không quá tin tưởng các tu sĩ, cũng đều nhịn không được mở to hai mắt nhìn. Chưa từng có bao lâu thời gian, mọi người trong lòng liền làm ra quyết định. Bọn họ trở về liền đi tìm tô khí sư luyện chế một cái pháp khí! Bị Trùng tộc đuổi theo đánh nhật tử, bọn họ đã chịu đủ rồi! Bọn họ muốn phản kích! Đồng dạng, cũng có rất nhiều người nghĩ tới, cùng loại này pháp khí luyện chế phương pháp đặt ở cùng nhau, còn có cái kia có thể không có bất luận cái gì tác dụng phụ là có thể tăng lên tu vi đan phương…… Cái này luyện khí phương pháp là thật sự, kia tăng lên tu vi đan phương…… Nghĩ tới nơi này, mọi người trong lòng đều nhịn không được lửa nóng lên. Nhìn về phía phía trước cảm thấy không thể đối phó Trùng tộc thời điểm ánh mắt, cũng dần dần thay đổi. Lúc này, Trùng tộc ở bọn họ trong mắt, chính là tăng lên tu vi tài liệu a! Bọn họ nhất định phải nhiều sát Trùng tộc mới được! Ở mọi người trong lòng khiếp sợ thời điểm, thành chủ đã liên tục chém giết ba con Trùng tộc. Lúc này, Trùng tộc cũng nghĩ tới, cùng pháp khí đặt ở cùng nhau đan phương…… Bên trong giống như nhắc tới, trong đó có một loại tài liệu, chính là Trùng tộc thi thể bộ phận? Như vậy tưởng tượng, hắn lập tức động thủ, đem ba con Trùng tộc thi thể thu lên. Theo sau, hắn lại nhớ tới, bọn họ trong đội ngũ, giống như không có luyện đan sư. Không khỏi trong lòng có chút thất vọng. Nếu là bọn họ trong đội ngũ có luyện đan sư thì tốt rồi…… Đồng dạng tình cảnh, còn phát sinh ở ôm nguyệt đại thế giới rất nhiều địa phương. Bất quá, mỗi một cái tiểu đội ngũ bên trong, đều sẽ xuất hiện một ít đủ loại vấn đề. Tỷ như, có chút người trong đội ngũ, chỉ có luyện đan sư, không có luyện khí sư, còn cần né tránh rất dài một đoạn thời gian, mãi cho đến tìm được rồi luyện khí sư mới có thể đủ thay đổi như vậy cục diện. Lại tỷ như, phía trước những cái đó đã được đến đan phương cùng pháp khí luyện chế phương pháp các tu sĩ, lúc này, cũng đều ý thức được cái gì. Bất quá, trừ bỏ đủ loại vấn đề nhỏ, toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới không khí đều bởi vì Tiên Vân Lệnh truyền đến tin tức này, mà phấn chấn không ít. Bởi vì ôm nguyệt đại thế giới Tiên Vân Lệnh, cơ hồ đều đã tiếp nhập tới rồi thí luyện nơi quản lý hệ thống trung. Tiên vân đối sở hữu sử dụng Tiên Vân Lệnh tu sĩ đều có càng nhiều hiểu biết. Được đến một tuyệt bút số liệu tiên vân, ở ngắn ngủn thời gian bên trong, lại hoàn thành một vòng tân tiến hóa. Mà hắn cũng dần dần cùng Tần Trác thành lập không tồi hợp tác quan hệ. Mà Tần Trác cũng ở tiên vân dưới sự trợ giúp, phát hiện Tiên Vân Lệnh thế nhưng có thể làm được nhiều như vậy sự tình…… Hắn phía trước vẫn là xa xa xem nhẹ quản lý hệ thống cùng Tiên Vân Lệnh tác dụng. Ở Tần Trác đi theo tiên vân học tập như thế nào thao tác quản lý hệ thống một ít chi tiết thời điểm, Cao Tĩnh cũng tìm tới Vân Minh Uyên. Hắn trong lòng kỳ thật đã sớm đã có phỏng đoán, nhưng vẫn là phải hướng Vân Minh Uyên xác nhận một chút ý nghĩ của chính mình. So với vĩnh viễn không đi tiếp thu tin dữ, Cao Tĩnh ngược lại thập phần bình tĩnh. Vân Minh Uyên nhìn hắn, muốn nói lại thôi. Cao Tĩnh thần sắc ngược lại thập phần bình tĩnh: “ Vân sư huynh, ngươi cùng ta nói thật, chim én nàng có phải hay không…… ” Vân Minh Uyên không nghĩ tới Cao Tĩnh nguyên lai đã đoán được. Hắn há miệng thở dốc, rốt cuộc vẫn là không có thể nói ra cái kia đáp án tới. Nhưng Cao Tĩnh đã minh bạch. Hắn cùng đào tím yến chi gian, không có ký kết đạo lữ khế ước, cho nên ở đào tím yến xảy ra chuyện thời điểm, hắn mới có thể hoàn toàn không biết gì cả. Lúc trước đào tím yến không muốn ký kết đạo lữ khế ước, hắn còn có chút oán trách…… -------------DFY--------------
