Chương 668:

668: Chương 668

Hiện tại mới bỗng nhiên chi gian ý thức được, nguyên lai nàng không muốn lập khế ước, có lẽ không phải bởi vì bọn họ cảm tình không có tới cái kia nông nỗi.Mà là bởi vì đào tím yến vẫn luôn đều ở lo lắng ngày này đã đến.
Ở đào tím yến xảy ra chuyện thời điểm, Cao Tĩnh không có bất luận cái gì cảm giác.Chỉ ở một lần ra nhiệm vụ thời điểm, vận mệnh chú định cảm thấy giống như mất đi cái gì.Nhưng là lúc ấy, Cao Tĩnh cũng không có nghĩ nhiều.
Hiện tại ngẫm lại, nói không chừng lúc ấy bắt đầu, cũng đã đã xảy ra chuyện.Nhưng lúc này, hối hận đã không có bất luận tác dụng gì.Vân Minh Uyên chú ý tới Cao Tĩnh thần sắc, có chút lo lắng: “Cao Tĩnh, ngươi nhưng đừng nghĩ không khai……”
Hắn sẽ không an ủi người, chỉ là có chút lo lắng, đúng sự thật biểu đạt ra tới thôi.Cao Tĩnh đảo cũng không có hiểu lầm Vân Minh Uyên ý tứ.Hắn thập phần gian nan mà mở miệng: “Sư huynh yên tâm, ta sẽ không có việc gì.”Hắn muốn tồn tại, giết ch.ết càng nhiều Trùng tộc.
Hại ch.ết đào tím yến Trùng tộc, làm cho bọn họ chia lìa tông môn……Cao Tĩnh trong lòng tông môn cao lớn hình tượng, trong nháy mắt này rách nát cái hoàn toàn.Nhưng cũng chỉ là đối tông môn thất vọng mà thôi.Tương lai hắn, có lẽ không bao giờ sẽ đem Thiên Tiêu Tông coi như là chính mình gia.
Hắn thật sâu mà nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên, bỗng nhiên nói: “Vân sư huynh, ta tính toán dẫn người đi tiêu diệt Trùng tộc.”
Vốn dĩ có một đoạn thời gian, hắn đều đã suy nghĩ, ở có càng nhiều người nguyện ý đi ra ngoài chém giết Trùng tộc lúc sau, hắn dứt khoát liền lưu tại nơi dừng chân bên trong, tiếp tục luyện chế pháp khí, tăng lên chính mình tính.
Nhưng đó là tại ý thức tới rồi đào tím yến đã xảy ra chuyện rồi phía trước.Này trong nháy mắt, hắn phía trước ý tưởng, hoàn toàn đã xảy ra dao động.Hắn yêu cầu một ít phát tiết con đường.Vân Minh Uyên vốn là có chút không tán đồng.
Lúc trước hắn cùng Cao Tĩnh bọn họ mấy cái đi được gần, trừ bỏ bọn họ đều là luyện khí sư, đối Vân Minh Uyên thập phần tò mò, thường xuyên dò hỏi Vân Minh Uyên một ít về Tiên Vân Lệnh vấn đề ở ngoài, càng nhiều vẫn là bọn họ đối luyện khí nhiệt tình yêu thương.
Cái loại này ánh mắt, Vân Minh Uyên đã từng nhìn thấy quá rất nhiều.Hắn cũng không xa lạ.Cho nên hắn mới đối ba người chú ý một ít, sau lại càng là cùng bọn họ đều phát triển trở thành vì bằng hữu.
Bất quá, Vân Minh Uyên rốt cuộc cũng không có nói ra hy vọng Cao Tĩnh không cần lãng phí hắn ở luyện khí thượng thiên phú cách nói.Đối với Cao Tĩnh tới nói, hắn hẳn là biết cái gì là nhất thích hợp tình huống của hắn.Cao Tĩnh nếu đã quyết định, kia hắn cũng không có khuyên bảo tất yếu.
Hắn gật gật đầu, tỏ vẻ chính mình đã biết.Quả nhiên không có từ Vân sư huynh trong miệng nghe được cái gì khuyên bảo nói.Cao Tĩnh có đôi khi cũng nhịn không được nghi hoặc, đừng nhìn Vân sư huynh người này ngày thường biểu hiện đến giống như không có gì cảm tình bộ dáng.
Nhưng ở như vậy thời điểm, Vân sư huynh rồi lại giống như cực kỳ mà hiểu được bọn họ ý tưởng.Hắn thu liễm trong lòng phức tạp cảm xúc, theo sau nhìn về phía Vân Minh Uyên: “Đa tạ sư huynh.”Hắn cuối cùng nói cảm tạ Vân Minh Uyên nói.
Bởi vì hắn sắp mang theo càng nhiều người đi trước đối Trùng tộc phản kích chiến chiến trường trung.Có lẽ, bọn họ rất dài một đoạn thời gian, đều sẽ không tái kiến.Vân Minh Uyên gật gật đầu: “Bảo trọng.”
Cao Tĩnh tìm Vân Minh Uyên hỏi cái này sự kiện thời điểm, Hàn Tu Mặc đang ở luyện đan, sau lại Vân Minh Uyên nói cho Hàn Tu Mặc, Cao Tĩnh quyết định.Hàn Tu Mặc cũng trầm mặc thời gian rất lâu.“Nếu đây là quyết định của hắn, chúng ta cũng nên tôn trọng.”
Về Cao Tĩnh sự tình, hai người sau lại cũng không có như thế nào quản.Nhưng thật ra nghe nói, Thái phong đang nghe nói chuyện này sau, không yên tâm làm Cao Tĩnh một người đi đối phó Trùng tộc, dứt khoát cũng đi theo Cao Tĩnh cùng đi.
Bọn họ hợp thành một chi tiên phong đội, chủ yếu mục tiêu chính là mở ra đối Trùng tộc phản kích.Phía trước Trùng tộc lui tới, chiếm lĩnh thí luyện nơi đại đa số khu vực an toàn, mà hiện tại, Cao Tĩnh tính toán mang theo người đi đem này đó địa phương đoạt lại.
Về sau, bọn họ liền không cần lại tiếp tục chuyển đến dọn đi.Chuyện như vậy, vốn dĩ chính là sẽ có người tới làm.Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, trước hết đi làm chuyện này, thế nhưng sẽ là một cái luyện khí sư.
Nhưng Cao Tĩnh thực lực, là mọi người đều rõ như ban ngày, liền tính quyết định này là Cao Tĩnh khởi xướng, thế nhưng cũng không có người cảm thấy có cái gì vấn đề.Thậm chí tham dự đến trong đó tu sĩ, số lượng còn không ít.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe nói qua chuyện này, đều có chút kinh ngạc.Bọn họ phía trước còn đối Cao Tĩnh có chút lo lắng.Nhưng là từ tình huống hiện tại xem ra, giống như cũng không có gì yêu cầu lo lắng.*Ôm nguyệt đại thế giới.Bởi vì Tiên Vân Lệnh liên thông thí luyện nơi diễn đàn.
Càng ngày càng nhiều thí luyện nơi tu sĩ, bắt đầu ở công cộng khu vực phát thí luyện nơi bên kia tình huống.Cao Tĩnh mang theo người bắt đầu rồi đối Trùng tộc phản kích chiến tin tức, cũng đều truyền lại tới rồi ôm nguyệt đại thế giới người trong tai.Bọn họ nhìn Tiên Vân Lệnh thượng tin tức.
Đặc biệt là mỗi một ngày thấy thí luyện nơi thu hồi nhiều ít bị Trùng tộc chiếm lĩnh địa bàn thời điểm, không ít người trong mắt đều trào ra hâm mộ cảm xúc.Nhưng là phản kích cũng không phải một việc dễ dàng.
Một ít nguyên bản tạo thành liền đơn giản thế lực, đảo cũng là đều trực tiếp mở ra phản kích.
Nhưng là càng lớn thế lực, trong đó liên lụy cũng liền càng nhiều, đặc biệt là như là năm đại tông môn như vậy thế lực, bọn họ bên trong vẫn luôn đều có đủ loại khác nhau cùng mâu thuẫn, dưới tình huống như thế, bọn họ phản kích thời gian liền vẫn luôn đều không có định ra tới.
Nhân thủ tương đối thiếu, thần côn tương đối nhiều Thiên Xu Viện tu sĩ, ở Tiên Vân Lệnh tiếp nhập đến thí luyện nơi trung thời điểm, thân ảnh cũng đã biến mất.Thật giống như khôi phục phía trước cái loại này không hỏi thế sự trạng thái giống nhau.
Quen thuộc Thiên Xu Viện tác phong mặt khác tứ đại tông môn, trong lòng đều loáng thoáng phát hiện, Trùng tộc nguy cơ hẳn là có giải quyết biện pháp.Khó trách lúc trước Thiên Xu Viện những cái đó tu sĩ, cực lực thúc đẩy bọn họ cùng thí luyện nơi đàm phán.
Nguyên lai là đã sớm đã đoán trước tới rồi hiện tại trạng huống.Phát hiện điểm này, mặt khác tứ đại tông môn đều nhịn không được ở trong lòng phun một chút.Nhưng Thiên Xu Viện đám kia gia hỏa, bọn họ thật đúng là quản không bao nhiêu.
Vốn dĩ Thiên Xu Viện người, trừ bỏ thần côn một chút ở ngoài, cơ hồ không có gì sức chiến đấu, bọn họ cũng không có khả năng đánh trời cao xu viện đi, hỏi một câu bọn họ ý tưởng.Về có phải hay không muốn phản kích sự tình, năm thế lực lớn đều không có đạt thành nhất trí quyết định.
Nhưng chuyện này, nói trắng ra là, cũng là không cần năm đại tông môn tới quyết định.Ở ôm nguyệt đại thế giới, tuy rằng năm đại tông môn thế lực khá lớn, nhưng cũng không đại biểu bọn họ có thể hoàn toàn khống chế ôm nguyệt đại thế giới.
Trừ bỏ năm đại tông môn ở ngoài, còn có càng nhiều người, là thuộc về mặt khác tông môn, thậm chí là không thua với bất luận cái gì một cái tông môn.Khi bọn hắn tính toán khởi xướng đối Trùng tộc phản kích thời điểm, là không cần phải trải qua năm đại tông môn đồng ý.
Thậm chí đều không cần thông báo bọn họ một tiếng.Càng đừng nói, hiện tại Trùng tộc thi thể còn phát huy cường điệu muốn tác dụng, có thể dùng để tới kia chỉ không có tác dụng phụ là có thể đủ tăng lên tu vi đan dược.
Ở người chung quanh, đều đã bắt đầu phía sau tiếp trước chém giết Trùng tộc, hơn nữa được đến vô số thi thể thời điểm.Năm thế lực lớn, chỉ cần tưởng tăng lên tu vi người, đều sẽ không liền đứng ở tại chỗ cái gì đều không làm.
Liền tính là không có tông môn đồng ý, bọn họ cũng đều đắm chìm ở sát Trùng tộc đổi tài nguyên nhiệt huyết bên trong.Chờ đến trừ bỏ Thiên Xu Viện ở ngoài mặt khác bốn cái tông môn nghe nói phía dưới tu sĩ cách làm thời điểm, cũng không có gì có thể làm.
Bọn họ tổng không thể ngăn đón người khác, không cho bọn họ đi sát Trùng tộc.Phải biết rằng, chỉ cần đem Trùng tộc coi như là tu luyện tài nguyên, hơn nữa là có thể thu hoạch tu luyện tài nguyên nói, một khi lạc hậu với người, liền đại biểu cho tu vi rất có khả năng sẽ bị người khác siêu việt qua đi.
Ở Tu chân giới, ngăn cản người khác tu luyện, liền giống như giết người cha mẹ.Là muốn kết thù.
Năm đại tông môn người phụ trách đều không phải cái gì ngu xuẩn, bọn họ trong lòng đều rất rõ ràng, ở ngay lúc này, bọn họ có thể làm, hoặc là chính là thuận theo đại gia ý tưởng, trực tiếp chính thức bắt đầu đối Trùng tộc phản kích, hoặc là chính là mở một con mắt nhắm một con mắt, làm phía dưới các tu sĩ chính mình suy nghĩ biện pháp.
Cuối cùng, tứ đại tông môn không có cách nào, trực tiếp bị buộc mở ra đối Trùng tộc phản kích.
Bởi vì nếu bọn họ không chủ động tuyên bố nhiệm vụ nói, phía dưới đệ tử giết ch.ết Trùng tộc lúc sau, liền sẽ không đem thi thể nộp lên tới đổi tông môn cống hiến, mà đã không có Trùng tộc thi thể, chính bọn họ cũng không có cách nào luyện chế đan dược.
Kia bọn họ tông môn liền sẽ chỉnh thể lạc hậu.Những cái đó không muốn đi ra ngoài sát sâu, nhưng là có linh thạch người, cũng sẽ thiếu rất nhiều tăng lên tu vi con đường.…… Tóm lại, bởi vì đủ loại nguyên nhân, năm đại tông môn cũng đều khởi xướng đối Trùng tộc phản kích chiến.
Mà ở phản kích Trùng tộc trong quá trình, rất nhiều tu sĩ một lần nữa về tới lúc ban đầu rời đi gia viên.Thậm chí còn thuận tiện cứu rất nhiều bị nhốt ở Trùng tộc trung ương, gian nan cầu sinh các tu sĩ.
Một lần nữa thu hồi chính mình thành trì những cái đó thành chủ nhóm, đã chịu kính yêu cũng nhiều hết mức.Bọn họ thành thị bên trong lực ngưng tụ cũng trở nên càng cường.
Mà có luyện khí sư cùng luyện đan sư những cái đó loại nhỏ thế lực, thậm chí cũng đều ở chiến tranh bên trong dần dần phát triển lên, có được nhất định địa vị.
Nếu năm đại tông môn vẫn luôn đều không có nhớ tới phải đối Trùng tộc khởi xướng phản kích nói, có lẽ còn sẽ có nhiều hơn thế lực, liền sẽ ở bọn họ mí mắt phía dưới trưởng thành lên……Này cũng không phải là năm đại tông môn muốn thấy.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là từ Tần Trác trong miệng biết được ôm nguyệt đại thế giới bên kia tình huống.Ở tiên vân tiếp quản thí luyện nơi quản lý hệ thống về sau, Vân Minh Uyên liền không có như thế nào chú ý quá ôm nguyệt đại thế giới bên kia tình huống.
Không nghĩ tới bất quá là ngắn ngủn nửa năm thời gian, phải biết nhiều như vậy tin tức.Bất quá, ôm nguyệt đại thế giới hết thảy đều ở hướng tốt phương hướng ở phát triển.Như vậy cũng khá tốt.
Tần Trác cũng là ở tới tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, mới phát hiện Cao Tĩnh sự tình.Hắn bởi vì tin tức này trầm mặc một đoạn thời gian, nhưng rốt cuộc cũng không nói thêm gì.
Vân sư huynh nói rất đúng, nếu là Cao Tĩnh quyết định, bọn họ này đó người đứng xem, chỉ cần tôn trọng quyết định của hắn là được.
Chẳng sợ hắn tư tâm, cảm thấy Cao Tĩnh nếu là quyết định lưu lại luyện khí nói, nói không chừng cũng sẽ ở trong khoảng thời gian ngắn được đến càng nhiều thành tựu.Nhưng nếu Cao Tĩnh đều đã làm ra lựa chọn, hắn cũng không cần nói cái gì.
So với cái này, hắn cảm thấy vẫn là Vân sư huynh hoàn toàn không có đem hắn đã có thể luyện chế ra Thiên cấp pháp khí sự tình để ở trong lòng, càng thêm làm người cảm thấy khiếp sợ.
Liền ở Tần Trác trong đầu lung tung rối loạn tưởng đông tưởng tây thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên nhận được Thời Tục Thảo cùng Tiên Vân Lệnh hai vị tiền bối thông tin.-------------DFY--------------
