Chương 669:

669: Chương 669

Tần Trác ánh mắt tức khắc lại thay đổi, kia hai vị tiền bối thân ảnh, ở thí luyện nơi, có thể nói là không người không biết. Cho dù không có người chân chính tiếp xúc gần gũi quá kia hai vị tiền bối, cũng biết là hai vị tiền bối vẫn luôn đều ở bảo hộ bọn họ. Gần nhất trong khoảng thời gian này, bởi vì Trùng tộc dần dần bắt đầu chiếm lĩnh khu vực an toàn, thí luyện nơi tu sĩ cùng hai vị tiền bối liên hệ biến thiếu. Tần Trác nhất kinh ngạc chính là, Vân sư huynh cùng Hàn đan sư, thế nhưng cũng cùng hai vị tiền bối nhận thức, Không, không chỉ là nhận thức, từ tình huống hiện tại tới xem, bọn họ hẳn là quan hệ thực hảo mới đúng. Nhưng, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối, đối bọn họ này đó tu sĩ, luôn luôn đều là có chút xa cách, ai Tiên Vân Lệnh đều không muốn thêm, ngày thường cùng nơi dừng chân người phụ trách nhóm liên hệ, đều có vẻ thập phần miễn cưỡng. Nếu không có bọn họ cảm thấy hứng thú muốn đồ vật, kia đối bọn họ này đó ở nơi dừng chân tu sĩ, cơ hồ đều là không thế nào phản ứng. Đương nhiên, tiền bối sao, tính tình cổ quái một ít, cũng là thực bình thường. Làm Tần Trác cảm thấy có chút khó có thể tiếp thu, là hắn phát hiện, nguyên lai hai vị này tục truyền tính tình thật không tốt tiền bối, ở Vân sư huynh cùng Hàn đan sư trước mặt, hoàn toàn không phải một cái bộ dáng. Tần Trác: “ , ” Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không hâm mộ. Bất quá thật muốn lại nói tiếp, giống như mặc kệ Vân sư huynh cùng Hàn đan sư làm ra sự tình gì tới, hắn đều không nên cảm thấy kỳ quái. Rốt cuộc bọn họ lệnh người khiếp sợ địa phương cũng không chỉ là này đó. Tần Trác chỉ là dại ra một lát, sau lại cũng không như thế nào quản. Nhưng thật ra tiên vân đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan vẫn là rất tò mò, bởi vì Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan Tiên Vân Lệnh, cùng những người khác Tiên Vân Lệnh có chút bất đồng. Bất quá, bởi vì muốn tuân thủ AI hành vi thủ tục, tiên vân cũng không có cơ hội khống chế Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan Tiên Vân Lệnh phía trước số liệu, tìm kiếm Tiên Vân Lệnh có được càng nhiều công năng nguyên nhân. Hiện tại chú ý tới bọn họ Tiên Vân Lệnh đang ở cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc trò chuyện, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này. Hiện giờ Tần Trác, ở tiên vân dưới sự trợ giúp, có càng nhiều học tập cơ hội, tự nhiên cũng đã nhìn ra hiện tại tiên vân có chút số liệu dị thường. Hẳn là ở chú ý Vân sư huynh bọn họ trò chuyện. Hắn có chút bất đắc dĩ. Tần Trác nhưng không cảm thấy chính mình có thể quản được tiên vân ý tưởng. Hiện tại Tần Trác cùng tiên vân quan hệ, đừng nói là hợp tác rồi, nói thành là sư sinh quan hệ, Tần Trác đều là muốn thừa nhận. Hắn là học sinh, tiên vân là lão sư kia một loại. Hắn có chút bất đắc dĩ. Bất quá thấy Vân sư huynh giống như cũng đối tiên vân cách làm không có gì ý kiến bộ dáng, Tần Trác dứt khoát liền ngậm miệng, cũng không nói nhiều cái gì. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đương nhiên là có chính sự. “ Các ngươi phía trước có phải hay không ở thời không hiểm địa trung, có cái gì kỳ ngộ? ” Tuy rằng rất ít cùng thí luyện nơi tu sĩ câu thông, nhưng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, vẫn là đều biết thí luyện nơi trung phát sinh tình huống. Càng miễn bàn bọn họ Tiên Vân Lệnh vẫn là gia nhập thí luyện nơi quản lý hệ thống bên trong. Đem có thể đối phó Trùng tộc pháp khí mang về tới người, khẳng định là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Chỉ có bọn họ hai cái, sẽ ở cái gì chỗ tốt đều không có dưới tình huống, sẽ nguyện ý đem đan dược cùng pháp khí luyện chế phương pháp đều chia sẻ ra tới. Cho nên ở phát hiện thời không hiểm địa vị trí không quá thích hợp lúc sau, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đệ nhất một cái nghĩ đến, chính là tới những người đó, có thể hay không cùng này hai tên gia hỏa có quan hệ. Bọn họ suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn là liên hệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. “ Thời không hiểm địa, xuất hiện một ít người xa lạ. ” Thời Tục Thảo trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Nàng cũng không có nói dư thừa nói, trực tiếp chỉ ra tình huống: “ Bọn họ tu luyện chiêu số, cùng ôm nguyệt đại thế giới giống như có chút không quá giống nhau, nhưng đều có thể đủ đối phó Trùng tộc, giết này đó sâu thời điểm, thập phần dũng mãnh. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau, trong lòng có suy đoán. “ Tiền bối, bọn họ tổng cộng có bao nhiêu người? ” “ Ba cái, một cái giống như cùng Vân Minh Uyên có vài phần tương tự, mặt khác còn đi theo một cái thoạt nhìn không giống như là người gia hỏa. ” Hắn không có nói đến cái kia, chính là ở nàng trong mắt, không có gì đáng giá chú ý. Trả lời những lời này người, là đoạn Không Lan. Đoạn Không Lan ánh mắt vẫn luôn đều dừng ở Vân Minh Uyên trên người. Hình như là ở tự hỏi, cái kia cùng Vân Minh Uyên diện mạo thoạt nhìn có vài phần tương tự tu sĩ, cùng Vân Minh Uyên là cái gì quan hệ, Nói đến cùng Vân Minh Uyên có chút tương tự người, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tức khắc nghĩ tới một người. “ Bọn họ là khi nào xuất hiện? ” Phía trước rời đi Linh Ngư Giới thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn ở tiếc nuối, bọn họ cũng đều biết, lần này tới, khả năng liền sẽ không có cơ hội, một lần nữa giải quyết Vân Minh Uyên cùng Vân Minh Viễn chi gian nhân quả. Nhưng hiện tại, Vân Minh Viễn thế nhưng lại đây? Tuy rằng không biết Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối theo như lời, đến tột cùng có phải hay không Vân Minh Viễn. Nhưng bọn hắn trong lòng đều cảm thấy tám chín không rời mười. “ Liền ở ngày hôm qua. ” Ở ba người kia xuất hiện thời điểm, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng đã phát hiện. Nhưng lúc ấy, bọn họ không nghĩ tới những người đó sẽ cùng Vân Minh Uyên bọn họ có quan hệ. Bọn họ chuẩn bị quan sát một chút, nếu là có vấn đề, lại tìm người đi đem bọn họ giải quyết. Rốt cuộc mấy người kia trừ bỏ không giống như là người cái kia, mặt khác giống như đều thực nhược, tùy tiện một cái ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ, đều hẳn là có thể đối phó rồi. Bất quá, sau lại chú ý tới bọn họ vũ khí, lại chú ý tới bọn họ đối phó Trùng tộc thời điểm động tác, bỗng nhiên đều ý thức được cái gì, lúc này mới tìm được rồi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, hỏi một câu bọn họ có phải hay không nhận thức. Không nghĩ tới này vừa hỏi, thế nhưng thật sự bị bọn họ hỏi ra tới kết quả. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan ngược lại còn thở dài nhẹ nhõm một hơi. Ở thời không hiểm địa bỗng nhiên xuất hiện tu sĩ, khẳng định là cùng kia một cái thời không thông đạo có quan hệ. Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhận thức những người đó, vậy làm này hai người đi giao thiệp hảo. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan gần nhất trong khoảng thời gian này, nhưng xem như minh bạch, bọn họ liền không thích hợp cùng nhân loại tu sĩ giao tiếp. Lúc trước nếu là không có Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bọn họ có lẽ đã bị ôm nguyệt đại thế giới nhân loại tu sĩ chơi đến xoay quanh. Hiện tại bọn họ, thật là không thể rời đi cái kia dị không gian, ở ôm nguyệt đại thế giới bị Trùng tộc công chiếm thời điểm, nửa điểm biện pháp đều không có. Nhưng đồng dạng, bọn họ cũng thập phần an toàn. Nhân loại tu sĩ vô pháp tiến vào cái kia dị không gian, Trùng tộc đồng dạng cũng vào không được. Bọn họ vĩnh viễn đều có thể đủ chỉ lo thân mình. Từ trước thời điểm, bọn họ có lẽ còn cảm thấy ở tịnh không bí cảnh biến mất về sau, bọn họ cũng vô pháp tiếp tục sống sót. Nhưng là hiện tại, có nhân loại tu sĩ cho bọn hắn cung cấp tài nguyên, sống thêm nhiều ít năm đều không có vấn đề. Bọn họ có thể nhìn đến thí luyện nơi cùng ôm nguyệt đại thế giới trung phát sinh đủ loại tình huống. Như vậy sinh hoạt, cũng không có gì không tốt. Bọn họ vẫn là tiêu phí thời gian rất lâu mới phản ứng lại đây, lúc trước ở cùng ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ giao thiệp thời điểm, nghe xong Vân Minh Uyên nói, đối bọn họ có bao nhiêu đại chỗ tốt. Bọn họ cũng mới dần dần ý thức được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người tâm nhãn nhiều đến như là cái sàng dường như. Làm cho bọn họ đi cùng những cái đó kỳ kỳ quái quái tu sĩ giao thiệp, chuẩn không có vấn đề. Nói xong chính sự, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan liền hấp tấp mà cắt đứt thông tin. Cũng không có hỏi nhiều gần nhất thí luyện nơi cùng bên ngoài ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ chi gian sự tình, có phải hay không bọn họ hai cái nháo ra tới. Bọn họ thân ảnh biến mất về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới chú ý tới, bên cạnh Tần Trác biểu tình vi diệu mà nhìn bọn họ. Trong mắt bội phục, giống như trở nên càng thêm nồng đậm. Bọn họ cũng không có nghĩ nhiều. “ Tần Trác, đem tiên vân quản lý giao cho ngươi, không thành vấn đề đi? ” Bọn họ hôm nay ở chỗ này, trừ bỏ tới lệ thường kiểm tra tiên vân ở ngoài, chính là vì xác định một chút Tần Trác tiến độ. Nhân loại tu sĩ đối Trùng tộc phản kích đã chính thức bắt đầu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng không tính toán vẫn luôn liền ở khu vực an toàn nội đợi, bọn họ cũng là tính toán thượng chiến trường đi chân chính cùng Trùng tộc đối thượng một phen. Tần Trác gật gật đầu. Tuy rằng hiện tại hắn cùng tiên vân chi gian quan hệ, càng như là tiên vân là hắn lão sư, đối hắn tiến hành dạy dỗ. Nhưng hắn là có thể nhận thấy được chính mình tiến bộ. Ngẫu nhiên còn sẽ phát hiện tiên vân một ít động tác nhỏ. Liền tính hiện tại vô pháp hoàn toàn khống chế tiên vân, một ngày nào đó, hắn có thể làm được điểm này. Tần Trác đối này tin tưởng không nghi ngờ. Bởi vậy, ở Vân Minh Uyên hỏi như vậy thời điểm, Tần Trác cũng không có nửa điểm do dự, trực tiếp mở miệng nói. Vân Minh Uyên vừa lòng gật đầu: “ Không tồi. ” Tần Trác có như vậy tin tưởng, là một chuyện tốt. Hiện tại tiên vân trí năng còn không có đạt tới Vân Huyền trình độ, hẳn là vẫn là có thể ước thúc. Tuy rằng Vân Huyền ở hắn khống chế hạ, cũng biểu hiện ra có thể ước thúc bộ dáng, nhưng là Vân Minh Uyên trong lòng rất là rõ ràng, nếu không phải bởi vì Vân Huyền là ở Đế Quốc thời điểm, cũng đã là hắn AI trợ thủ, ở Tu chân giới mở ra linh trí Vân Huyền, hắn căn bản vô pháp khống chế. Giống như là hiện tại tiên vân giống nhau. Không ai có thể đủ xác định tiên vân sẽ có cái dạng nào tiến hóa phương hướng. Chỉ có thể tận lực hướng chính xác phương hướng thượng dẫn đường. Nhưng, Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua không trung. Thiên Đạo nếu làm tiên vân sinh ra linh trí, hẳn là nghĩ tới, hẳn là như thế nào xử lý kế tiếp đi. Đây cũng là Vân Minh Uyên cuối cùng một lần chú ý tiên vân vấn đề. Tiên vân không phải ở hắn trong tay sinh ra linh trí, thật muốn lại nói tiếp, hắn cũng không có đối tiên vân tương lai phát triển phụ trách đạo lý. Tần Trác còn không biết Vân Minh Uyên trong đầu đều suy nghĩ cái gì. Hắn chỉ cảm thấy Vân sư huynh đem quan trọng nhiệm vụ giao cho hắn, trong lòng rất là cao hứng. Vân Minh Uyên chú ý tới Tần Trác không có gì miễn cưỡng ý tứ. Hắn gật gật đầu, đối Tần Trác công đạo vài câu, cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau rời đi. Tần Trác cũng không có dò hỏi bọn họ hai cái rời đi, có phải hay không muốn đi gặp Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan tiền bối. Càng là cùng Vân sư huynh cùng Hàn đan sư ở chung, hắn liền càng là phát hiện, bọn họ hai cái giống như khoảng cách bọn họ càng ngày càng xa. Phía trước Vân Minh Uyên chỉ là bọn hắn sư huynh, tuy rằng lẫn nhau chi gian cách khoảng cách nhất định, nhưng cũng không có giống là như bây giờ, phảng phất cách lạch trời hồng câu. Hắn trong lòng đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tình cảm, cũng từ ban đầu đối sư huynh thân cận, biến thành càng thêm xa cách một ít kính trọng. Không biết vì cái gì, hắn loáng thoáng cảm thấy, giống như lúc này đây Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi, bọn họ chi gian khoảng cách liền sẽ trở nên xa hơn. -------------DFY--------------
