Chương 670:

670: Chương 670

Tần Trác cuối cùng lắc lắc đầu, đem trong đầu kỳ quái ý tưởng đuổi ra đi, tiếp tục cùng tiên vân thương lượng phía trước vấn đề. Mà Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thật là đi trước dị không gian nơi vị trí, đi gặp Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan gặp được bọn họ, cũng không cảm thấy kỳ quái. “ Các ngươi tới? ” “ Tiền bối, những cái đó kỳ quái người xa lạ, hiện tại còn ở thời không hiểm địa sao? ” “ Ở. ” Nhắc tới mấy người kia, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan biểu tình đều nhịn không được có chút vi diệu. Bọn họ chỉ chỉ có thể thấy một vị trí, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn qua đi - ở dị không gian, là có thể thấy thí luyện nơi toàn cảnh, bao gồm thời không hiểm địa cùng nhân loại tu sĩ hiện tại nơi cái gọi là khu vực an toàn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo bọn họ sở chỉ phương hướng nhìn qua đi, trong lúc nhất thời tâm tình thập phần vi diệu. Ba người kia trung, có hai cái là hắn nhận thức, trong đó một cái là Vân Minh Viễn, một cái khác thế nhưng là giao hoàng, còn có một cái bọn họ không quen biết, nhưng vừa thấy liền biết tu vi không thấp tu sĩ. Vân Minh Viễn cùng nhân loại kia tu sĩ đều là dùng kiếm, ba người bị Trùng tộc vây quanh, nhưng bọn hắn đánh lên tới, đảo như là ba người vây quanh Trùng tộc dường như. Bọn họ giết chết Trùng tộc thời điểm, động tác thập phần dứt khoát lưu loát, liền phảng phất là ở xắt rau giống nhau. Cùng hai nhân loại hình thành một cái tam giác giao hoàng cũng không nhường một tấc. Kỳ quái chính là, giao hoàng cũng chưa dùng tới cái gì vũ khí. Hắn bàn tay trần, lại có thể một quyền đánh chết một con Trùng tộc. Khó trách Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối nhắc tới bọn họ ba cái thời điểm, sẽ là cái dạng này biểu tình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đều bị trấn trụ. Bọn họ phía trước ở Linh Ngư Giới thời điểm, Linh Ngư Giới đối phó Trùng tộc, giống như cũng không phải như vậy đi? Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, trong đầu chỉ có một ý tưởng. Đó chính là bọn họ lúc trước giao cho Vân Minh Viễn cái kia truyền thừa. Nhưng truyền thừa Vân Minh Uyên còn lưu lại một cái sao lưu. Cũng không có từ giữa nhìn ra tới cái gì a. Bọn họ có chút buồn bực. Thời Tục Thảo vẫn luôn đều ở chú ý Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biểu tình. Nàng phía trước còn lo lắng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể hay không căn bản không quen biết những người đó. Nhưng là hiện tại thoạt nhìn, nàng suy nghĩ nhiều. Vân Minh Uyên bọn họ, thật đúng là cùng ba người kia nhận thức. Nếu nhận thức, kia sự tình liền dễ làm nhiều. “ Các ngươi muốn đi hỗ trợ sao? ” Thời Tục Thảo đột nhiên hỏi nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn thoáng qua đại sát tứ phương ba người, biểu tình thập phần phức tạp: “ Vẫn là thôi đi, ta xem bọn họ là có thể đối phó. ” Vây quanh ba người kia Trùng tộc số lượng tuyệt đối không tính là thiếu. Thêm lên ít nhất mấy trăm chỉ. Nhưng là ở bọn họ trong tay, đều phảng phất không có gì uy hiế͙p͙ dường như. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cảm thấy, bọn họ nếu là thật sự đi cứu người, sợ là sẽ kéo chân sau cũng nói không chừng. Thời Tục Thảo trong lòng cũng là như vậy tưởng. Ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ đối phó những cái đó Trùng tộc thời điểm trạng thái, nàng lại không phải không có nhìn thấy quá. Đừng nói là nhất chiêu một con Trùng tộc, liền tính là cho bọn hắn một trăm chiêu cơ hội, bọn họ đều không nhất định có thể giết chết Trùng tộc. Cùng này ba người chi gian chênh lệch quá lớn. Ở đối mặt nhiều như vậy Trùng tộc thời điểm, Vân Minh Uyên nếu là thật sự đi, sợ là còn sẽ cho người kéo chân sau. “ Nếu như vậy, vậy dứt khoát làm cho bọn họ ở giết chết Trùng tộc lúc sau, trực tiếp đi an toàn địa phương tìm các ngươi. ” Hiện tại thời không hiểm địa ở ngoài, cùng thời không hiểm địa bên trong, cũng không sai biệt lắm khắp nơi đều là nguy cơ tứ phía. Chỉ là bên ngoài thiếu thời gian cùng không gian lực lượng bối rối thôi. Chờ đến này ba người đối phó xong rồi Trùng tộc, bọn họ liền nghĩ cách, thông qua trận pháp truyền âm, làm cho bọn họ ba cái đến chỗ giao giới vị trí, tới tìm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối cái này an bài cũng không có gì ý kiến. Có lẽ phía trước bọn họ ở Linh Ngư Giới thời điểm, cùng Vân Minh Viễn thật là bằng hữu không có sai. Nhưng là hiện tại, Vân Minh Viễn đi tới ôm nguyệt đại thế giới, bọn họ thân phận, cũng không thể gần chỉ là Vân Minh Viễn bằng hữu. Nếu tới người chỉ có Vân Minh Viễn một người, kia bọn họ vẫn là có thể lấy bằng hữu thân phận gặp mặt. Nhưng là cố tình Vân Minh Viễn bên người, còn đi theo một cái giao hoàng cùng một cái không quen biết người. Ở không biết đối phương mục đích thời điểm, bọn họ vẫn là lấy ôm nguyệt đại thế giới người thân phận đi gặp mặt, mới là nhất chính xác. Ngoài dự đoán chính là, bọn họ bất quá là nói nói mấy câu công phu, liền bỗng nhiên nghe thấy được đoạn Không Lan tiền bối mở miệng: “ Kết thúc. ” Vân Minh Uyên bọn họ đều là sửng sốt: “ Cái gì kết thúc? ” “ Bọn họ chiến đấu kết thúc. ” Đoạn Không Lan chỉ vào nơi xa chiến đấu hình ảnh. Nguyên lai là giao hoàng ghét bỏ Vân Minh Viễn bọn họ hai cái động tác quá chậm, bỗng nhiên chi gian biến thành giao nhân bộ dáng, trực tiếp mấy bàn tay, đem những cái đó Trùng tộc tất cả đều quét đã chết. Gần một trăm nhiều chỉ sâu, cứ như vậy trở thành hơi thở thoi thóp thi thể. Bị Vân Minh Viễn cùng hắn bên người cái kia tu vi thoạt nhìn cùng Nguyên Anh kỳ không sai biệt mấy tu sĩ đều thu hồi tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không khỏi trợn mắt há hốc mồm. Bọn họ quay đầu đi xem thời điểm, vừa lúc thấy giao hoàng đem cái đuôi thu hồi tới, khôi phục phía trước kia phó khó phân nam nữ, thoạt nhìn thậm chí còn có chút suy nhược bộ dáng. Vân Minh Uyên: “ , ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Thời Tục Thảo: “ , ” So với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, Thời Tục Thảo mới là nhất khiếp sợ. Tuy rằng đã sớm đã nhận ra giao hoàng không phải cái gì bình thường nhân loại tu sĩ. Nhưng thế nhưng là sức chiến đấu như thế cường hãn giao nhân, cũng thật là lệnh người ngoài ý muốn. Nàng trầm mặc một chút, mới nhìn về phía kết thúc Không Lan: “ Chúng ta có phải hay không hiện tại làm cho bọn họ lại đây? ” Đoạn Không Lan tâm tình cũng không có so với bọn hắn hảo đến địa phương nào đi. Hắn gật gật đầu: “ Hảo. ” Hai người nơi dị không gian, có phía trước chủ nhân lưu lại trận pháp, cái kia trận pháp có thể đem thí luyện nơi bố cục cải biến thành hiện giờ có một nửa thời không hiểm địa, một nửa là an toàn địa phương, tự nhiên là có chút bản lĩnh. Đồng dạng, cũng có thể đủ đem Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan ý tứ truyền ra đi. Bọn họ hai cái tuy rằng không thể đủ rời đi dị không gian. Nhưng ở chỗ này, liền không có người có thể xúc phạm tới bọn họ. Đây cũng là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cơ hồ không có như thế nào phòng bị quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc duyên cớ. Bọn họ đều rõ ràng, tuy rằng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không biết chui cái gì lỗ hổng, có thể đi vào dị không gian. Nhưng bọn hắn là vô pháp thương tổn Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan. Thời không hiểm địa trung. So với những cái đó Trùng tộc, thời không hiểm địa bên trong không chỗ không ở thời không lực lượng, ngược lại mới là chân chính làm cho bọn họ kinh ngạc. Vân Minh Viễn có chút nghi hoặc, bọn họ có thể hay không là đi nhầm địa phương? Bất quá hắn không dám nói cái gì. Rốt cuộc bên người hai người kia đều là hắn đắc tội không nổi. Bỗng nhiên chi gian, bọn họ bên tai truyền đến một thanh âm. “ Ngoại lai tu sĩ, thỉnh căn cứ chỉ dẫn, tới an toàn địa phương, ” Ba người đều nghe thấy được thanh âm này. Thanh âm này nghe tới như là từ không trung truyền đến. Vân Minh Viễn theo bản năng nhìn về phía bên người hai vị đại lão. Phát hiện hai vị đại lão động tĩnh gì đều không có, thậm chí còn đều đương nhiên mà nhìn Vân Minh Viễn. “ Ta tới quyết định? ” Vân Minh Viễn có chút dại ra. “ Bằng không đâu? ” Hai người đều dùng một loại bằng không đâu ánh mắt nhìn hắn. Vân Minh Viễn: “ , ” Hắn không dám nói lời nào. Cũng không dám nói chính mình không dám đáp ứng. Hắn thật cẩn thận mà nhìn hai người biểu tình, phát hiện bọn họ là thiệt tình muốn làm hắn tới chỉ dẫn bộ dáng, nhịn không được trái tim đều run rẩy. Cuối cùng, hắn vẫn là ở chung quanh không ngừng xuất hiện nhắc nhở âm bên trong, thật cẩn thận mà bước ra một bước. Quay đầu lại phát hiện hai cái đại lão thật sự đi theo hắn phía sau, Vân Minh Viễn còn có chút không thể tin được. Nếu có thể đủ ở chỗ này nhìn thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn đan sư thì tốt rồi. Không biết vì cái gì, Vân Minh Viễn trong lòng tổng cảm thấy, nếu là gặp đồng dạng tình huống, Vân Minh Uyên xử lý biện pháp, khẳng định sẽ so với chính mình càng tốt. Bất quá, hắn thực mau liền nhận rõ hiện thực. Có khả năng hắn tới địa phương, căn bản không phải Vân Minh Uyên bọn họ nơi thế giới. Tuy rằng hắn cũng nghe giao hoàng tiền bối cùng Lý tiền bối nói, đi tới thế giới này lúc sau, bọn họ tu vi hạn mức cao nhất thật là đề cao không ít. Nhưng này cũng không đại biểu nơi này liền thật là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc theo như lời cái kia ôm nguyệt đại thế giới. Hắn trong lòng cũng không dám có cái gì may mắn. Rốt cuộc thành lập Truyền Tống Trận cái kia tiền bối, cũng không có nói rõ bọn họ Truyền Tống Trận chân chính đi thông phương hướng, chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nơi ôm nguyệt đại thế giới. Những cái đó tiền bối chỉ xác định Truyền Tống Trận có thể truyền tống vị trí cũng đủ xa. Bảo đảm có thể đưa bọn họ truyền thừa lưu lại mà thôi. Vân Minh Viễn trong lòng phát khổ. Nhưng vẫn là thành thành thật thật đi theo trên đỉnh đầu không biết địa phương nào truyền ra tới thanh âm chỉ dẫn, cùng hai cái tiền bối cùng nhau hướng chỉ dẫn phương hướng đi qua. Làm Vân Minh Viễn ngoài ý muốn chính là, chờ đến dựa theo chỉ thị đi tới địa phương thời điểm, hắn liếc mắt một cái liền thấy hai cái hình bóng quen thuộc. “ Vân, Tiền bối? Hàn đan sư, ” Vân Minh Viễn thanh âm quá mức kinh hỉ, thế cho nên hắn phía sau đi theo hai cái tu sĩ, đều theo bản năng hướng cái kia phương hướng nhìn qua đi. Này vừa thấy, giao hoàng hơi hơi nheo nheo mắt. “ Ngươi cùng bọn họ nhận thức? ” Hắn lời này hỏi chính là Vân Minh Viễn. Vân Minh Viễn dừng một chút, trong lúc nhất thời không biết chính mình hẳn là thừa nhận vẫn là phủ nhận. Nhưng giao hoàng cũng không cần hắn trả lời. Hắn lo chính mình nói: “ Lại nói tiếp, ta phía trước nhưng thật ra cùng bọn họ hai người đã gặp mặt. ” Kia hai người bên trong, còn có một con tuổi trẻ tiểu phượng hoàng. Lúc ấy, hắn còn tưởng rằng kia chỉ tiểu phượng hoàng là phượng hi hậu nhân. Sau lại cũng minh bạch, phượng hi như vậy tính tình, sao có thể sẽ có hậu nhân? Hơn phân nửa là mặt khác tiểu thế giới lưu lạc đến Linh Ngư Giới thôi. Suy nghĩ cẩn thận về sau, hắn liền không có càng nhiều mà chú ý Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Không nghĩ tới đi tới thế giới này sau, thế nhưng còn có thể đủ nhìn thấy hai người kia. Vân Minh Viễn phát hiện giao hoàng không có làm chính mình trả lời ý tứ, nhịn không được thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nếu là giao hoàng thật sự tò mò, hắn là thật sự không biết hẳn là như thế nào trả lời. Bất quá, Vân Minh Viễn không có phát hiện, bọn họ hai người đang nói chuyện thời điểm, vẫn luôn không có xen mồm Lý tiền bối trong mắt hiện lên từng đợt tinh quang. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng hướng bọn họ bên này đi đi, gặp được Vân Minh Viễn về sau, trực tiếp đối hắn gật gật đầu: “ Đã lâu không thấy. ” -------------DFY--------------
