Chương 671:

671: Chương 671 “ Đã lâu không thấy, Vân tiền bối. ” Vân Minh Viễn hướng hai người chào hỏi. Theo sau hướng hai người giới thiệu bên người giao hoàng cùng Lý thẳng tới trời cao tiền bối. Lý thẳng tới trời cao tiền bối, là phía trước linh vực giới xuất hiện Trùng tộc thời điểm, trước hết đề nghị đem Vân Lai hải chung quanh trận pháp mở ra tu sĩ chi nhất. Hắn ở Linh Ngư Giới tu vi đã đạt tới cuối. Không có càng tiến thêm một bước khả năng. Nhưng không thể nghi ngờ, hắn là một cái ưu tú kiếm tu. Trước hết đề nghị đối phó Trùng tộc tu sĩ bên trong, Lý thẳng tới trời cao hiện giờ không ở Vân Lai hải nhất trung tâm quản lý tầng, nhưng hắn lời nói, vẫn cứ là có trọng lượng. Bất quá là hắn càng thêm thích ở tiền tuyến trên chiến trường giết chết Trùng tộc, tìm kiếm tăng lên tu vi, cùng đột phá tiếp theo cái cảnh giới biện pháp. Vân Minh Viễn lúc này đây cùng giao hoàng Lý thẳng tới trời cao cùng nhau đi vào ôm nguyệt đại thế giới, cũng là có nguyên nhân. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối với giao hoàng cùng Lý thẳng tới trời cao một lần nữa giới thiệu một lần chính mình thân phận, mang theo ba người cùng nhau, chuẩn bị đi trước hiện giờ nơi dừng chân. Thí luyện nơi cơ hồ tất cả đều là Trùng tộc, thời không hiểm địa bên trong Trùng tộc càng là nhiều đếm không xuể. Hiện giờ chỉ có nơi dừng chân là thích hợp chỗ nói chuyện. Còn nữa, bọn họ ba người thân phận đặc thù, hơn nữa đã có biện pháp đi tới ôm nguyệt đại thế giới, còn không phải Vân Minh Viễn. Kia tất nhiên là có sở cầu. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng sẽ không khờ dại cảm thấy này chỉ là một cái ngoài ý muốn. Ở trở lại nơi dừng chân trên đường, hai người nói bóng nói gió mà dò hỏi Vân Minh Uyên, lúc trước bọn họ tách ra lúc sau, đều đã xảy ra một ít cái gì. Vân Minh Viễn đem có thể làm trò giao hoàng cùng Lý tiền bối nói những cái đó trải qua, đều nói cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Đến nỗi không thể nói những cái đó, liền đều cho bọn họ một cái ám chỉ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thế mới biết, nguyên lai lúc trước bọn họ tách ra lúc sau, thế nhưng đã xảy ra nhiều như vậy sự. Vân Minh Viễn trên đường trở về, cũng không có bọn họ sở cho rằng như vậy an toàn, thậm chí nói là mạo hiểm vạn phần cũng không quá. Hắn dọc theo đường đi tao ngộ không biết nhiều ít Trùng tộc, đã trải qua rất nhiều lần sinh tử thời tốc mà chạy trốn lúc sau, mới rốt cuộc tới rồi an toàn địa phương. Nhưng Vân Minh Viễn như thế nào cũng không nghĩ tới, ở hắn rốt cuộc có thể tùng một hơi thời điểm, phát hiện chính mình thế nhưng tới rồi giao hoàng địa bàn. Đại khái là bởi vì hắn xuất hiện phương thức tương đối độc đáo, giao hoàng cũng nhịn không được đối hắn chú ý một ít. Lúc ấy Vân Minh Viễn thập phần chật vật, giao hoàng tìm người đem hắn cứu trở về, cũng trực tiếp nói cho hắn, đã biết trong tay của hắn có một cái nhẫn trữ vật sự tình. Lấy Vân Minh Viễn thân phận, đứng ra nói chính mình trong tay có truyền thừa sự tình, đại khái cũng không sẽ khiến cho bất luận kẻ nào chú ý. Giao hoàng vốn dĩ liền không phải người, tự nhiên có được làm Vân Minh Viễn nói thật năng lực. Rơi xuống giao hoàng trong tay Vân Minh Viễn, căn bản cái gì đều không có giấu trụ. Nhưng không biết vì cái gì, giao hoàng đối Vân Minh Viễn nói những cái đó, nhưng thật ra không có gì hoài nghi. Còn nói, sẽ chủ động giúp hắn liên hệ nhân loại tu sĩ bên trong nói chuyện được tu sĩ. Làm hắn đem nhẫn trữ vật đồ vật giao cho những cái đó có thể quản sự tu sĩ. Hắn duy nhất điều kiện, chính là nhìn một cái nhẫn trữ vật có thứ gì. Vân Minh Viễn không biết này trong đó có chuyện gì, nhưng là giao hoàng đô mở miệng, cũng không phải do hắn cự tuyệt. Vân Minh Viễn chỉ có thể ở chính mình cũng không biết thời điểm, liền nghe theo giao hoàng ý tứ. Làm hắn kỳ quái chính là, giao hoàng giống như cũng không có khó xử hắn ý tứ. Tuy rằng đem trên tay hắn nhẫn trữ vật lấy qua đi nhìn nhìn, nhưng cũng chỉ là nhìn nhìn mà thôi, lúc ấy Vân Minh Viễn loáng thoáng cảm thấy, giao hoàng hẳn là đang tìm cái gì đồ vật. Nhưng cũng không có ở cái kia nhẫn trữ vật trung tìm được. Sau lại, giao hoàng quả nhiên tuân thủ hứa hẹn, mang theo hắn đi gặp nhân loại bên trong nói chuyện được tu sĩ. Tỷ như Lý thẳng tới trời cao tiền bối. Nói đến cũng kỳ quái, giao hoàng tiền bối cùng Lý tiền bối chi gian, hình như là nhận thức. Lúc ban đầu vốn dĩ chính là giao hoàng tiền bối đem Lý tiền bối giới thiệu cho hắn nhận thức, chính là hiện tại, giao hoàng tiền bối cùng Lý tiền bối ngược lại biểu hiện một bộ không phải rất quen thuộc bộ dáng. Vân Minh Viễn muốn cùng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc oán giận một chút ý nghĩ của chính mình. Bỗng nhiên ý thức được hai vị tiền bối còn ở hắn bên người. Hắn tức khắc im miệng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng không có truy vấn. Giao hoàng cùng Lý thẳng tới trời cao nhìn thoáng qua Vân Minh Viễn. Vân Minh Viễn phản ứng lại đây lúc sau, bỗng nhiên chi gian trầm mặc xuống dưới. Hắn giống như nói quá nhiều, Tránh đi giao hoàng tiền bối cùng Lý tiền bối sự tình, Vân Minh Viễn tiếp tục cùng hai người nói lên hắn trải qua. Lý tiền bối đem hắn mang về nhẫn trữ vật cầm đi, đem việc này báo cho Vân Lai trong biển mặt khác tu sĩ. Cũng không biết là cái gì duyên cớ, nhẫn trữ vật ở một cái Nguyên Anh kỳ tiền bối trong tay, không chỉ có lấy ra tới phía trước bọn họ nhìn thấy quá những cái đó truyền thừa, thậm chí còn nhiều ra một quyển bọn họ phía trước Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ai đều không có để ý thư. Ở kia quyển sách viết đến, lúc trước kia một hồi đại chiến qua đi, đại đa số cường đại tu sĩ vì Thiên Đạo sở bất dung, bởi vậy tiêu tán ở Thiên Đạo lôi kiếp bên trong. Ở kia đoạn thời gian, rất nhiều người đã nhận ra vận mệnh chú định biến hóa, mỗ một loại đặc thù xúc động, làm cho bọn họ bắt đầu thu thập các thế lực đủ loại truyền thừa, trong đó bao gồm kiếm pháp đan tu một loại, thậm chí còn có rất nhiều hiếm lạ cổ quái truyền thừa. Mà viết ra này một quyển sách nhỏ cái kia tu sĩ, là một cái trận pháp thần kỳ sư. Ở trận pháp sư luyện đan sư nhóm đều suy nghĩ biện pháp, muốn tránh đi lôi kiếp đối bọn họ ảnh hưởng thời điểm, cái này trận pháp sư tưởng chính là như thế nào bảo tồn truyền thừa cùng mồi lửa. Sau lại, hắn nghĩ tới chính mình tuổi trẻ thời điểm, đã từng cùng phượng hi nói lên quá một chỗ, nơi đó là một cái an toàn trung thế giới. Hắn đem truyền thừa liên quan một cái khổng lồ mà lại phức tạp Truyền Tống Trận, thiết trí trở thành một tòa thí luyện địa cung, hơn nữa đem địa cung truyền tống tới rồi ôm nguyệt thế giới. Lúc ấy ôm nguyệt, vẫn là một cái không thế nào cường đại trung thế giới. Không có tới đại thế giới trình độ, yêu cầu phụ thuộc vào đại thế giới. Làm Linh Ngư Giới đường lui, quả thực lại thích hợp bất quá. Dựa theo trận pháp sư nguyên bản phỏng chừng, Thiên Đạo trừng phạt tuy rằng sẽ liên tục một đoạn thời gian, nhưng là rốt cuộc sẽ không hoàn toàn đoạn tuyệt toàn bộ linh vực giới tu luyện lộ tuyến. Chờ tới rồi thời gian thích hợp thời điểm, có lẽ, ở ôm nguyệt thế giới phát hiện Linh Ngư Giới truyền thừa tu sĩ, liền sẽ bị Truyền Tống Trận đưa về đến Linh Ngư Giới, đem những cái đó bị Thiên Đạo nhằm vào cùng nhau hủy diệt truyền thừa đưa về tới. Sau đó, Linh Ngư Giới là có thể đủ một lần nữa bắt đầu tu luyện. Truyền thừa đoạn tuyệt thời gian sẽ không quá dài. Nhưng cái kia trận pháp sư phỏng chừng sai lầm, hắn làm ra tới thí luyện địa cung, không có thành công bị truyền tống đến ôm nguyệt đại thế giới trung, mà là bị trung gian thời không loạn lưu cấp giữ lại. Tới rồi rất nhiều năm lúc sau, Linh Ngư Giới phương pháp tu luyện đều đã đã xảy ra thật lớn biến hóa thời điểm, này truyền thừa mới bởi vì cơ duyên xảo hợp, tới ôm nguyệt thế giới. Hơn nữa, lúc này ôm nguyệt thế giới, đều đã không phải trung thế giới. Mà là đã tiến hóa trở thành đại thế giới. Lại sau lại, chính là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc phát hiện truyền thừa, đem truyền thừa mang về Linh Ngư Giới. Nguyên bản trận pháp sư, là cho đem truyền thừa đưa trở về tu sĩ, chuẩn bị một phần phong phú đại lễ. Mà ở truyền thừa nhẫn trữ vật bên trong này một quyển sách nhỏ, là chỉ có có được thuần khiết linh vực giới huyết mạch tu sĩ, mới có thể đủ thấy. Vân Minh Viễn phía trước ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc sau, cũng xem xét quá truyền thừa nhẫn trữ vật bên trong đều là chút thứ gì. Nhưng là trừ bỏ những cái đó hắn chỉ có thể đủ xem hiểu một bộ phận nhỏ truyền thừa ở ngoài, cũng liền không có thứ gì. Kia bổn quyển sách nhỏ, hắn là từ đầu tới đuôi đều không có nhìn thấy quá. Nhưng là Vân Minh Viễn sẽ không đem chuyện này nói ra. Hắn ở Linh Ngư Giới thân phận, chính là thuần khiết Linh Ngư Giới huyết mạch, nếu là nhìn không thấy kia một quyển sách nhỏ, đó chính là ở bại lộ chính mình thân phận. Vân Minh Viễn đối ở linh vực giới sinh hoạt rất là vừa lòng, một chút đều không hy vọng chính mình sinh hoạt phát sinh cái gì không nên biến hóa. Giao hoàng ước chừng là đã nhìn ra Vân Minh Viễn tình huống. Nhưng hắn không có mở miệng. “ Tại tiền bối lưu lại truyền thừa quyển sách bên trong, đánh dấu đi trước ôm nguyệt đại thế giới Truyền Tống Trận tọa độ vị trí. ” Vân Minh Viễn đem giải thích bọn họ vì cái gì sẽ xuất hiện ở chỗ này. Trên thực tế, cái kia Truyền Tống Trận cũng không phải dùng để đem người truyền tống đến ôm nguyệt đại thế giới, mà là cùng cái kia thí luyện địa cung là đối ứng hai mặt Truyền Tống Trận. Truyền Tống Trận bên kia, liền ở địa cung bên trong. Vân Minh Viễn giải thích truyền thừa nhẫn trữ vật lai lịch thời điểm, thuận tiện đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thân phận cũng giải thích một lần. Bởi vậy, bắt được truyền thừa nhẫn trữ vật các tiền bối, vẫn luôn cho rằng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chính là đến từ ôm nguyệt đại thế giới, hơn nữa ở đã biết hai mặt Truyền Tống Trận tồn tại thời điểm, sinh ra một cái ý tưởng. Bọn họ biết ôm nguyệt đại thế giới tu luyện so Linh Ngư Giới cấp bậc càng cao. Hơn nữa, ở Vân Lai giữa biển những cái đó biến mất Trùng tộc, bọn họ cũng hoài nghi đều là tới rồi ôm nguyệt đại thế giới. Dưới tình huống như thế, bọn họ thực mau làm ra một cái quyết định. Khởi động lại Truyền Tống Trận, đi trước ôm nguyệt đại thế giới, tìm kiếm cộng đồng đối kháng Trùng tộc khả năng. Ôm nguyệt đại thế giới không có tu vi hạn chế điểm này, cũng đã làm vô số người tâm động. Phía trước kỳ thật cũng đã có rất nhiều tu sĩ ý thức được, có lẽ bọn họ ở tu luyện tới rồi trước mắt cảnh giới về sau, căn bản liền không có biện pháp đột phá. Chỉ có thể duy trì như vậy tu vi. Bọn họ cảm thấy, như vậy tu vi, ở đối thượng Trùng tộc thời điểm, rất có khả năng sẽ có hại. Nếu ôm nguyệt đại thế giới cũng đã chịu Trùng tộc bối rối, nói không chừng bọn họ có thể tìm kiếm ôm nguyệt đại thế giới hợp tác. Vì cái này mục tiêu, bọn họ phái tới Lý thẳng tới trời cao cùng Vân Minh Viễn làm sứ giả, trước tới thử một chút Truyền Tống Trận một khác mặt, có phải hay không cùng bọn họ suy đoán giống nhau. Bất quá, cuối cùng xuất phát thời điểm, hai người biến thành ba người. Biến thành hình người, trầm mặc ít lời, một câu đều không nói giao hoàng, một hai phải đi theo bọn họ cùng nhau đi trước ôm nguyệt đại thế giới. Giao hoàng thực lực cường đại, liền tính là nhân loại tu sĩ trung người mạnh nhất thêm lên đều không nhất định có thể đánh thắng được, bọn họ đương nhiên cũng không có khả năng ngăn cản giao hoàng đi trước ôm nguyệt thế giới. Cho nên, cuối cùng định ra tới người được chọn, chính là bọn họ ba cái. Đây cũng là Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc bọn họ thấy Vân Minh Viễn bọn họ ba người nguyên nhân. “ Ta hiểu được, các ngươi là tới tìm kiếm hợp tác. ” Vân Minh Uyên đối Vân Minh Viễn nói làm tổng kết. “ Không tồi. ” Lúc này đây mở miệng chính là Lý thẳng tới trời cao. -------------DFY--------------
