Chương 672:

672: Chương 672

Nói là tiền bối, kỳ thật cũng bất quá là Vân Minh Viễn tiền bối thôi. Lý thẳng tới trời cao làm linh vực giới bản thổ tu sĩ, tối cao tu vi, đều chỉ có thể đạt tới Nguyên Anh kỳ, mà hiện tại Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đã xa xa không ngừng Nguyên Anh kỳ, tự nhiên cũng không cần phải quản cái này tu sĩ gọi là tiền bối. Đương nhiên, làm Linh Ngư Giới đại biểu, Lý thẳng tới trời cao tạm thời cũng không có cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc nói chuyện. Hắn có thể nhìn ra được tới, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, tu vi đều hẳn là so với hắn muốn cao. Ở Linh Ngư Giới, vẫn luôn đều bị người coi như là tiền bối Lý thẳng tới trời cao, tạm thời làm không được quản Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai người trẻ tuổi gọi là tiền bối sự tình tới. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng không có để ý này đó. Bọn họ đem người mang theo đưa đến nơi dừng chân, tìm được rồi nơi dừng chân hiện giờ quản lý giả. Thuyết minh tình huống sau, sự tình liền cùng bọn họ không có gì quan hệ. Thật muốn lại nói tiếp, sự tình vốn dĩ cũng cùng Vân Minh Viễn không có gì quan hệ. Đại lão chi gian đàm phán, cùng Vân Minh Viễn là không có quan hệ. Cho nên ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi thời điểm, đem Vân Minh Viễn cũng cùng nhau mang đi. Rốt cuộc có thể thoát ly giao hoàng tiền bối cùng Lý thẳng tới trời cao tiền bối tầm mắt Vân Minh Viễn, thật là hung hăng mà thở dài nhẹ nhõm một hơi. “ Thật tốt quá, đa tạ hai vị, ta rốt cuộc không cần thật cẩn thận mà hầu hạ hai cái đại Phật. ” Mặc kệ là giao hoàng tiền bối, vẫn là Lý thẳng tới trời cao tiền bối, hai người đều không phải cái gì đơn giản nhân vật, ngày thường bọn họ hai cái các loại hiếm lạ cổ quái tính tình cùng thói quen, cũng làm Vân Minh Viễn có chút chống đỡ không được. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cười cười, không nói thêm gì. “ Đúng rồi, hai vị tiền bối, chúng ta cũng biết lúc trước phượng hi tiền bối sự tình. ” Vân Minh Viễn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, đối hai người nói. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liếc nhau. Bọn họ là trời xui đất khiến đã biết phượng hi lúc trước chuyện xưa, bọn họ đem truyền thừa lưu lại, giao cho Vân Minh Viễn thời điểm, không có đem một đoạn này chuyện cũ cũng nói cho Vân Minh Viễn. Bởi vì bọn họ cảm thấy không cần phải. Còn nữa chính là, đã từng phượng hi đã làm sự tình, chính xác cùng không, đã vô pháp khảo chứng, Hàn Tu Mặc vốn dĩ cũng là phượng hoàng xuất thân, này đó chuyện cũ, đến tột cùng muốn hay không nói cho Linh Ngư Giới tu sĩ, hẳn là từ Linh Ngư Giới các tiền bối chính mình quyết định sự tình. Đương nhiên, bọn họ hai cái không có tìm được này một quyển ghi lại Linh Ngư Giới chuyện xưa quyển sách nhỏ, cũng là một cái quan trọng nguyên nhân. Vân Minh Viễn vừa thấy bọn họ biểu tình sẽ biết, nguyên lai Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng đều là biết những việc này. Hắn ở trong lòng thở dài một hơi. Thật muốn lại nói tiếp, lúc trước hắn lựa chọn đi theo hai vị tiền bối cùng nhau tới nơi này, trong đó một nguyên nhân, cũng là muốn xác nhận một chút Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rơi xuống. Lúc trước đem hai người lưu tại Vân Lai hải trung ương, một mình một người rời đi sự tình, luôn là làm Vân Minh Viễn vô pháp an tâm. Hiện tại gặp được hai người, hắn ngược lại cảm thấy, giống như không có gì mục tiêu. Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối thái độ của hắn, lại cũng là thập phần nhiệt tình. - Vân Minh Uyên ở gặp được Vân Minh Viễn trong nháy mắt kia, lại một lần đã nhận ra bọn họ hai cái chi gian nhân quả liên hệ giống như giảm bớt rất nhiều. Hơn nữa bỗng nhiên chi gian sinh ra một loại dự cảm. Nói không chừng, lúc này đây, ở ôm nguyệt đại thế giới, bọn họ hai cái chi gian nhân quả, là có thể đủ hoàn toàn kết thúc. Cảm giác tới rồi điểm này, Vân Minh Uyên đem sự tình nói cho Hàn Tu Mặc. Hắn kỳ thật cũng không có minh xác mà nhận thấy được, Tu chân giới nhân quả đến tột cùng ý nghĩa cái gì, nhưng là Hàn Tu Mặc đối này thập phần quan tâm. Vân Minh Uyên cũng liền đối này chú ý một ít. Đã biết điểm này sau, Hàn Tu Mặc đối đãi Vân Minh Viễn thái độ, liền càng thêm hiền lành. Hắn thậm chí mang theo Vân Minh Viễn, đem toàn bộ thí luyện nơi, trước mắt còn không có bị Trùng tộc chiếm cứ vị trí, đều tham quan một lần. Vân Minh Viễn có chút thụ sủng nhược kinh. Phía trước hắn như thế nào không có cảm thấy Hàn đan sư đối hắn như thế nhiệt tình? Hắn ở đi theo Hàn Tu Mặc tham quan thí luyện nơi tình huống thời điểm, còn thường thường sẽ thật cẩn thận liếc vài lần Vân Minh Uyên. Phát hiện Vân Minh Uyên không có gì khác cảm xúc, mới hơi chút yên tâm một ít. “ Đúng rồi, ta bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, ” Vân Minh Viễn rốt cuộc nghĩ tới, “ Ta cảm giác, phượng hi tiền bối, giống như cùng giao hoàng tiền bối là nhận thức. ” Giao hoàng tiền bối đối thái độ của hắn, là ở phát hiện trong tay hắn truyền thừa nhẫn trữ vật thời điểm, mới xảy ra thay đổi. Tuy rằng từ đầu tới đuôi kỳ thật cũng nhìn không ra tới cái gì khác nhau, nhưng ở phát hiện nhẫn trữ vật, cùng với xem qua truyền thừa nhẫn trữ vật lúc sau, giao hoàng mới bắt đầu vì Vân Minh Viễn nghĩ cách. Sau lại, giao hoàng tiền bối một hai phải đi theo bọn họ cùng nhau đi vào ôm nguyệt thế giới, Vân Minh Viễn nhưng không cảm thấy là giao hoàng tiền bối ưu quốc ưu dân, muốn vì giải quyết Trùng tộc ra một phần lực. Hẳn là có cái gì mục đích. “ Bất quá, ta trong lúc nhất thời không nghĩ ra được, ôm nguyệt đại thế giới, có cái gì đáng giá tiền bối chú ý. ” Vân Minh Viễn mặt sau này một câu, nghe tới như là ở lầm bầm lầu bầu. Nhưng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều nghe được. Bọn họ phía trước kỳ thật cũng buồn bực quá, giao hoàng gặp được bọn họ, đã biết Hàn Tu Mặc là phượng hoàng lúc sau, nói qua vài câu giống thật mà là giả nói, sau lại liền đưa bọn họ đưa ra đi. Tới rồi hiện tại, bọn họ đều không có suy nghĩ cẩn thận lúc trước giao hoàng làm như vậy mục đích là cái gì. Hiện tại ngẫm lại, nói không chừng giao hoàng thái độ, thật sự cùng phượng hi tiền bối có quan hệ? Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái. Bọn họ cũng không có đem chuyện này nói cho Vân Minh Viễn. Đối với hiện tại Vân Minh Viễn tới nói, biết đến quá nhiều, có lẽ cũng không phải một chuyện tốt. Linh Ngư Giới cùng ôm nguyệt đại thế giới chi gian đàm phán, Vân Minh Uyên bọn họ đều là chưa hề nhúng tay vào. Tới rồi cuối cùng, hai bên thương lượng hảo hợp tác sự tình lúc sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mới biết được, ôm nguyệt đại thế giới, thế nhưng thật sự cùng Linh Ngư Giới thành lập hợp tác quan hệ. Tuy rằng nói Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đem luyện chế đối phó Trùng tộc pháp khí phương pháp công khai đi ra ngoài, ngay cả Tần Trác luyện chế cơ giáp biện pháp cũng đều công khai, Nói đúng ra, nhưng thật ra cũng không xem như công khai, rốt cuộc đều là phải tốn phí nhất định cống hiến điểm tới thực hiện mấy thứ này. Nhưng là, ôm nguyệt đại thế giới, này đó tài nguyên số lượng, chung quy là hữu hạn. Bình thường luyện khí tài liệu dự trữ lượng, căn bản là không đủ. Nhưng là Linh Ngư Giới thừa thãi vài thứ kia a. Ở Linh Ngư Giới cùng ôm nguyệt thế giới chi gian, có có thể cho nhau lui tới Truyền Tống Trận, vận chuyển này đó tài nguyên liền trở nên dễ dàng lên. Thí luyện nơi đương nhiên là sẽ không sai quá cơ hội như vậy. Mà thí luyện nơi ngoại các tu sĩ, cũng đều đã biết linh vực giới tin tức - ở tất cả mọi người gia nhập tới rồi thí luyện nơi quản lý hệ thống bên trong sau, thí luyện nơi cũng liền chưa nói tới có cái gì bí mật. Huống chi thí luyện nơi quản lý giả nhóm, vốn dĩ liền hy vọng tin tức này có thể truyền ra đi. Bên ngoài những người đó đã biết Linh Ngư Giới có luyện chế pháp khí nguyên vật liệu tình huống, còn có thể ngồi được, mới có quỷ. Mà bên ngoài tu sĩ, quả nhiên đều ngồi không yên. Bọn họ chủ động tìm thí luyện nơi quản lý các tu sĩ, tính toán cùng bọn họ tiến hành hoà đàm. Nhưng hiện tại là thí luyện nơi các tu sĩ không đáp ứng. Phía trước bên ngoài những cái đó tu sĩ, nói đưa bọn họ nhốt lại liền nhốt lại, hiện tại thấy chỗ tốt, liền muốn tới phân một ly canh, như thế nào dễ dàng như vậy? Không biết bọn họ chi gian tiến hành rồi như thế nào đàm phán, chờ đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc biết chuyện này thời điểm, thí luyện nơi ngoại tu sĩ, giống như còn thật sự cùng thí luyện nơi hòa hảo. Mà lúc này đây, thí luyện nơi tu sĩ, có thể nói là thập phần dương mi thổ khí. Vân Minh Uyên nhìn bởi vì thắng bên ngoài hai cục mà đắc chí thí luyện nơi các tu sĩ, hơi hơi lắc lắc đầu. Này nếu bàn về trái tim a, thí luyện nơi này đó đại đa số đều là trực lai trực vãng, thậm chí bị hố qua không ngừng một lần các tu sĩ, thế nhưng đều còn không có trường trí nhớ. Này thật đúng là một kiện kỳ diệu sự tình. Bất quá, hắn cũng không có nhiều quản cái gì. Rốt cuộc, thí luyện nơi quản lý giả nhóm, đích xác đều không rất thích hợp quản lý thí luyện nơi. Càng không thích hợp cùng linh vực giới những cái đó tu sĩ giao tiếp. Rốt cuộc bọn họ thương lượng kết quả, là bọn họ đem một ít cơ sở truyền thừa dùng để cùng thí luyện nơi pháp khí tài liệu tiến hành trao đổi. Loại này người sáng suốt vừa thấy liền biết không có lời sinh ý, bọn họ thế nhưng đều đáp ứng rồi xuống dưới. Quả nhiên vẫn là cần phải có thích hợp người tới quản lý mới được. Nhưng là thí luyện nơi tu sĩ, cùng bên ngoài tu sĩ là có ngăn cách, này đó bất mãn, muốn quá bao lâu thời gian mới có thể đủ biến mất, lại là mặt khác một chuyện. Nói ngắn lại, ít nhất, chỉnh chuyện thoạt nhìn như là thập phần hoà bình giải quyết. Ở cùng Linh Ngư Giới đạt thành hợp tác lúc sau, thời gian thật giống như trở nên bay nhanh lên. Có cũng đủ vũ khí, hơn nữa Trùng tộc trùng hạch có thể luyện chế tăng lên tu vi đan dược chỗ tốt ở phía trước treo, Linh Ngư Giới cùng ôm nguyệt đại thế giới đối phó Trùng tộc tiến độ, đều lập tức gia tăng rồi rất nhiều. Không đến ngắn ngủn hai năm thời gian, những cái đó xâm lấn Trùng tộc, thế nhưng đại đa số đều trở thành hai giới tu sĩ tăng lên tu vi chủ yếu tài liệu. Mà quan trọng ở Trùng tộc chiến trường bên trong được đến thi thể, đều có thể đủ trở thành tu luyện tài nguyên, không có người sẽ bỏ qua như vậy chỗ tốt. Ba năm sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe nói Trùng tộc đã bị toàn bộ bức trở về thời không hiểm địa sau lưng thời không thông đạo tin tức thời điểm, còn có chút không thể tin được. “ Nhanh như vậy? ” Sao có thể đâu? “ Đây là thật sự? ” Hàn Tu Mặc có chút không thể tin được. Nói cho bọn họ tin tức này, là Tiên Vân Lệnh. Nói đúng ra, đây là tiên vân đàn phát tin tức. Tại đây ba năm bên trong, tiên vân đã dần dần trở thành một cái đủ tư cách Tu chân giới quản lý giả nhân vật, hơn nữa hắn tồn tại, đối với hiện giờ ôm nguyệt đại thế giới, sẽ không tạo thành ảnh hưởng không nói, nói không chừng còn sẽ mang đến một ít tốt biến hóa. Vân Minh Uyên cũng liền thật sự không có như thế nào chú ý quá tiên vân. Nhưng thật ra ngẫu nhiên Vân Huyền sẽ đi tìm tiên vân cho nhau trao đổi tiến hóa số liệu. Mà trải qua tiên vân xét duyệt tin tức, đều có đáng giá tín nhiệm chân thật tính. Mà liền ở tiên vân nói xong tin tức này này trong nháy mắt, Vân Minh Uyên chợt cảm giác cả người buông lỏng, giống như có thứ gì từ thân thể hắn biến mất. Hắn dừng một chút, mới ý thức được đây là cái gì. “ Tu Mặc, ” Hắn đối Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, “ Ta giống như cảm giác được, ta cùng Vân Minh Viễn chi gian nhân quả, đã hoàn toàn chấm dứt. ” -------------DFY--------------
