Chương 673:

673: Chương 673

Hàn Tu Mặc thập phần kinh hỉ: “Thật vậy chăng?”“Là thật sự.” Vân Minh Uyên vốn là không chú ý này đó nhân quả, nhưng Hàn Tu Mặc chú ý này đó, Vân Minh Uyên cũng liền nhiều chú ý một ít.
Phía trước Vân Minh Viễn đi tới ôm nguyệt đại thế giới lúc sau, Vân Minh Uyên cũng cảm giác được hai người chi gian một lần khó có thể phát hiện nhân quả, trở nên rõ ràng sáng tỏ lên.Giống như tới rồi tiêu trừ thời gian.Không nghĩ tới ngày này tới nhanh như vậy.Hàn Tu Mặc ngây ngẩn cả người.
Vân Minh Uyên chính mình đều cảm giác kinh ngạc.“Có thể hay không là bởi vì…… Chiến tranh liền phải kết thúc?”Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, trong lúc nhất thời thế nhưng có chút không biết hẳn là như thế nào miêu tả chính mình hiện tại tâm tình.
Đối với ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ tới nói, Trùng tộc tai hoạ liên tục thời gian, đã rất dài.Ở như vậy dài dòng thời gian, cơ hồ mọi người sinh hoạt trọng điểm, đều trở thành đối phó Trùng tộc.Luyện đan sư nhóm đem Trùng tộc luyện chế trở thành đan dược.
Luyện khí sư nhóm không ngừng luyện chế đối phó Trùng tộc pháp khí.Trận pháp sư cùng bùa chú sư, kỳ thật cũng không có nhàn rỗi.
Ban đầu thời điểm, Trùng tộc chiếm cứ nhân loại quá nhiều địa phương, sau lại đem này đó địa bàn đoạt lại, cũng không rời đi bùa chú sư cùng trận pháp sư trợ giúp.
Mà ở chiến tranh bên trong, giãy giụa sống sót tu sĩ cũng có, càng nhiều lại là bởi vì đủ loại nguyên nhân, ch.ết ở trên chiến trường tu sĩ.Trận này thắng lợi, là dùng vô số sinh mệnh, chồng chất lên.
Phía trước, Thái phong ở trong chiến đấu gặp nguy hiểm, Cao Tĩnh vì cứu hắn, bị Trùng tộc cắn nuốt, bởi vì kia chỉ Trùng tộc yết hầu bên trong, cất giấu kịch độc vật chất, không có thể đem người cứu trở về tới.Trừ bỏ Cao Tĩnh ở ngoài, còn có rất nhiều người đều ch.ết ở chiến tranh bên trong.
Chỉ là, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đối bọn họ không hiểu biết thôi.“Rốt cuộc kết thúc sao?” Vân Minh Uyên tâm tình, kỳ thật là có chút hoảng hốt.Đối với hắn tới nói, Trùng tộc phảng phất đã trở thành một loại khó có thể đối phó sinh vật.
Từ hắn có ký ức bắt đầu, Trùng tộc cùng nhân loại chi gian, chính là tồn tại mâu thuẫn không thể điều hòa.Cứ việc rác rưởi tinh những người đó, đại đa số đều không đem người coi như là người đối đãi.
Chính là ở gặp Trùng tộc sự tình thời điểm, liền tính là rác rưởi tinh những người đó, đều là đứng ở Trùng tộc mặt đối lập.Lúc ấy Vân Minh Uyên còn không biết cái gì gọi là tổ lật nào còn trứng lành, chỉ trực giác Trùng tộc đích xác không phải cái gì thứ tốt.
Sau lại hắn có rời đi rác rưởi tinh cơ hội, gặp được Trùng tộc hung tàn một mặt, đối Trùng tộc chán ghét, liền trở nên càng thêm dày đặc.Nhưng là, ở Đế Quốc, tuy rằng khoa học kỹ thuật thập phần phát đạt, khá vậy không có đối phó Trùng tộc biện pháp.
Đại đa số thời điểm, nhân loại cùng Trùng tộc chiến tranh, đều chỉ là lấy nhân loại ngắn ngủi thắng lợi kết thúc.Nhưng ở một lần sau khi thắng lợi, còn sẽ xuất hiện lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí là càng nhiều lần Trùng tộc ngóc đầu trở lại.
Đế Quốc mọi người đối này bó tay không biện pháp.
Đế Quốc có thể cùng Liên Bang chung sống hoà bình, đối với mặt khác những cái đó độc lập đi ra ngoài loại nhỏ thế lực cũng chưa từng có nhiều can thiệp cùng mơ ước duyên cớ, chính là bởi vì Đế Quốc cùng Liên Bang đại đa số trải qua, đều tiêu phí ở đối phó Trùng tộc phía trên.
Tinh tế thoạt nhìn cường đại.Nhưng chịu không nổi quá lớn hao tổn máy móc.Vân Minh Uyên sau lại cũng biết, Trùng tộc ước chừng là một loại không có cách nào đuổi tận giết tuyệt giống loài.Nhân loại có thể làm được, chính là đem Trùng tộc duy trì ở mỗ một loại bình thường trị số nội.
Không cho Trùng tộc quá mức tràn lan.Nhưng Tu chân giới không phải như thế.Tuy rằng cũng có Tu chân giới tu sĩ thể chất phổ biến muốn so Đế Quốc các chiến sĩ càng thêm cường hãn, đối phó Trùng tộc càng thêm thuận lợi duyên cớ.Nhưng trong đó, hẳn là còn có một ít càng thâm trầm duyên cớ.
Vân Minh Uyên không có tiếp tục tưởng đi xuống.Hắn Tiên Vân Lệnh trong nháy mắt này, bỗng nhiên chi gian vang lên.Vân Minh Uyên nhìn thoáng qua đối diện người, hơi hơi nhướng mày: “Minh xa? Có chuyện gì sao?”“Vân đại ca, chúng ta chi gian nhân quả, giống như đã giải trừ!”
Vân Minh Viễn trên mặt cũng mang theo hưng phấn.Hắn kỳ thật cũng là biết đến, Vân Minh Uyên cùng hắn chi gian, quấn quanh một ít không cần thiết nhân quả.
Hắn chiếm cứ Vân Minh Viễn thân thể, tuy rằng chuyện này đầu sỏ gây tội, bản thân chính là Vân Minh Viễn bản nhân, nhưng rốt cuộc cũng coi như được với là đoạt xá, Vân Minh Uyên cùng nguyên chủ chi gian nhân quả, vẫn là tồn tại.Nhưng tại đây một khắc, hai người chi gian nhân quả hoàn toàn giải trừ.
Vân Minh Viễn muốn cùng hắn chia sẻ, không chỉ là cái này vui sướng: “Ta thành công thăng cấp Nguyên Anh!”Ở đã nhận ra hai người chi gian nhân quả tiêu trừ trong nháy mắt kia, Vân Minh Viễn tu vi, liền tự nhiên mà vậy mà lên tới Nguyên Anh kỳ.
Bất quá bởi vì hắn hiện tại là ở ôm nguyệt đại thế giới, còn không có trở lại Linh Ngư Giới, tạm thời vô pháp độ thăng cấp lôi kiếp.Ở trở về phía trước, hắn cảm thấy chính mình hẳn là cần thiết đem sự tình nói cho Vân Minh Uyên một tiếng.
Vân Minh Uyên đại khái có thể phỏng đoán đến Vân Minh Viễn tâm thần, hắn gật gật đầu: “Ta đã biết, chúc mừng.”“Ta chủ yếu là muốn cùng ngươi cùng Hàn đan sư nói một tiếng, quá mấy ngày ta liền phải hồi Linh Ngư Giới, hai vị nhất định phải bảo trọng a.”
Vân Minh Uyên nghe hiện tại đã so với bọn hắn nhỏ hai mươi mấy tuổi Vân Minh Viễn nói như vậy ông cụ non nói, đều có chút bất đắc dĩ mà cười cười.“Yên tâm, chúng ta sẽ.”
“Vậy là tốt rồi.” Vân Minh Viễn đảo như là thật sự chỉ là vì cùng bọn họ nói này đó, mới liên hệ bọn họ hai người.Thực mau liền trực tiếp cắt đứt hai người chi gian trò chuyện.
Ở chiến tranh một đoạn này thời gian, chỉ cần là ở trên chiến trường giết ch.ết Trùng tộc cũng đủ nhiều tu sĩ, đều đã khắc sâu mà cảm nhận được, Trùng tộc trùng hạch luyện chế tăng lên tu vi đan dược mang đến chỗ tốt.
Ngắn ngủn ba năm thời gian, hiện giờ ở ôm nguyệt đại thế giới, nhất thường thấy tu sĩ, đã không còn là Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ, mà trên cơ bản đều đã trở thành Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ.Có chút giống là trong truyền thuyết Kim Đan khắp nơi đi thượng cổ thời đại.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng dựa vào Trùng tộc thi thể luyện chế đan dược, hiện giờ tu vi, đã tới rồi Phân Thần kỳ đại viên mãn.Chỉ kém chỉ còn một bước, là có thể đủ tới Độ Kiếp kỳ.Bọn họ đối chính mình tu vi đều thập phần rõ ràng.
“Chúng ta cũng tìm một chỗ đột phá đi.”Nói vậy tại đây đoạn thời gian, tìm địa phương đột phá tu vi người cũng không thiếu.
Rất nhiều tu sĩ ở chiến tranh bên trong thăng cấp đi lên, bất quá, cũng có rất nhiều tu sĩ, ở chiến tranh bên trong, càng thêm chú trọng đầm chính mình cơ sở, đem căn cơ chế tạo đến càng thêm vững chắc.Cũng đúng là bởi vì cũng đủ coi trọng bọn họ căn cơ, hiện tại tụ tập đột phá tu sĩ cũng rất nhiều.
Đương nhiên, còn có một chút quan trọng nhất, đó chính là Trùng tộc còn không có biến mất thời điểm, bọn họ trong lòng luôn là nhịn không được sinh ra một loại ý tưởng: Có thể hay không ở bọn họ Độ Kiếp thời điểm, Trùng tộc liền bỗng nhiên xuất hiện, bọn họ đối phó lên không quá phương tiện.
Hơn nữa, ai biết những cái đó Trùng tộc có hay không trường đầu óc?Nếu là ở lôi kiếp thời điểm, những cái đó sâu cũng chính là muốn hướng bọn họ bên người thấu, bị Trùng tộc làm rối, kia cũng không phải là bọn họ hy vọng sự.
Bởi vì đủ loại băn khoăn, rất nhiều tu sĩ tu vi đều đọng lại tới rồi hiện tại mới đột phá.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng là một trong số đó.Bất quá, bọn họ không có đột phá nguyên nhân, cũng xa xa không ngừng này đó.Bọn họ là căn bản liền không có biện pháp đột phá.
Ngay từ đầu đã đã nhận ra đột phá cơ hội Vân Minh Uyên, nguyên bản là tính toán đột phá.Nhưng là ở đột phá tu vi phía trước, đã xảy ra một ít nho nhỏ ngoài ý muốn, hai người liền từ bỏ.Hiện tại ngẫm lại, kia một lần ngoài ý muốn, tổng cảm thấy giống như có chút vấn đề.
Bọn họ trong đầu lung tung rối loạn mà nghĩ sự tình.“Chúng ta vẫn là tìm một chỗ, trước nhìn xem có thể hay không đột phá.” Hàn Tu Mặc nhìn Vân Minh Uyên.Vân Minh Uyên gật đầu: “Ân.”Đột phá tu vi đối với bọn họ tới nói, cũng coi như là một kiện chuyện quan trọng.
Đương nhiên, còn có một chút, chính là chiến tranh kết thúc về sau, mặc kệ là thí luyện nơi, vẫn là thí luyện nơi bên ngoài trong tông môn, đều khả năng có rất nhiều sự tình còn phải đợi bọn họ tới xử lý.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nối tiếp xúc này đó phức tạp việc vặt, là không có gì hứng thú.Thừa dịp hiện tại có thể tránh đi nhất vội thời điểm, cớ sao mà không làm đâu?Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, lộ ra một cái trong lòng hiểu rõ mà không nói ra tươi cười.
Bọn họ đi tới thời không hiểm địa bên trong.Hiện giờ Trùng tộc, đã bị bức lui tới rồi thời không trong thông đạo.Mà ở thí luyện nơi trung, cũng chỉ dư lại một ít có thể bị nhân loại tu sĩ đơn phương khống chế, mở ra đi thông thời không thông đạo đại môn.
Nếu khi nào, nhân loại tu sĩ cảm thấy yêu cầu một ít hoạ ngoại xâm kích thích, hoặc là muốn Trùng tộc trùng hạch, tới làm luyện chế đan dược tài liệu thời điểm, khả năng liền sẽ mở ra này đó thông đạo đi.
Nói cách khác, hiện giờ thời không hiểm địa trung, đã không có Trùng tộc uy hϊế͙p͙, chân chính có uy hϊế͙p͙, chỉ còn lại có thời gian cùng không gian lực lượng.Bọn họ hai cái đi trước thời không hiểm địa thân ảnh, bị Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối thấy được.
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hiện tại đối có tu sĩ trải qua thời không hiểm địa đã thấy nhiều không trách.
Lúc trước Vân Minh Viễn người kia mang theo đến từ chính Linh Ngư Giới tu sĩ tới rồi thí luyện nơi không lâu, liền có rất nhiều trận pháp sư cùng bùa chú sư đứng dậy, nghĩ cách làm ra tới một cái có thể ở thí luyện nơi trung hành tẩu thông đạo.
Dùng để cấp Linh Ngư Giới cùng ôm nguyệt chi gian liên hệ coi như nhịp cầu.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước hết xuất hiện ở chỗ này thời điểm, đi tự nhiên cũng là an toàn thông đạo.Bất quá, vẫn là bị Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chú ý tới.
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan còn không có quên Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đi vào nơi này, đều không có cái gì chuyện tốt phát sinh quá khứ.Bọn họ hai cái xuất hiện ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trước mặt —— bọn họ có thể từ dị không gian trung ra tới.
Bất quá, hai người ra tới du quá một đoạn thời gian, phát hiện bọn họ vẫn là càng thêm thích hợp dị không gian bên trong sinh hoạt.Cho nên bọn họ lại về rồi.“Gặp qua hai vị tiền bối.”
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hơi chút đánh giá một phen hai người, bỗng nhiên phát hiện cái gì: “Các ngươi muốn thăng cấp?”“Đúng vậy.”Hai người trên người hơi thở quay cuồng, làm người muốn nhìn không thấy đều không thể.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều trực tiếp thừa nhận.
Thời Tục Thảo nhìn bọn họ liếc mắt một cái, quả thực bị hai người kia khí cười.“Các ngươi nên sẽ không nói cho ta, là muốn đến thời không hiểm địa trung đột phá đi?”Trên mặt hắn biểu tình có chút không thể tưởng tượng.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc xấu hổ mà cười cười.
Không nói gì.Cũng liền tương đương với trực tiếp cam chịu.-------------DFY--------------
