Chương 674:

674: Chương 674

Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan: “ , ” “ Các ngươi có phải hay không còn cảm thấy các ngươi lựa chọn rất là chính xác a? ” Thời Tục Thảo không rõ, vì cái gì Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy. Bất quá, thực mau, Vân Minh Uyên trong tay ngưng tụ ra tới một mảnh mỏng như cánh ve trong suốt chủy thủ. Nhẹ nhàng một hoa, nơi xa một thân cây liền trực tiếp tiêu tán mở ra. Mà Hàn Tu Mặc trong tay xuất hiện một gốc cây Thời Tục Thảo, Thời Tục Thảo ở hắn trong tay, đã trải qua một hồi sinh tử, chỉ còn lại có luân hồi. Đã hóa hình Thời Tục Thảo tiền bối, nhìn một màn này, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết phải nói cái gì. Này chẳng lẽ là cho nàng ra oai phủ đầu không thành? Nàng còn không có phản ứng lại đây Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ý tứ, nhưng đoạn Không Lan đã nhỏ giọng cho nàng giải thích. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể làm được nhiều như vậy không thể tưởng tượng sự tình, nói không chừng vốn dĩ chính là có chút đặc thù, “ Bọn họ hẳn là lĩnh ngộ tới rồi thời gian cùng không gian lực lượng. ” Thời Tục Thảo sửng sốt. Lĩnh ngộ thời gian cùng không gian lực lượng? Cẩn thận suy nghĩ một chút, này hết thảy giống như từ lúc bắt đầu, chính là có dấu vết để lại. Phía trước Thời Tục Thảo không có như thế nào suy xét quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là như thế nào đi vào bọn họ nơi dị không gian. Nhưng nếu Vân Minh Uyên hoặc là Hàn Tu Mặc tu luyện thời gian cùng không gian lực lượng, Kia này hết thảy, thật giống như không nan giải thích. Nếu là thật là nói như vậy, Kia bọn họ có lẽ ở thời không hiểm địa bên trong đột phá, mới là nhất thích hợp. Bất quá, liền tính là đã có như vậy suy đoán, Thời Tục Thảo vẫn là dò hỏi hai người lúc sau, xác nhận bọn họ cụ thể tình huống. Được đến bọn họ khẳng định trả lời lúc sau, Thời Tục Thảo rõ ràng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Nếu là cái dạng này lời nói, kia Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, ở thời không hiểm địa trung đột phá chính là tốt nhất. Bọn họ còn có thể cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hộ pháp. “ Một khi đã như vậy, vậy các ngươi liền đi vào trước đi. ” “ Đa tạ hai vị tiền bối. ” Tuy rằng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đưa bọn họ ngăn ở nơi này làm một hồi đề ra nghi vấn, nhưng hai vị tiền bối là quan tâm bọn họ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trong lòng hơi ấm. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan xua xua tay: “ Chạy nhanh đi thôi. ” “ Hảo. ” Chờ đến hai người thân ảnh biến mất ở thời không hiểm địa trung, Thời Tục Thảo mới bỗng nhiên chi gian phản ứng lại đây cái gì: “ Từ từ, nếu bọn họ hai cái từ lúc bắt đầu thời điểm, chính là lĩnh ngộ thời không lực lượng, kia chẳng phải là nói, chúng ta phía trước ngăn trở bọn họ động tác, đều là làm điều thừa? ” Phía trước bọn họ thật là bởi vì quan tâm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, cấm bọn họ tùy tiện xuất hiện ở thời không hiểm địa trung quá. Hiện tại ngẫm lại, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lĩnh ngộ đến thời gian cùng không gian lực lượng, thời gian hẳn là đã rất dài. Đoạn Không Lan cũng nghĩ đến điểm này. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái. Phía trước bọn họ còn bởi vì ngăn trở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, mà cảm giác được rất cao hứng. Hiện tại ngẫm lại, bọn họ nên sẽ không còn chậm trễ bọn họ chính sự đi? Hai người đều trầm mặc. Bọn họ nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bóng dáng, một lát sau, lại lần nữa về tới dị không gian trung. Ở cái này không gian bên trong, bọn họ có thể đem thời không hiểm địa trung tình huống tất cả đều thấy rõ ràng. Mặc kệ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là tình huống như thế nào, nếu bọn họ đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan không có biểu hiện ra ngoài bất mãn cùng bài xích, thuyết minh bọn họ động tác, ít nhất không có khiến cho hai người phản cảm. Bọn họ chi gian, hẳn là còn xem như bằng hữu. Hai người tìm một cái thích hợp vị trí, quan sát đến Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Độ Kiếp. Bất quá, hai người đều không có nghĩ đến chính là, đương Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người dẫn động lôi kiếp thời điểm, bọn họ hai cái đều bỗng nhiên chi gian ngẩn ra một chút. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này đây lôi kiếp, là đồng thời dẫn động. Ở dẫn động lôi kiếp trong nháy mắt kia, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đều nhịn không được có chút kinh ngạc mà ngẩng đầu lên. Ở lôi kiếp xuất hiện phía trước, bọn họ trên đỉnh đầu, bỗng nhiên chi gian tưới xuống một đạo kim sắc quang mang. Mà đắm chìm trong này kim sắc quang mang bên trong, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chỉ cảm thấy tới rồi một trận thoải mái. Đồng thời, hai người trong đầu, đều sinh ra một cái thần kỳ ý tưởng. Công đức. Này đó kim quang là công đức lực lượng. Đắm chìm trong kim sắc lực lượng dưới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi, đã không tiếng động bước qua Độ Kiếp kỳ, Độ Kiếp trung kỳ, Độ Kiếp hậu kỳ, Hóa Thần kỳ, Hóa Thần trung kỳ, Hóa Thần hậu kỳ, Đại Thừa kỳ, Đại Thừa trung kỳ, Mãi cho đến Đại Thừa trung kỳ, kim quang mang đến ảnh hưởng, mới dần dần biến mất. Chờ đến kim quang dần dần biến mất, không trung bên trong lôi vân, mới một lần nữa tụ tập lên. Làm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngoài ý muốn chính là, lúc này đây lôi kiếp, hẳn là tu vi liên tiếp vượt qua hai cái đại cảnh giới lôi kiếp mới đúng. Nhưng là lúc này đây lôi kiếp, so với hắn phía trước gặp được quá lôi kiếp, đều phải thiện lương. Lúc này đây lôi kiếp, liên tục thời gian thập phần dài lâu, dù sao cũng là đem liên tiếp vượt qua hai cái đại cảnh giới sở khuyết thiếu lôi kiếp đều bổ đi lên, lôi kiếp thời gian, tự nhiên là muốn so với phía trước trải qua những cái đó đều lớn lên. Theo lý mà nói, lúc này đây lôi kiếp, hẳn là so với hắn phía trước trải qua quá sở hữu lôi kiếp đều phải cường hãn mới đúng. Nhưng sự tình đều không phải là như thế. Lúc này đây lôi kiếp, cấp Vân Minh Uyên mang đến chỗ tốt, là rõ ràng, hơn nữa cũng làm hắn cảnh giới, càng thêm tiếp cận Đại Thừa kỳ. Củng cố tu vi. Nhưng, Lại không có mang đến nhiều ít thương tổn. Phía trước Vân Minh Uyên trải qua lôi kiếp, nhiều ít đều là mang lên vài phần không đem hắn bổ tới một cái khác thế giới không bỏ qua ý vị. So sánh với dưới, lúc này đây lôi kiếp, liền phải thiện lương nhiều. Lôi kiếp ôn hòa vô cùng, phảng phất chính là Thiên Đạo đưa tặng cho hắn tôi thể đại lễ bao, làm hắn thể chất có thể mau chóng cùng tu vi xứng đôi. Trừ cái này ra, thậm chí liền tóc của hắn, đều không có phách hắc một chút. Vân Minh Uyên phía trước vì Độ Kiếp chuẩn bị pháp khí, kết quả đều không có dùng tới. Nhưng liền tính là như thế, lúc này đây lôi kiếp, cũng giằng co ba tháng lâu. 
Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc Độ Kiếp thời điểm, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, tự nhiên đều phát hiện Thiên Đạo rớt xuống xuống dưới công đức kim quang, dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người cảnh tượng. Sở dĩ biết đó là công đức kim quang, là bởi vì Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan đều phân tới rồi một ít công đức, bọn họ trên người một ít ám thương đều biến mất, thân thể khôi phục tới rồi nhất toàn thịnh thời kỳ. Ngay cả phía trước vì ngăn cản thời không thông đạo mở ra thời điểm, tiêu hao rớt lực lượng, đều đã trở lại. Liền này, là bọn họ chỉ phân tới rồi một tia công đức kim quang mang đến chỗ tốt. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, ánh mắt dừng ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người, lại cũng nhịn không được chú ý một chút bên ngoài tình huống. Ở thí luyện nơi trung, cũng có không ít người như là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan như vậy, phân tới rồi một ít từ trên trời giáng xuống công đức. Nhưng là như vậy công đức không tính là nhiều. Tuy rằng như thế, công đức đối với cùng trời tranh mệnh tu sĩ mà nói, cũng đều là hàng xa xỉ. Lúc này đây, tắm gội tới rồi công đức kim quang tu sĩ, tu vi đều phổ biến có tăng trưởng. Rất nhiều bị thương tu sĩ, ở được đến công đức kim quang lúc sau, bị thương thân thể, lập tức thì tốt rồi hơn phân nửa. Còn có rất nhiều người, được đến công đức kim quang lúc sau, thực mau giống như là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy, tìm được rồi thăng cấp cơ hội. Vì thế, ở thí luyện nơi trung, rất nhiều người đều bắt đầu thăng cấp. Kỳ quái chính là, nếu là ở từ trước, rất nhiều người ở một chỗ thăng cấp, hoặc nhiều hoặc ít sẽ đối lẫn nhau tạo thành một ít ảnh hưởng. Nhưng là lúc này đây, thăng cấp tu sĩ số lượng cũng không thiếu, lẫn nhau chi gian lôi kiếp, lại nửa phần đều không có quấy rầy, thật giống như là có ý thức giống nhau. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan thấy một màn này thời điểm, đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn thoáng qua không trung. Chỉ là, bọn họ cũng không có đem chính mình suy nghĩ nói ra. Công đức kim quang a, Bên ngoài những cái đó tu sĩ, chỉ là được đến một ít kim sắc quang điểm thôi, cũng đã có thể sinh ra như vậy đại động tĩnh. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc như vậy trực tiếp đắm chìm trong nồng đậm kim quang bên trong tu sĩ, đến là có bao lớn công đức a, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không dám tiếp tục thâm tưởng. Nói là phải cho Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hộ pháp, nhưng trên thực tế, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi, trực tiếp tới Đại Thừa kỳ, cũng hoàn toàn không dùng được bọn họ hai cái hỗ trợ. Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nhịn không được cảm khái. May mắn ở bên ngoài tu sĩ, hiện tại đều còn đắm chìm ở đại lượng tu sĩ tập thể thăng cấp cảnh tượng bên trong, không có phát hiện Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc bên kia tình huống. Sẽ không đối bọn họ tạo thành quấy rầy. 
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan không biết chính là, đồng dạng tình cảnh, còn không ngừng phát sinh ở thí luyện nơi. Thí luyện nơi ngoại, rất nhiều tu sĩ cũng đều được đến công đức kim quang chiếu rọi. Ở chiến tranh bên trong đứng dậy, không ràng buộc vì mặt khác tu sĩ luyện chế pháp khí luyện khí sư, không ngủ không nghỉ luyện chế đan dược luyện đan sư, Còn có cùng nghiên cứu ra tới trận pháp, đem Trùng tộc bức lui tới rồi thời không trong thông đạo trận pháp sư cùng bùa chú sư, Ở chém giết Trùng tộc trên chiến trường thập phần dũng mãnh những cái đó các tu sĩ, Đều hoặc nhiều hoặc ít mà phân tới rồi một ít công đức kim quang. Tương phản, ban đầu thời điểm, động quá tư tâm, không tính toán đem đối phó Trùng tộc pháp khí cùng đan dược công khai những cái đó các tu sĩ, đều cùng công đức kim quang lỡ mất dịp tốt, Được đến công đức kim quang tu sĩ, có trực tiếp cùng này đó tu sĩ tu vi bình tề, tùy thời đều có khả năng thay thế được bọn họ vị trí, Những cái đó tu sĩ ruột đều hối thanh. Nhưng lúc này, hối hận hiển nhiên đã không có gì tác dụng. Này đó tu vi có nhất định tăng trưởng tu sĩ, cũng không có khiến cho quá nhiều chú ý. Để cho người kinh ngạc, là một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ, ở Trùng tộc chiến tranh phát sinh thời điểm, hắn trước hết đứng dậy, chủ động đối thượng những cái đó Trùng tộc. Lấy bản thân chi lực giết chết rất nhiều Trùng tộc, phù hộ một phương thành trì. Sau lại, ở công đức kim quang tắm gội dưới, cái này Đại Thừa kỳ tu sĩ, trực tiếp giáng xuống phi thăng lôi kiếp, ban ngày phi thăng, Tin tức này truyền khai thời điểm, toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới đều sôi trào, Đại Thừa kỳ tu sĩ vốn dĩ liền rất thiếu ra tay, năm đại tông môn bên trong, có Đại Thừa kỳ tu sĩ ở đối mặt Trùng tộc thời điểm, chủ động đứng ra chống đỡ Trùng tộc, này đó đại năng nhóm, thế nhưng cũng đều được đến phi thăng cơ hội. Chẳng sợ trong đó có mấy cái tu sĩ, chỉ tới đạt Đại Thừa kỳ không đến mười năm thời gian. -------------DFY--------------
