Chương 675:

675: Chương 675

Hắn cũng làm theo phi thăng.Có rất nhiều đối Trùng tộc chiến tranh cũng không quan tâm Đại Thừa kỳ tu sĩ: “……”So với những cái đó bởi vì đủ loại nguyên nhân, không có được đến công đức tuổi trẻ tu sĩ, bọn họ lúc này tâm tình, thậm chí muốn càng thêm buồn bực!
Nếu là lúc trước không có……Chính là ai có thể biết về sau phát sinh sự tình đâu?Hiện tại bọn họ hối hận, đã không còn kịp rồi.Mà ở đại đa số người đều dính công đức kim quang quang thời điểm, bọn họ những người này, liền phá lệ dẫn nhân chú mục.
Đại đa số người đều đã biết, này đó công đức kim quang, là bởi vì đối phó Trùng tộc, mới có thể đủ được đến.Kia không có phân đến công đức kim quang……Bọn họ làm cái gì, liền rất dễ dàng đoán được.
Thật cũng không phải nói đoán được này đó tu sĩ, sẽ đối này đó tu sĩ biểu hiện ra cái gì khác thường tới, bất quá là sẽ ở trong lòng gia tăng rồi vài phần cảnh giác thôi.
Theo được đến công đức kim quang đại năng phi thăng tin tức truyền tới thí luyện nơi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng đã kết thúc lôi kiếp.Bọn họ giằng co vài tháng lôi kiếp, không có dẫn nhân chú mục.
Trừ bỏ bọn họ hai cái Độ Kiếp địa phương, ở thời không hiểm địa, không có người tiến vào ở ngoài, còn muốn hơn nữa gần nhất thí luyện nơi liên tiếp xuất hiện lôi kiếp, bọn họ hai người lôi kiếp động tĩnh, tự nhiên sẽ không có người chú ý tới.
Trừ bỏ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan.Hai người Độ Kiếp thời điểm, riêng cách một khoảng cách, hai người Độ Kiếp thời điểm, không có chú ý đến lẫn nhau tình huống.Chờ đến lôi kiếp kết thúc, bọn họ mới chủ động đi tới ước định địa phương, tiến hành liên hệ.
Vừa thấy mặt, hai người đều sửng sốt một chút: “Ngươi tu vi?”Hai người đều tới Đại Thừa kỳ, hơn nữa tu vi thế nhưng không sai biệt mấy.Hai người đều chớp chớp mắt: “Chúc mừng nha.”Bọn họ phía trước tu vi tích lũy, nhiều lắm có thể tới Độ Kiếp kỳ.
Nhưng hiện tại, đều đã thành công tới Đại Thừa kỳ.Bất quá, bọn họ tu vi cũng hoàn toàn không phù phiếm.Ước chừng là giằng co ba tháng lôi kiếp mang đến chỗ tốt đi.
Hiện tại, hai người tu vi, đều đã tới ôm nguyệt đại thế giới đỉnh, ở toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới, cũng sẽ không có nhiều ít đối thủ.Hai người trong lòng đều sinh ra một ý niệm.Bọn họ phía trước đều không có nghĩ đến quá một cái từ, bỗng nhiên chi gian toát ra trong óc: Phi thăng.
Nhưng hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, nói cái gì đều không có nói.Bọn họ trước đi tới Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan hai vị tiền bối nơi địa phương.Hiện giờ Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không quá giống nhau.
Bọn họ trên người, giống như thiếu cái gì trói buộc, đã xảy ra một ít biến hóa.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không thể nói tới đây là cái dạng gì biến hóa, nhưng có thể mơ hồ minh bạch, đây là một loại thực tốt biến hóa.
Đã nhận ra điểm này, bọn họ hai người cũng tự đáy lòng mà vì hai vị tiền bối cảm thấy cao hứng.“Hai vị tiền bối……”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mở miệng, muốn nói cái gì.Thời Tục Thảo chớp chớp mắt: “Hiện tại chúng ta nhưng đảm đương không nổi các ngươi tiền bối……”
Bọn họ xem như thực vật tu luyện mà thành đại yêu, tuy rằng sống thời gian đã rất dài, nhưng là tu vi cũng gần tương đương với nhân loại tu sĩ Hóa Thần kỳ.Hơn nữa phía trước công đức kim quang, làm cho bọn họ giảm bớt rất nhiều trói buộc, nhưng cũng không có làm tu vi tăng lên nhiều ít.
Nàng trên mặt mang theo ý cười, mặc kệ là Vân Minh Uyên vẫn là Hàn Tu Mặc, đều có thể đủ nhìn ra được tới, tiền bối chỉ là đang nói đùa mà thôi.Bọn họ cũng cười cười: “Tiền bối đối chúng ta trợ giúp rất nhiều, vĩnh viễn đều là chúng ta tiền bối.”
Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cũng không nói thêm gì.Bọn họ ý bảo bọn họ nhìn một cái hiện tại Tiên Vân Lệnh.Hiện giờ Tiên Vân Lệnh bên trong chính là thập phần náo nhiệt.Ở thí luyện nơi công cộng khu vực bên trong, hiện giờ có vô số tin tức.
Đại đa số đều là ai ai ai bởi vì công đức kim quang, lại tăng lên cấp bậc linh tinh nói.Trong đó còn có vài điều, thảo luận nhân số thập phần nhiều tin tức, nói chính là có rất nhiều đại năng, gần nhất phi thăng rầm rộ.Ở ôm nguyệt đại thế giới trung, đã rất nhiều năm không có người phi thăng.
Đã từng có rất dài một đoạn thời gian, mọi người đều hoài nghi ôm nguyệt đại thế giới, có phải hay không xuất hiện cái gì vấn đề, dẫn tới phi thăng chi lộ đoạn tuyệt.Nhưng lúc này đây nhiều người như vậy phi thăng sự tình nói cho bọn họ, sự tình cũng không có như vậy nghiêm trọng.
Ôm nguyệt đại thế giới, cũng không phải phi thăng chi lộ đoạn tuyệt, chỉ là không có tới phi thăng thời cơ thôi.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn đến mấy tin tức này, cũng có chút kinh ngạc.“Phi thăng?”
Bọn họ đi vào ôm nguyệt đại thế giới thời gian cũng không tính đoản, nhưng cũng chưa từng có nhìn thấy quá có tu sĩ phi thăng.Phi thăng, nguyên bản đối bọn họ tới nói, vẫn là một kiện thập phần xa xôi sự tình.
Nhưng là hiện tại, hai người tu vi đều đã tới Đại Thừa kỳ, phi thăng đối bọn họ tới nói, cũng không xem như xa xôi.Thời Tục Thảo có chút tiếc nuối: “Các ngươi nếu là có thể sớm một ít kết thúc, là có thể đủ tự mình đi xem bọn họ phi thăng cảnh tượng.”
Đại Thừa kỳ tu sĩ, quan sát tu sĩ phi thăng cảnh tượng, đối bọn họ là có thể có thật lớn chỗ tốt.Chỉ tiếc bọn họ hai cái không có đuổi kịp lúc này đây phi thăng không khí.
Trừ bỏ này đó phi thăng tin tức ở ngoài, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng chú ý tới ở Tiên Vân Lệnh một cái không chớp mắt địa phương, xuất hiện tin tức.Bọn họ nhìn về phía Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan: “Hai vị tiền bối xem cái này.”
“Các ngươi nói chính là phi thăng đảo?” Thời Tục Thảo nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc triển lãm ra tới Tiên Vân Lệnh thượng đồ vật.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc gật đầu.“Phi thăng đảo a…… Chúng ta phía trước cũng nghe nói qua.”
Đó là Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chủ nhân còn sống thời điểm sự tình.Đã không biết đi qua nhiều ít năm.Bất quá, chú ý tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, vẫn là đưa bọn họ biết nói phi thăng đảo tin tức, nói cho hai người.
Trong truyền thuyết ở phi thăng đảo trung, có một cái phi thăng đến Tiên giới thông đạo.
Chỉ cần thông qua phi thăng đảo bên trong đủ loại khảo nghiệm, là có thể đủ tiến vào phi thăng trong thông đạo, ở tu vi ở Đại Thừa kỳ thời điểm, không có cảm ứng được phi thăng lôi kiếp thời điểm, là có thể đủ phi thăng đến Tiên giới.
Đến nỗi không trải qua phi thăng lôi kiếp liền phi thăng tới rồi Tiên giới, sẽ tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng, liền không có người đã biết.Phía trước Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan chủ nhân, cũng đối phi thăng đảo cảm thấy hứng thú.
Chỉ là, hắn cũng đối Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan nói thầm quá, như vậy phi thăng, nói không chừng sẽ có di chứng gì.Nhưng tới rồi cuối cùng, bọn họ chủ nhân, cũng không có đi qua phi thăng đảo.Hắn cứ như vậy canh giữ ở tịnh không bí cảnh bên trong.Cuối cùng cũng táng thân ở chỗ này.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút xin lỗi, không nghĩ tới sẽ làm hai vị tiền bối nhớ tới chuyện thương tâm.Bất quá, Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, đối này đó cũng không phải thập phần để ý.
Chuyện quá khứ đã qua đi, mặc kệ bọn họ trong lòng nghĩ như thế nào, chủ nhân đều đã sẽ không đã trở lại.Mà bọn họ, ở Thiên Đạo tặng dưới, đã vô pháp như là phía trước thiết tưởng như vậy ăn no chờ ch.ết, chờ khi nào đi theo chủ nhân tiêu tán ở thiên địa bên trong.
Còn không bằng hảo hảo tồn tại.Lúc này đây, không phải vì chủ nhân yêu cầu, mà là vì chính bọn họ.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng loáng thoáng đã nhận ra hai vị tiền bối thái độ, bọn họ rất gắn liền với thời gian tục thảo cùng đoạn Không Lan cảm thấy cao hứng.
Phía trước hai vị tiền bối trạng thái, nhiều ít là có chút không thích hợp.Hiện tại xem ra, bọn họ hẳn là nghĩ thông suốt.Như vậy cũng hảo.Được đến muốn biết đến tin tức, bọn họ cùng Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan cáo từ, rời đi dị không gian.
Hiện giờ, đã có thể rời đi dị không gian Thời Tục Thảo cùng đoạn Không Lan, nhìn bọn họ rời đi bóng dáng, bỗng nhiên có chút phiền muộn.“Tổng cảm thấy, lúc này đây ly biệt, liền không biết khi nào mới có thể tái kiến.” Thời Tục Thảo có chút đa sầu đa cảm mà nói.
Đoạn Không Lan gật gật đầu: “Bất quá này cũng không có gì, có Tiên Vân Lệnh, ở bọn họ phi thăng phía trước, muốn gặp mặt còn không đơn giản?”“Điều này cũng đúng.” Thời Tục Thảo trong đầu những cái đó ly biệt u sầu, lập tức liền đều tiêu tán.
Tiên Vân Lệnh thật là cái thứ tốt a.“Bất quá, xem bọn họ bộ dáng, bọn họ hẳn là sẽ đi phi thăng đảo nhìn xem?”Lúc này đây, đoạn Không Lan trầm mặc một đoạn thời gian.“Nếu bọn họ muốn đi, vậy đi thôi.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người mang theo thời không lực lượng, nhưng thật ra không có dễ dàng như vậy, đã bị phi thăng đảo cấp thao tác.“Bọn họ lộ, tóm lại vẫn là muốn chính mình đi đi.”“Cũng là.”Thời Tục Thảo không nói chuyện nữa.Nàng lo lắng lại có ích lợi gì đâu?
Tổng không thể ngăn cản Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc.
Tu luyện đến phi thăng, theo đuổi càng cường đại hơn lực lượng, là sở hữu nhân loại tu sĩ theo đuổi, bọn họ nếu là nói phi thăng đảo không phải Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tưởng tượng bên trong bộ dáng, đối bọn họ tương lai tạo thành ảnh hưởng, có lẽ cũng không phải một chuyện tốt.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng không biết hai vị tiền bối lo lắng.
Ở trở lại thí luyện nơi trung nhân loại tu sĩ nơi dừng chân trên đường, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên đối Vân Minh Uyên nói lên: “Phía trước Độ Kiếp thời điểm, ta sinh ra một ít kỳ diệu ý tưởng, khả năng biết, hẳn là ở như thế nào luyện chế sống lại đan.”
Thanh Ngô Tôn nhiều năm như vậy, vẫn luôn đều nghĩ đến muốn luyện chế sống lại đan dược, làm hắn một lần nữa sống lại.
Hàn Tu Mặc ở cọ tới cọ lui lôi kiếp bên trong, nhất thời nhàm chán, bắt đầu tự hỏi một ít tân đan dược, không nghĩ tới thế nhưng thật sự bỗng nhiên linh quang chợt lóe, nghĩ tới một loại khả năng tính.Vân Minh Uyên cũng có chút kinh ngạc: “Thật vậy chăng?”
Cùng không có bái sư Vân Minh Uyên bất đồng, Hàn Tu Mặc cùng Thanh Ngô Tôn chi gian là thầy trò quan hệ, phía trước bọn họ ở bắt được Thanh Ngô Tôn truyền thừa thời điểm, đáp ứng rồi Thanh Ngô Tôn một ít yêu cầu.Tỷ như về sống lại đan dược sự tình.
Tuy rằng bọn họ cũng vô pháp bảo đảm, có phải hay không thật sự có thể luyện chế ra như vậy đan dược.Nhưng nếu đều đã có hứa hẹn, tốt nhất vẫn là có thể làm được mới được.Vừa lúc…… Có lẽ, Thanh Ngô Tôn cũng biết, trong truyền thuyết phi thăng đảo tình huống.
“Ta đây bồi ngươi đi Kình Thiên Dược Tông nhìn một cái đi.”“Hảo.”Ở trở về Kình Thiên Dược Tông phía trước, hai người vẫn là về trước tới rồi nơi dừng chân.Bởi vì công đức kim quang duyên cớ, nơi dừng chân bên trong đại đa số tu sĩ, tu vi đều được đến tăng lên.
Có rất nhiều tu sĩ thậm chí thăng một cái đại cảnh giới.Bọn họ tự nhiên yêu cầu thời gian tới củng cố tu vi.Bởi vậy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trở về thời điểm, nơi dừng chân người, so với bọn hắn tưởng tượng bên trong muốn giảm rất nhiều.
Ngay cả Yến Đan trưởng lão đều ở củng cố tu vi, bế quan rất dài một đoạn thời gian.Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, dứt khoát đi tìm Tần Trác.
Tần Trác tu vi cũng có tăng lên, hiện tại đã tới rồi Phân Thần hậu kỳ, bất quá hắn ăn đan dược nhiều, tu vi tuy rằng tăng lên, nhưng thật ra không cần củng cố tu vi.-------------DFY--------------
