Chương 676:

676: Chương 676

Hai bên gặp mặt thời điểm, Tần Trác thậm chí có chút không dám nhận. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tuy rằng thu liễm bọn họ trên người uy áp, nhưng dù sao cũng là vừa mới thăng cấp đến Đại Thừa kỳ, ngẫu nhiên vẫn là sẽ có uy áp tiết lộ ra tới. Làm Tần Trác cảm giác được áp lực cực lớn. Hắn có chút không thể tin được: “ Vân sư huynh, Hàn đan sư, các ngươi tu vi, ” Hắn biết Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi sẽ có tăng lên, nhưng là lại cũng không nghĩ tới, bọn họ tu vi, thế nhưng có thể tăng trưởng đến như vậy nông nỗi. Hắn không biết bọn họ tu vi đã tới rồi cái gì cảnh giới, nhưng tuyệt đối không phải là hắn phía trước suy nghĩ Độ Kiếp kỳ. “ Không tồi, chúng ta hiện giờ đã tới rồi Đại Thừa kỳ. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng không có cất giấu. Tới rồi bọn họ cái này tu vi, cũng không có gì cất giấu tất yếu. Đại Thừa kỳ tu sĩ, trên cơ bản đều là ở suy xét phi thăng sự tình, căn bản sẽ không có bao nhiêu thời gian tới chú ý người khác tình huống. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thăng cấp Đại Thừa kỳ, chỉ cần không phải cùng mặt khác Đại Thừa kỳ tu sĩ kết thù, đều sẽ không xuất hiện vấn đề gì. Liền tính là phía trước có thù oán, hiện tại cũng đại đa số đều chỉ biết một sự nhịn chín sự lành. Tới rồi Đại Thừa kỳ, không có tu sĩ sẽ dễ dàng ra tay. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thăng cấp Đại Thừa kỳ, sẽ chỉ làm bọn họ có được càng cao địa vị. Tần Trác nghe thấy những lời này thời điểm, nhịn không được mở to hai mắt nhìn. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi, thế nhưng đã tới Đại Thừa kỳ, Hắn hô hấp đều nhịn không được biến nhẹ một ít. “ Tiền bối, ” Hắn theo bản năng mở miệng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhịn không được bật cười. “ Như thế cũng không cần phải, trước kia như thế nào kêu, hiện tại cũng như thế nào kêu là được. ” Vân Minh Uyên có chút buồn cười. Hắn hỏi Tần Trác gần nhất phát sinh một chút sự tình. Có chút đồ vật, Tiên Vân Lệnh thượng nói chính là một chuyện, chân thật tình huống lại là một chuyện. Mà cùng tiên vân cùng nhau cộng sự Tần Trác, đối sự tình chân tướng, hiểu biết đến khẳng định muốn so những người khác bắt gió bắt bóng những cái đó tin tức muốn nhiều một ít. Tần Trác biết đến xác thật muốn nhiều một ít. Theo lý mà nói, mấy tin tức này, hắn đều là không thể nói ra đi, muốn vẫn luôn lạn ở trong bụng. Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lại không phải người khác, hơn nữa, càng là học tập, Tần Trác càng là có một loại trực giác. Có lẽ, Vân sư huynh muốn biết đến sự tình, căn bản không cần thông qua dò hỏi hắn, cũng có thể đủ biết. Kia hắn cũng không cần phải lén gạt đi. Dù sao Vân sư huynh luôn là sẽ biết. Đầu tiên là về những cái đó phi thăng sự kiện. Ôm nguyệt đại thế giới gần nhất phát sinh phi thăng phong trào, đều là thật sự. Bất quá, tiên vân làm một ít thống kê, ở giáng xuống công đức kim quang lúc sau, liền phi thăng các tu sĩ, đại đa số đều là tu vi vốn dĩ cũng đã đạt tới Đại Thừa hậu kỳ, sau lại càng là ở đối kháng Trùng tộc chiến trường bên trong, có thập phần biểu hiện xuất sắc. - chủ yếu là chỉ bọn họ giết chết Trùng tộc số lượng. Mà có một ít ở đối phó Trùng tộc chiến tranh bên trong, không có bất luận cái gì động tác Đại Thừa hậu kỳ tu sĩ, nửa điểm phi thăng động tĩnh đều không có. Trừ bỏ này đó phi thăng tu sĩ ở ngoài, còn có tương đương một bộ phận phía trước ở đối phó Trùng tộc chiến tranh thời điểm, biểu hiện ra ngoài tiêu cực thái độ, thậm chí còn ý đồ ngăn trở những người khác đối phó Trùng tộc tu sĩ, bọn họ không chỉ có không có được đến công đức kim quang chiếu cố, thậm chí còn xuất hiện một ít nho nhỏ vấn đề. Từ này đó đủ loại biểu hiện tới xem, đã thực dễ dàng có thể phân biệt ra tới, công đức kim quang chính là Thiên Đạo cho đối phó Trùng tộc tu sĩ khen thưởng. Giải thích tình huống như vậy thời điểm, Tần Trác bỗng nhiên chi gian minh bạch cái gì. Đúng vậy, nếu công đức kim quang có thể làm người tu vi tăng lên, hơn nữa, mỗi người được đến công đức kim quang, là căn cứ ở Trùng tộc chiến trường bên trong cống hiến tới phân phối, Kia Vân sư huynh cùng Hàn đan sư tu vi có thể tới hiện tại trình độ, giống như cũng không có gì kỳ quái. Ý thức được điểm này, Tần Trác trong lòng đột nhiên cân bằng rất nhiều. Đúng vậy, bằng vào Vân sư huynh cùng Hàn đan sư đối với chiến tranh cống hiến, đừng nói là tu vi tới rồi Đại Thừa kỳ, liền tính là trực tiếp ban ngày phi thăng, đều không phải không có đạo lý a. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chú ý tới Tần Trác ánh mắt trở nên kỳ quái lên, có chút mạc danh. Vân Minh Uyên nhịn không được ho nhẹ một tiếng: “ Khụ khụ, ” Tần Trác phục hồi tinh thần lại, đem ý nghĩ như vậy thu liễm lên, tiếp tục cùng Vân Minh Uyên còn có Hàn Tu Mặc giải thích Tiên Vân Lệnh thượng kia một cái về phi thăng đảo tin tức. “ Phi thăng đảo tin tức là thật sự, chỉ là, tiến vào phi thăng đảo phương pháp, cũng không giống như dễ dàng. ” Phi thăng đảo là chân thật tồn tại. Nhưng là muốn tiến vào phi thăng đảo, cần thiết được đến phi thăng đảo phát ra phi thăng lệnh. Mà phi thăng lệnh, chỉ có tới Đại Thừa kỳ tu sĩ, mới có tư cách được đến. Lại còn có không phải mỗi một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ đều có tư cách được đến. “ Tiên vân được đến tin tức, cũng chỉ biết có hai cái tu sĩ, có xác định phi thăng lệnh tin tức. ” “ Bất quá phi thăng đảo mở ra, còn cần một đoạn thời gian, ước chừng là ở ba năm lúc sau. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái. Trong tay bọn họ đều đột nhiên nhiều ra một khối lệnh bài, mặt trên chỉ có một vô cùng đơn giản “ Lệnh ” tự. Này một khối lệnh bài, là bọn họ ở lôi kiếp sau khi chấm dứt, bỗng nhiên thấy. Bọn họ không biết này lệnh bài là khi nào xuất hiện, bất quá thấy lệnh bài thời điểm, hai người tâm niệm vừa động, đều đem này một khối lệnh bài thu lên. Tần Trác thấy này khối lệnh bài, liền trước mắt sáng ngời: “ Đúng vậy, đây là phi thăng lệnh, ” Hắn bỗng nhiên trầm mặc. Vân sư huynh cùng Hàn đan sư, thế nhưng đã được đến phi thăng lệnh. “ Vân sư huynh cùng Hàn đan sư, chờ đến phi thăng đảo mở ra thời điểm, nhất định phải đi nhìn xem, ” Phi thăng đảo bên trong, có phi thăng cơ hội sự tình, là thật sự. Tần Trác cũng thiệt tình hy vọng Vân sư huynh cùng Hàn đan sư có thể phi thăng. Bởi vì hắn bỗng nhiên nhớ tới, Vân sư huynh cùng Hàn đan sư, hai người giống như còn bất mãn trăm tuổi. Bất mãn một trăm tuổi Đại Thừa kỳ tu sĩ a, Nếu là tin tức này truyền ra đi, còn không biết sẽ phát sinh cái gì đâu. Hai vị sư huynh phi thăng, đối bọn họ này một thế hệ tu sĩ, cũng sẽ hữu hảo một ít. Ân, đại khái. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết Tần Trác suy nghĩ cái gì. Vân Minh Uyên đem một ít đồ vật giao cho Tần Trác, cùng Hàn Tu Mặc cùng nhau rời đi thí luyện nơi. Hiện giờ thí luyện nơi cùng bên ngoài phong tỏa, đã hoàn toàn kết thúc. Lúc trước bị sung quân tới rồi thí luyện nơi, cảm thấy bất mãn những cái đó tu sĩ, đều đã trở về báo thù, hiện giờ bọn họ, ngược lại càng nguyện ý đãi ở thí luyện nơi. Bởi vì thí luyện nơi là cùng Linh Ngư Giới liên hệ địa phương. Tuy rằng Linh Ngư Giới linh khí trình độ tương đối kém, nhưng một ít thiên tài địa bảo, ở Linh Ngư Giới tu sĩ trong mắt không có gì giá trị, thường thường sẽ bị mang đến ôm nguyệt đại thế giới, trao đổi tu luyện tài nguyên, cũng chính là linh thạch, Lưu tại thí luyện nơi, có thể so trở lại tông môn đi xem người sắc mặt muốn khá hơn nhiều. Nhưng hai bên chi gian lui tới, đã là tự do. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi, cũng thực dễ dàng. Ở bọn họ rời đi sau, Tần Trác mở ra Vân Minh Uyên giao cho hắn nhẫn trữ vật, phát hiện bên trong là nhất thức tam phân truyền thừa, còn có tam phân Hàn đan sư luyện chế đan dược, cùng với một tuyệt bút linh thạch. Tần Trác bỗng nhiên ý thức được cái gì, tâm tình chợt trầm xuống. Cũng là, có lẽ, Vân sư huynh cùng Hàn đan sư này vừa ly khai, về sau bọn họ liền không còn có gặp mặt cơ hội. Hắn trong lòng chua xót. Bất quá lại cũng thực mau liên hệ Thái phong cùng tề thiên tinh. Bọn họ vốn là bốn người, hiện tại Cao Tĩnh đã không còn nữa, ba người gặp mặt sau, Tần Trác đem cùng Vân sư huynh đã trở thành trở thành Đại Thừa kỳ tu sĩ, cho bọn hắn để lại đồ vật tin tức nói cho ba người. Thái phong cùng tề thiên tinh đều sửng sốt một chút. Nói thật, bọn họ có chút không quá dám tưởng tượng, trên thế giới thế nhưng còn có như vậy thần kỳ sự tình. Không đến trăm tuổi Đại Thừa kỳ tu sĩ a, Hiện tại thường xuyên xuất hiện ở Tiên Vân Lệnh này đó thoại bản cũng không dám như vậy viết. Nhưng trên thế giới thế nhưng thật sự có chuyện như vậy, hơn nữa liền phát sinh ở bọn họ bên người. Bọn họ trầm mặc thời điểm, Tần Trác lại đem Vân sư huynh cùng Hàn đan sư lưu lại đồ vật phân biệt phân cho hai người. “ Đây là Vân sư huynh cùng Hàn đan sư để lại cho chúng ta. ” Vân Minh Uyên lưu lại kia một phần truyền thừa, là hắn phía trước được đến luyện khí truyền thừa, hiện giờ này một phần truyền thừa, hắn ý thức được chính mình có khả năng muốn phi thăng về sau, cũng đã làm tốt tính toán, muốn đem này một phần truyền thừa tiếp tục truyền xuống đi. Đến nỗi Tần Trác bọn họ ba người, có thể lĩnh hội đến nhiều ít, vậy muốn xem bọn họ thiên phú. Thái phong cùng tề thiên tinh đều có chút cảm động. So với học tập Vân sư huynh cấp ra kia một quyển sách kỹ thuật Tần Trác, cùng với cùng Vân sư huynh quan hệ càng vì thân cận Cao Tĩnh, bọn họ hai cái cùng Vân Minh Uyên chi gian liên hệ, kỳ thật cũng không thể xem như chặt chẽ. Liền tính là như vậy, Vân sư huynh rời đi thời điểm, đều không có quên bọn họ. Bọn họ càng là vô cùng tin tưởng vững chắc, lúc trước bọn họ làm nhất chính xác sự tình, chính là nhận thức Vân Minh Uyên sư huynh. Ôm nguyệt đại thế giới, trung châu, Kình Thiên Dược Tông. Lúc này đây trở lại tông môn, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng là đi tới trở về. Bọn họ không gấp. Vừa lúc còn có thể nhìn một cái hiện giờ ôm nguyệt đại thế giới phát sinh biến hóa. Trước một lần bọn họ từ thí luyện nơi ra tới thời điểm, nhìn thấy tất cả đều là ở trốn trốn tránh tránh, tránh đi Trùng tộc tu sĩ, cùng với nhân loại bình thường. Này trong đó, còn có đủ loại chuyện xưa phát sinh. Nhưng là lúc này đây, tình huống hoàn toàn không giống nhau. Tuy rằng ôm nguyệt đại thế giới vẫn là để lại chiến đấu để lại vết thương, nhưng mấy thứ này cũng chỉ là tạm thời. Bọn họ thấy đến càng nhiều, là ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ cùng người thường nhóm, liên hợp ở bên nhau, một lần nữa thành lập gia viên hình ảnh. Hết thảy đều tràn ngập bừng bừng sinh cơ. Làm người nhìn, liền cảm thấy tâm tình thoải mái. Hai người tâm tình đều thực hảo. Lúc trước bọn họ thấy, ôm nguyệt đại thế giới tu sĩ trên mặt, cơ hồ đều là chết lặng cùng tuyệt vọng, nhưng lúc này, đại gia trong mắt dư lại, đều là hy vọng. Hai người đi tới trở về, ở trên đường còn loáng thoáng hiểu biết tới rồi, nguyên lai một ít người thường ở đối phó Trùng tộc thời điểm, cũng ra lực, bọn họ được đến công đức kim quang tặng, không chỉ có thân thể của mình càng tốt một ít, thậm chí hậu nhân cũng đều được đến công đức kim quang chiếu cố, có có thể tu luyện linh căn, Ở Tu chân giới, người thường càng hy vọng, có lẽ chính là trong nhà có thể xuất hiện một cái người tu chân đi. Đây mới là chân chính thay đổi cạnh cửa tốt nhất phương thức. -------------DFY--------------
