Chương 677:

677: Chương 677

Đối với tình huống như vậy, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng là thấy vậy vui mừng. Ôm nguyệt đại thế giới hết thảy, đều ở hướng về tốt phương hướng phát triển. Tuy rằng này đó thay đổi cùng bọn họ hai người quan hệ không lớn, nhưng thấy như vậy sinh cơ bừng bừng hình ảnh, vẫn là làm người nhịn không được tâm thần sung sướng. Trên đường trở về, bọn họ làm theo trải qua vô cực hải. Hiện giờ tây châu cùng trung châu chi gian, đã không giống như là từ trước như vậy, cất giấu thật lớn hồng câu. Muốn trải qua vô cực hải, từ tây châu tới trung châu, không cần như là phía trước như vậy phiền toái. Nơi này có cố định đội ngũ, mang theo người vượt qua vô cực hải, đi trước trung châu. Hơn nữa thu phí rất là công đạo. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc lúc này đây cũng ngồi trên bọn họ tàu bay. Tuy rằng bọn họ hai cái chính mình tàu bay cũng có thể đủ qua sông vô cực hải. Nhưng hai người muốn nhìn một cái này đó tàu bay biến hóa, vẫn là lựa chọn này đó công cộng tàu bay. Xảo chính là, lúc này đây, bọn họ lựa chọn tàu bay, vẫn là quen thuộc người. Phía trước Vân Minh Uyên cấp này một tòa tàu bay tu sĩ tặng luyện chế đối phó Trùng tộc pháp khí biện pháp, mà Hàn Tu Mặc cũng cho bọn hắn để lại đan phương cùng đan dược. Bất quá, lúc này đây, bọn họ hai cái đều làm ngụy trang, không có lấy phía trước bộ dáng thừa thượng tàu bay. Vì thế hai người đều ở tàu bay thượng, thấy chính mình pho tượng. Vân Minh Uyên: “ , ” Hàn Tu Mặc: “ , ” Như thế thật cũng không cần. Đặc biệt là ở pho tượng phía dưới, giống như còn có nhân sâm bái, hai người liền càng là không nói gì. “ May mắn chúng ta không có lấy phía trước bộ dáng thượng tàu bay, ” Hàn Tu Mặc thấy một màn này, đều có thể nghĩ đến, nếu là bọn họ lấy phía trước bộ dáng thượng tàu bay, sẽ gặp phải cái gì dạng cảnh tượng. Vẫn là tính. Vân Minh Uyên cũng gật gật đầu, đối Hàn Tu Mặc ý tưởng rất là tán đồng. Vẫn là đừng làm tàu bay người trên, biết bọn họ thân phận tương đối hảo. Bất quá, tàu bay người trên đều quá đến không tồi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc vẫn là thật cao hứng. Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, trong lòng đều thập phần vui mừng. Đương nhiên, nếu là tàu bay thượng không có bọn họ pho tượng gì đó, vậy càng tốt. May mắn hai người cũng không có ở tàu bay thượng đãi bao lâu thời gian, tới trung châu, hai người liền gấp không chờ nổi mà rời đi. “ Di? ” Tàu bay thượng, phía trước nhìn thấy quá Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc một cái tu sĩ nhìn hai người vội vội vàng vàng rời đi bóng dáng, bỗng nhiên có điểm buồn bực. Này hai người, thấy thế nào lên giống như là, Nhưng hắn lắc lắc đầu, không có nghĩ nhiều. Liền tính thật là kia hai vị, thấy tàu bay thượng pho tượng, phỏng chừng đều không nghĩ làm người nhận ra đến đây đi. Tới trung châu, lúc này đây, hai người không có đi trước Thiên Tiêu Tông. Thậm chí ngay cả về tới Kình Thiên Dược Tông, đều không có thông qua chính quy con đường. Phía trước công khai đan phương sự tình, tông chủ không có đồng ý, Hàn Tu Mặc trong lòng nhiều ít là có chút ý tưởng. Bọn họ hai cái hiện giờ tu vi, muốn lặng yên không một tiếng động mà tiến vào Kình Thiên Dược Tông, quả thực lại dễ dàng bất quá, căn bản sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện. Thậm chí, bọn họ hai cái như vào chỗ không người giống nhau mà đi tới Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn nơi sơn cốc, Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn làm sơn cốc chủ nhân, đều không có nhận thấy được. Bọn họ thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thời điểm, hoảng sợ. “ Các ngươi như thế nào vào được? ” Thanh Ngô Tôn mở to hai mắt nhìn. Bạch ngăn trong mắt hiện lên một tia cảnh giác, ánh mắt ở bọn họ hai người trên người đảo qua, theo sau lộ ra hiểu rõ ánh mắt. “ Các ngươi tu vi, tới Đại Thừa kỳ? ” Bạch ngăn thanh âm thực nhẹ, nhưng vẫn là rõ ràng mà truyền tới Thanh Ngô Tôn trong tai. Nói đến cũng hổ thẹn, Thanh Ngô Tôn tu vi, là không có đạt tới Đại Thừa kỳ, tối cao cũng chính là Độ Kiếp kỳ, cho nên hắn trong lúc nhất thời không có nhận ra tới Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tu vi. Nhưng là bạch ngăn bất đồng. Hắn nguyên bản tu vi chính là đạt tới Đại Thừa kỳ. Nếu không phải sau lại bị luyện đan sư hiệp hội những người đó tính kế, hắn cũng không phải là hiện giờ bộ dáng. Hiện tại thấy Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, hắn tự nhiên là có thể phân biệt ra tới bọn họ tu vi. Thanh Ngô Tôn đầy mặt đều là ngạc nhiên. Hắn nếu là không có nhớ lầm nói, thượng một lần nhìn thấy Hàn Tu Mặc thời điểm, khoảng cách hiện tại cũng chỉ là mấy năm, không phải vài thập niên đi? Hắn cái này tiện nghi đồ đệ, là như thế nào làm được tại như vậy đoản thời gian trong vòng, tu vi trực tiếp từ Phân Thần kỳ trực tiếp tiến vào đến Đại Thừa kỳ? Hắn theo bản năng nhìn về phía bạch ngăn, muốn biết bạch ngăn có phải hay không nhìn lầm rồi. Bạch ngăn đối hắn lắc đầu: “ Bọn họ tu vi, thật là đã tới Đại Thừa kỳ. ” Phía trước trời giáng công đức kim quang thời điểm, bạch ngăn cùng Thanh Ngô Tôn hai người đều được đến một tia công đức kim quang chiếu cố. Bởi vì có những cái đó kim quang, hai người tình huống đều trở nên hảo một ít. Mà bọn họ hai người trong tay đều có Tiên Vân Lệnh, tự nhiên cũng đều thấy mặt sau phát sinh rất nhiều sự. Đã có tu sĩ bởi vì ở chém giết Trùng tộc chiến tranh bên trong biểu hiện ưu dị, được đến ban ngày phi thăng cơ hội, như vậy, có người tu vi có thể từ Phân Thần kỳ tới Đại Thừa kỳ, giống như cũng không có gì kỳ quái. Hơn nữa, Bạch ngăn nhìn thoáng qua Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người, trong lòng sinh ra một cái ý tưởng: Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở đối phó Trùng tộc trong chiến tranh, làm ra cống hiến, sợ là xa xa vượt qua bọn họ tưởng tượng. Thiên Đạo đều đã thừa nhận. Thanh Ngô Tôn có chút chua mà nhìn vài lần tiện nghi đồ đệ, trong lúc nhất thời không biết là cái gì tâm tình. Hàn Tu Mặc tới tìm hắn, vốn dĩ chính là có chính sự. Hàn Tu Mặc đem đặt ở chính mình thức hải trong không gian ống trúc đem ra. Thứ này, là phía trước Thanh Ngô Tôn hồn thể sống ở chỗ. Này một cái nho nhỏ ống trúc, đối với Thanh Ngô Tôn tới nói, tự nhiên là có không giống nhau ý nghĩa. Bất quá, về tới Kình Thiên Dược Tông lúc sau, Thanh Ngô Tôn giống như cũng không có dùng như thế nào đến cái này ống trúc, sau lại gặp được bạch ngăn sư huynh, càng là trực tiếp đem chuyện này cấp quên mất. Hàn Tu Mặc bỗng nhiên đem ống trúc đem ra, hắn còn phản ứng một chút, mới phản ứng lại đây, đây là có ý tứ gì. “ Ngươi như thế nào bỗng nhiên nhớ tới cái này? ” Thanh Ngô Tôn đem đồ vật thu lên. Rốt cuộc mặc kệ nói như thế nào, cũng là hắn đã từng nơi nương náu, đương nhiên vẫn là thu hồi tới tương đối hảo. Hắn không nghĩ tới chính là, trừ bỏ cái này ống trúc ở ngoài, Hàn Tu Mặc lại đem rất nhiều hắn phía trước đặt ở Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian đồ vật, đều cấp đem ra, đặt ở Thanh Ngô Tôn trước mặt. Thanh Ngô Tôn có chút không rõ: “ Đây là, ” Hắn có chút hồ nghi mà nhìn Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc: “ Các ngươi hai cái nên không phải là muốn phi thăng đi? ” Nếu bọn họ hai cái tu vi đều đã tới Đại Thừa kỳ, vậy xem như muốn phi thăng, Giống như cũng không có gì vấn đề ha. Chính là, Thanh Ngô Tôn trong lúc nhất thời có chút khó có thể tưởng tượng. Từ Phân Thần kỳ đến phi thăng, nhanh như vậy sao? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc khó được trầm mặc một chút. Bọn họ trong lúc nhất thời thế nhưng không biết phải nói cái gì. Vẫn là bạch ngăn trước nhìn không được: “ Sao có thể nhanh như vậy? ” Nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có thể phi thăng nói, kia bọn họ tu vi liền sẽ không dừng lại ở Đại Thừa kỳ, mà là đã phi thăng. Thanh Ngô Tôn cuối cùng là bình tĩnh xuống dưới, hắn gật gật đầu: “ Có đạo lý. ” “ Chúng ta xác thật không có dễ dàng như vậy phi thăng, cho nên tính toán vài năm sau đi phi thăng đảo nhìn một cái, ” Hàn Tu Mặc đem đồ vật đặt ở bên cạnh, đối Thanh Ngô Tôn giải thích. Thanh Ngô Tôn tức khắc hiểu được, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nguyên lai là tới tìm hắn từ biệt. Nghĩ tới điểm này, tâm tình của hắn ngược lại không có phía trước như vậy cổ quái. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền tính là có thể phi thăng, cũng là thực bình thường. Bọn họ phía trước ở Trùng tộc chiến tranh bên trong sở làm cống hiến, so với kia chút hiện tại đã phi thăng tu sĩ còn muốn càng nhiều một ít. Phi thăng còn không phải một bữa ăn sáng. Chỉ là, nửa đường thu đồ đệ, đều phải phi thăng, hắn hiện tại vẫn là như vậy một cái hồn thể, Thanh Ngô Tôn luôn là cảm thấy có chút không cam lòng. Chỉ là, lúc này, hắn cũng sẽ không nói cái gì mất hứng nói. Nháy mắt, đồ đệ đều phải phi thăng a, Hàn Tu Mặc cũng không biết Thanh Ngô Tôn ý tưởng. Hắn đem Thanh Ngô Tôn phía trước lưu lại đồ vật đều giao cho Thanh Ngô Tôn, mới nói lên chính mình ý đồ đến: “ Đúng rồi, sư tôn, phía trước Độ Kiếp thời điểm, ta trong đầu linh quang chợt lóe, tìm được rồi thay thế sống lại đan đan phương bên trong tìm không thấy kia mấy vị dược liệu biện pháp. ” Thanh Ngô Tôn sửng sốt. Hàn Tu Mặc theo như lời những lời này, giống như mỗi một chữ hắn đều có thể đủ nghe hiểu, nhưng là thêm ở bên nhau, vì cái gì liền sẽ sinh ra một loại hắn giống như không quen biết cảm giác đâu? Bạch ngăn cũng sửng sốt một chút, nhìn về phía bên người sư đệ: “ Sống lại đan? ” Lúc này biến thành Hàn Tu Mặc có chút kinh ngạc, hắn nhìn bạch ngăn: “ Sư tôn không có cùng sư bá nói qua sao? ” Bạch ngăn lắc lắc đầu. Hắn thật đúng là không biết Hàn Tu Mặc bọn họ theo như lời sống lại đan sự tình. “ Sống lại đan, là ta ở thiên tiêu trung thế giới tìm được, Tổ sư gia truyền thừa bên trong ghi lại đan phương. ” Lúc trước hắn chính là tin tưởng cái kia đan phương chân thật tính, mới vẫn luôn chống một hơi, không có lựa chọn tiêu tán. Bất quá, ở tìm được rồi bạch ngăn về sau, hắn cũng đã đã thấy ra. Sư huynh đều đã biến thành cái dạng này, hắn tình huống hiện tại, cùng sư huynh cũng không có gì khác nhau. Ở Kình Thiên Dược Tông đợi, Thanh Ngô Tôn trong lòng, ngược lại không có gì nhất định một hai phải sống lại ý tưởng. Chỉ là, không nghĩ tới Hàn Tu Mặc, sẽ bỗng nhiên nhắc tới cái này. Hắn nhìn Hàn Tu Mặc, bỗng nhiên chi gian nghĩ tới, Hàn Tu Mặc là được đến Tổ sư gia hoàn chỉnh truyền thừa, Có lẽ, Hàn Tu Mặc thật sự có biện pháp luyện chế ra tới sống lại đan? Bất quá, để cho Thanh Ngô Tôn cảm thấy ngạc nhiên, là Hàn Tu Mặc thế nhưng là đem chuyện này để ở trong lòng. Hàn Tu Mặc đối bọn họ giải thích: “ Phía trước chúng ta cũng không quên đi chuyện này, chủ yếu là không có tìm được luyện chế sống lại đan dược liệu. ” Phía trước Hàn Tu Mặc giải quyết phản phệ vấn đề thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người đâu, kỳ thật cũng là có ở chú ý luyện chế sống lại đan linh thực. Chỉ là vẫn luôn đều không có tìm được hoàn chỉnh dược liệu. Sau lại, Hàn Tu Mặc cũng đi hỏi thăm quá, phát hiện ở sống lại đan đan phương bên trong ghi lại một ít linh thực, hiện giờ đã sớm đã thất truyền diệt sạch. Đây cũng là bọn họ vẫn luôn không có đối Thanh Ngô Tôn nói lên chuyện này nguyên nhân. Lúc này đây, Hàn Tu Mặc tới tìm Thanh Ngô Tôn, là bởi vì hắn ở độ lôi kiếp thời điểm, linh quang chợt lóe, tìm được rồi thay thế dược liệu. -------------DFY--------------
