Chương 678:

678: Chương 678

Thanh Ngô Tôn nghe Hàn Tu Mặc giải thích, trong lúc nhất thời không thể nói tới trong lòng là cái gì ý tưởng.Hắn không nghĩ tới, chính mình đều đã không còn nhớ thương này đó, Hàn Tu Mặc còn vì hắn nhớ kỹ đâu.Hắn há miệng thở dốc, rốt cuộc vẫn là không có nói ra không cần nói tới.
Bạch ngăn nghe xong bọn họ nói, cũng hiểu được bọn họ ý tứ, Thanh Ngô Tôn chưa từng có cùng hắn nói lên quá sống lại đan sự tình, có lẽ là đã không đối sống lại đan có mang cái gì hy vọng.Nhưng là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc là đem chuyện này ghi tạc trong lòng.
Thậm chí còn tìm tới rồi luyện chế sống lại đan biện pháp.Hắn nhìn về phía Thanh Ngô Tôn đệ tử.
Hiện giờ tu vi đã đạt tới Đại Thừa kỳ, nhưng ở bọn họ trước mặt, vẫn cứ đem Thanh Ngô Tôn coi như là sư tôn kính trọng Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo ý cười, ngữ khí cũng có chứa vài phần thả lỏng: “Bất quá hiện tại ta còn có chút tài liệu không có gom đủ, sư tôn ngươi nơi này có lẽ sẽ có……”
Thanh Ngô Tôn vì sống lại đan, đã góp nhặt thời gian rất lâu tài liệu, Hàn Tu Mặc không có những cái đó linh thực, có lẽ ở Thanh Ngô Tôn trong tay liền có.
Thanh Ngô Tôn nếu còn có thể đủ thiết trí ra như vậy một cái truyền thừa nơi, đem chính mình truyền thừa truyền xuống đi, đương nhiên vẫn là có chút thủ đoạn.Chân chính cùng sống lại đan có quan hệ linh thực, hắn vẫn luôn đều không có ở Hàn Tu Mặc trước mặt lấy ra tới quá.
Không nghĩ tới Hàn Tu Mặc liền này đó đều đã đoán được.Hắn phiêu ở Hàn Tu Mặc phía trước còn cho hắn cái kia ống trúc, từ bên trong đem chính mình mấy năm nay thu thập tới, cùng sống lại đan có quan hệ linh thực đều đem ra.“Ngươi nhìn xem này đó có thể hay không dùng tới……”
Hắn sở hữu trữ hàng, đều ở bên trong này.Hàn Tu Mặc chú ý tới Thanh Ngô Tôn lấy đồ vật địa phương, không khỏi có chút vô ngữ.
Hắn phía trước còn ở suy đoán Thanh Ngô Tôn là đem những cái đó linh thực đặt ở địa phương nào, không nghĩ tới Thanh Ngô Tôn thế nhưng liền đem đồ vật đặt ở ống trúc, cứ như vậy ném vào hắn thức hải trong không gian.
Thức hải không gian tính chất, Thanh Ngô Tôn cũng là rõ ràng, này cùng trực tiếp đem đồ vật cho hắn không có gì khác nhau.Hàn Tu Mặc cũng không biết nên nói Thanh Ngô Tôn là tín nhiệm hắn, vẫn là không thèm để ý.
Cẩn thận ngẫm lại, ở gặp được bạch ngăn về sau, Thanh Ngô Tôn giống như đối với sống lại đan, đích xác không phải như vậy để ý.Bắt được Thanh Ngô Tôn tồn xuống dưới linh thực, Hàn Tu Mặc dứt khoát ngay tại chỗ tìm đủ hắn phỏng đoán bên trong vài loại phối hợp.
Theo sau trực tiếp liền tại chỗ bắt đầu thí nghiệm lên.Hiện giờ Hàn Tu Mặc, đã cùng từ trước không giống nhau.
Từ trước hắn dựa theo Tu chân giới cấp ra tới truyền thừa luyện chế đan dược, mỗi luyện chế một loại đan dược, đều phải dùng vô số linh thực tới luyện tập, mãi cho đến hắn có thể luyện chế ra thượng phẩm thậm chí là cực phẩm đan dược mới thôi.Như vậy là thực lãng phí.
Đối với loại này khuyết thiếu linh thực tài liệu, thậm chí không có đan phương, yêu cầu sờ soạng đan dược, hiển nhiên là không thích hợp.Sau lại, Hàn Tu Mặc từ Vân Minh Uyên cùng Vân Huyền cấp ra tới một ít chuyện xưa bên trong, hấp thu tới rồi một ít linh cảm.
Có lẽ, hắn có thể từ này đó linh thực bên trong, lấy ra một bộ phận nhỏ tới tiến hành nếm thử.Sau lại luyện chế dược liệu tương đối thiếu đan dược thời điểm, Hàn Tu Mặc đều là như thế này làm.Đương nhiên, bọn họ trên người có tức nhưỡng.
Thật muốn lại nói tiếp, cũng là sẽ không khuyết thiếu này đó linh thực.Hơn nữa Hàn Tu Mặc còn có được thời gian lực lượng, giục sinh linh thực cũng rất đơn giản.Nhưng cái này thói quen, vẫn là trước bảo trì xuống dưới.
Bắt được này đó linh thực lúc sau, hắn làm chuyện thứ nhất, là lấy ra một bộ phận nhỏ linh thực, theo sau đem này đó linh thực đều loại ở thức hải không gian trung kia một mảnh tức nhưỡng.Chỉ cần chờ đợi linh thực sinh trưởng ra tới thì tốt rồi.
Giải quyết dược liệu sự tình, Hàn Tu Mặc bắt đầu nếm thử luyện đan.Bởi vì là đem sở hữu linh thực đều lấy ra một bộ phận nhỏ, tiến hành nếm thử.Hắn luyện chế ra tới đan dược, chỉ có thể nói có móng tay cái như vậy đại một cái.Trên cơ bản không có gì tác dụng.
Hắn đem luyện chế ra tới đan dược đặt ở một bên cái chai, theo sau lại bắt đầu tiếp theo loại nếm thử.Mà ở cái này quá trình bên trong, Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn đều trợn mắt há hốc mồm.Bọn họ chưa từng có nghĩ đến, đan dược còn có thể đủ như vậy luyện chế.
Hai người cơ hồ là nhìn không chớp mắt mà nhìn Hàn Tu Mặc luyện đan quá trình.Cũng là ở ngay lúc này, Thanh Ngô Tôn mới đột nhiên ý thức được.Có lẽ, Hàn Tu Mặc trong khoảng thời gian này, tăng trưởng không chỉ là tu vi, còn có luyện đan năng lực.
Thật lâu phía trước, Hàn Tu Mặc cũng đã trở thành Địa cấp luyện đan sư, nhưng là đã chịu tu vi hạn chế.Chính là hiện tại tình huống đã hoàn toàn không giống nhau.Hàn Tu Mặc thực lực, đã vượt qua hắn cái này sư phụ.Thanh Ngô Tôn trong lòng thế nhưng cũng không cảm giác có bao nhiêu kỳ quái.
Bởi vì hắn trong lòng rõ ràng, này vốn dĩ chính là chuyện sớm hay muộn.Liền tính là ngay từ đầu hắn nhìn không ra Hàn Tu Mặc thực lực cùng vận khí, sau lại cũng dần dần dư vị lại đây.Hàn Tu Mặc tu luyện đến bây giờ, mới dùng không đến một trăm năm thời gian a……
Hắn cùng bạch ngăn nhìn nhau liếc mắt một cái, hai người đều bỗng nhiên ở trong lòng thở dài một hơi.Vô hắn, phía trước tông môn không đồng ý đem Hàn Tu Mặc cấp ra tới đan phương công khai thời điểm, hẳn là đã đắc tội hắn.
Hơn nữa, bọn họ trong lòng cũng đại khái minh bạch trời giáng công đức là vì cái gì, hiện giờ tông chủ lúc trước cự tuyệt công khai đan phương, tất nhiên cũng là không có được đến công đức kim quang chiếu cố.
Cho nên ở công đức kim quang sự tình lúc sau, bọn họ trong sơn cốc, đã thời gian rất lâu không có người tới quấy rầy qua.Hiển nhiên là tông chủ cùng hiện giờ tông môn các trưởng lão, đều đã ý thức được, bọn họ không có được đến công đức kim quang là chuyện gì xảy ra.
Ước chừng là không mặt mũi nào tới gặp bọn họ đi.Bạch ngăn nhịn không được có chút bất đắc dĩ.
Lúc trước Trùng tộc chiếm lĩnh ôm nguyệt đại thế giới, đúng là đại gia đồng tâm hiệp lực thời điểm, cố tình những cái đó những người trẻ tuổi kia còn không bằng Hàn Tu Mặc bọn họ nhìn thấu triệt.Hiện tại hảo, phát sinh sự tình đã vô pháp vãn hồi.
Tạo thành hậu quả cũng đều đã đã xảy ra.Cũng không biết Kình Thiên Dược Tông lúc sau sẽ như thế nào phát triển……Nghĩ tới chính mình những cái đó sốt ruột các đệ tử, bạch ngăn đều không khỏi có chút hâm mộ Thanh Ngô.Thanh Ngô Tôn đối bạch ngăn chớp chớp mắt.
Bọn họ hai cái hiện tại đều đã chỉ là một cái hồn thể, tông môn phát triển trở thành vì bộ dáng gì, cùng bọn họ kỳ thật đã không có gì quan hệ.Hắn đều đã đem truyền thừa đưa về tới, nếu là tông môn vẫn là sẽ đi xuống sườn núi lộ, kia cũng là không có cách nào.
Phía trước trong đầu còn đang suy nghĩ muốn phục hưng Kình Thiên Dược Tông sự tình, hiện tại lại cảm thấy, này đó i đã không quan trọng.Hắn cùng sư huynh nên làm sự tình, tất cả đều đã làm.Về sau sự tình, vẫn là giao cho hậu nhân đi làm tốt.
Hai người không nói gì, nhưng bạch ngăn cùng Thanh Ngô Tôn nhiều năm tình nghĩa, chính là có thể nhìn ra tới bọn họ lẫn nhau ý tưởng.Có chút ăn không ngồi rồi Vân Minh Uyên nhìn một màn này, hơi hơi nhướng mày.Xem ra này Kình Thiên Dược Tông sốt ruột sự còn không ít.Hắn cũng không nói gì thêm.
Kình Thiên Dược Tông sự tình, cùng hắn cũng không có gì quan hệ.Hơn nữa……Vân Minh Uyên thậm chí cũng đều không tính toán trở lại Thiên Tiêu Tông đi xem.
Phía trước cự tuyệt đem luyện chế pháp khí phương pháp công khai các trưởng lão, hiện tại có phải hay không hối hận, Vân Minh Uyên không thể hiểu hết.Cũng không muốn biết.Nhân sinh trên đời, người luôn là phải vì chính mình cách làm trả giá đại giới.
Mà như vậy đại giới, có phải hay không bọn họ có thể chịu nổi, loại này triết học vấn đề, nhưng thật ra cũng không cần phải quá mức miệt mài theo đuổi.
Ngay từ đầu thất bại vài lần, Hàn Tu Mặc luyện chế hàng mẫu đan dược, trở nên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thậm chí liền móng tay cái như vậy phần lớn đã không có, chỉ có hạt mè viên như vậy lớn nhỏ.Hàn Tu Mặc: “……”
Vây xem ba người nhìn một màn này, trong lúc nhất thời tâm tình cũng có chút vi diệu.Hàn Tu Mặc đem một loạt đan dược đem ra, này đó đan dược, đương nhiên đều không có biện pháp đạt tới hoạt tử nhân nhục bạch cốt tác dụng.
Bất quá, trong đó có ba loại thêm lên, có thể đắp nặn ra một khối thân thể.Có thể tu luyện kia một loại.Bất quá, đến tột cùng có thể trọng tố ra cái dạng gì linh căn, liền không được biết rồi.
Bởi vì đan dược quá mức nhỏ, Hàn Tu Mặc lấy ra này ba loại dược liệu đặt ở cùng nhau đắp nặn thân thể thời điểm, chỉ làm ra tới một con…… Chim sẻ.Rốt cuộc này đã là những cái đó đan dược có thể đắp nặn ra tới, hình thể lớn nhất sinh vật.
Xuất hiện ở bọn họ trước mặt chim sẻ, cái đầu rất nhỏ, hơn nữa không có bất luận cái gì sinh mệnh hơi thở, chỉ là thoạt nhìn như là chim sẻ mà thôi.Nếu muốn làm này một con chim sẻ sống lại, liền cần phải có một cái linh hồn trụ tiến cái này thể xác bên trong.
Thanh Ngô Tôn đương nhiên là sẽ không trụ tiến chim sẻ thân xác.Hàn Tu Mặc đem chim sẻ đưa tới hắn trước mặt thời điểm, Thanh Ngô Tôn thậm chí còn nhịn không được lui về phía sau vài bước.Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút, mới hiểu được lại đây Thanh Ngô Tôn ý tứ.
Hắn trầm mặc một chút: “Sư tôn, ta là muốn hỏi một câu, như vậy đắp nặn ra tới thân thể, ngài nguyện ý nhập chủ sao?”Nếu Thanh Ngô Tôn không nghĩ muốn ở tại như vậy thân thể, kia hắn cũng không cần phải lãng phí thời gian.Thanh Ngô Tôn trừng hắn một cái: “Chẳng lẽ hiện tại ta còn có tuyển sao?”
“Kia xác thật cũng không có.” Hàn Tu Mặc trả lời.Có thể nghĩ ra được biện pháp này, hắn đều đã vắt hết óc, còn muốn hơn nữa một bộ phận nhỏ Thiên Đạo thêm thành.Muốn cho hắn nghĩ lại biện pháp khác, Hàn Tu Mặc lựa chọn trực tiếp từ bỏ.
Thanh Ngô Tôn hiển nhiên cũng là biết đạo lý này.Hàn Tu Mặc đối Thanh Ngô Tôn nói: “Nếu sư tôn ngươi đã quyết định, ta đây liền chính thức bắt đầu luyện đan?”Chuyện này, vẫn là sớm một chút giải quyết tương đối hảo.Thanh Ngô Tôn gật gật đầu.
Hắn ánh mắt dừng ở sư huynh trên người, thực mau liền thu trở về.Cùng lắm thì……Hàn Tu Mặc tiếp tục luyện đan.
Lúc này đây luyện chế đan dược, cũng không biết là bởi vì đan dược cái đầu biến đại, vẫn là bởi vì mặt khác nguyên nhân, tốc độ tự nhiên so ra kém phía trước nhanh như vậy.Thanh Ngô Tôn bọn họ nhìn nhìn, cảm thấy có chút không thích hợp.
“Từ từ, này đan dược như thế nào cùng phía trước luyện chế không quá giống nhau?”Theo Thanh Ngô Tôn phát ra này một tiếng nghi vấn, Hàn Tu Mặc trên người khí thế đột nhiên lại bay lên một tiểu tiệt.Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn đều có chút trố mắt.
Theo sau hai người minh bạch cái gì, theo bản năng nhìn về phía Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược.“Thiên cấp luyện đan sư……”
Thanh Ngô Tôn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình đều còn không có trở thành Thiên cấp luyện đan sư, hắn đồ đệ cũng đã trước hắn một bước, trở thành Thiên cấp luyện đan sư.
Hồi tưởng lên phía trước cùng sư huynh sư phụ khoác lác, nói hắn muốn trở thành Thiên cấp luyện đan sư sự tình, đã là thật lâu trước kia a……-------------DFY--------------
