Chương 679:

679: Chương 679

Hàn Tu Mặc trở thành Thiên cấp luyện đan sư, không có khiến cho cái gì độc đáo động tĩnh.Thậm chí không trung bên trong cũng không có rớt xuống xuống dưới lôi kiếp.—— giống nhau Thiên cấp đan, đều là có đan kiếp.
Hàn Tu Mặc luyện chế này đó đan dược không có đan kiếp, nhưng cố tình, Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn chính là có thể rõ ràng mà nhận thấy được, hiện giờ Hàn Tu Mặc, đã trở thành một cái Thiên cấp luyện đan sư.
Bạch ngăn đã từng là tiến vào hôm khác cấp, đừng nhìn hắn hiện giờ là cái dạng này, nhưng đã từng cũng là một cái Thiên cấp luyện đan sư.Thanh Ngô Tôn còn lại là tối cao cũng chỉ có Địa cấp.Kết quả thỉnh Ngô tôn đồ đệ, đều đã trở thành mỗi ngày cấp luyện đan sư.
Hai người không biết vì cái gì, ở trong lòng cảm thấy vui mừng đồng thời, lại nhịn không được có như vậy một chút nho nhỏ hâm mộ.Nếu là lúc trước Kình Thiên Dược Tông không có phát sinh như vậy sự tình, hiện giờ bọn họ, hẳn là cũng đã tới như vậy cảnh giới đi?
Đương nhiên, cũng có khả năng có luyện đan sư, suốt cuộc đời, đều không có biện pháp trở thành Thiên cấp luyện đan sư.Nhưng Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn lúc trước là tông môn thiên chi kiêu tử, cũng không cảm thấy chính mình sẽ là một trong số đó.
Hàn Tu Mặc cũng không biết bọn họ trong lòng suy nghĩ cái gì.
Hắn lúc này đây luyện đan, cũng coi như được với là cao cường độ luyện đan, bởi vì lệch khỏi quỹ đạo ban đầu kế hoạch, Hàn Tu Mặc luyện đan thời gian vượt qua nguyên bản có thể thừa nhận cực hạn, hơn nữa trên đường bỗng nhiên lại sinh ra một ít ý tưởng, dẫn tới trong cơ thể linh lực bị bớt thời giờ rất nhiều lần.
Nếu không phải Vân Minh Uyên phát hiện, âm thầm cho hắn bổ sung rất nhiều lần linh lực, này đó đan dược sợ là đều không có biện pháp luyện chế ra tới.Lúc này đây luyện chế ra tới đan dược, thêm lên ước chừng có mười bình.Mỗi một cái cái chai là một cái đan dược.
Trong đó một nửa, là hắn đem sống lại đan mở ra, chia làm năm cái bộ phận tới luyện chế đan dược.Hắn trước đem này năm cái đan dược bình đem ra, đặt ở Thanh Ngô Tôn trước mặt: “Sư tôn, này đó là đem sống lại đan tách ra về sau luyện chế đan dược.”
Đan dược đã đặt ở Thanh Ngô Tôn trước mặt.Hàn Tu Mặc còn thập phần cẩn thận mà vì Thanh Ngô Tôn giải thích này đó đan dược hẳn là như thế nào sử dụng.
Trong đó, dùng để trọng tố thể xác đan dược, là có thể từ Thanh Ngô Tôn chính mình tới nếm thử, đem tam cái đan dược liên hợp lại, đắp nặn trở thành chính mình tương lai thân thể.Thanh Ngô Tôn nhìn chính mình trước mặt đan dược.Hàn Tu Mặc cũng không có mở miệng.
Hắn không cần thúc giục, mặc kệ muốn hay không chân chính sử dụng này đó đan dược, cuối cùng đều là muốn Thanh Ngô Tôn chính mình tới quyết định.Thanh Ngô Tôn nhìn đan dược phát ngốc thời điểm, Hàn Tu Mặc chuyển qua đầu, nhìn về phía bạch ngăn cái này hắn cũng không quen thuộc sư bá.
“Sư bá, đây là trọng tố thân thể đan dược, sư bá nếu nguyện ý nói, cũng có thể thử một lần, trọng tố thân hình.”Hắn đem đan dược bình đẩy cho bạch ngăn.Bạch ngăn sửng sốt.Hắn không nghĩ tới thế nhưng còn có chính mình phân.
Thanh Ngô sư đệ cùng hắn đồ đệ chi gian sự tình, Thanh Ngô cũng từng cùng bạch ngăn nói quaTừ Thanh Ngô trong miệng nói đến, Hàn Tu Mặc cái này đồ đệ cùng Thanh Ngô chi gian quan hệ, kỳ thật cũng coi như không thượng thân hậu.Bọn họ chi gian nói là thầy trò, kỳ thật càng như là một loại hợp tác quan hệ.
Không nhìn thấy sau lại Thanh Ngô rời đi Hàn Tu Mặc thức hải không gian, ở tại Kình Thiên Dược Tông về sau, Hàn Tu Mặc cơ hồ không có như thế nào tới xem qua hắn sao?Lúc ấy, bạch ngăn thật đúng là cho rằng, có lẽ Thanh Ngô cùng Hàn Tu Mặc sư điệt chi gian quan hệ, xác thật thực bình thường.
Nhưng là hiện tại, hắn cảm thấy chính mình sư đệ, đối quan hệ giống nhau này hai chữ, sợ là có cái gì kỳ quái hiểu lầm.Thanh Ngô Tôn ở nghe được Hàn Tu Mặc nói thời điểm, cũng nhìn về phía Hàn Tu Mặc.
Ngay cả Thanh Ngô Tôn chính mình, đều không có nghĩ đến, Hàn Tu Mặc thế nhưng không có quên bạch ngăn.Hắn trong lòng là nghĩ tới, nếu chính mình thật sự có thể trọng tố thân hình, có cơ hội một lần nữa sống lại —— như là một cái bình thường chân chính tu sĩ giống nhau.
Kia hắn nhất định sẽ nghĩ cách, cũng cấp bạch ngăn sư huynh trọng tố thân hình.Nói không chừng còn muốn đem Hàn Tu Mặc này đó đan phương cũng thảo muốn lại đây.Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bạch muốn.
Chính là, Thanh Ngô Tôn như thế nào cũng không nghĩ tới, Hàn Tu Mặc thế nhưng không có quên bạch ngăn.Hiện tại, tâm tình của hắn trở nên càng thêm phức tạp.Thanh Ngô Tôn vẫn luôn cảm thấy cái này đồ đệ cùng hắn không thế nào thân hậu.
Trong nháy mắt này, hắn mới phát hiện, có lẽ, chỉ là chính hắn cảm thấy cùng Hàn Tu Mặc chi gian cảm tình không đủ thân hậu.Có lẽ, Hàn Tu Mặc tự cao không am hiểu biểu đạt thôi.Hắn trong ngực cảm xúc kích động.Sơn cốc chung quanh tiếng gió sàn sạt rung động, linh khí khắp nơi kích động.
Cuối cùng, Thanh Ngô Tôn hạ quyết tâm.Hắn nhìn thoáng qua bên người bạch ngăn: “Sư huynh, ta trước thử một lần đi.”Bạch ngăn tự nhiên là sẽ không ngăn cản.Đảo không phải muốn làm Thanh Ngô cho hắn thí dược.
Chính yếu, vẫn là hắn khống chế toàn bộ sơn cốc, là nhất thích hợp cấp Thanh Ngô hộ pháp người.Như vậy chuyện quan trọng, cũng không thể khiến cho Thanh Ngô ngu như vậy hồ hồ mà liền đi làm.
Bọn họ đều là luyện đan sư, trong lòng tự nhiên đều là có cảm giác —— Hàn Tu Mặc luyện chế ra tới đan dược, tất nhiên là có hiệu quả.Chỉ là tại đây trong đó, có lẽ sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề.Hắn cái này tả sư huynh, vẫn là phải hảo hảo nhìn sư đệ mới được.
Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên như là hai cái phông nền, an tĩnh mà nghe bọn họ nói chuyện, trong lòng không có gì ý tưởng.Bọn họ đều có thể đủ lý giải Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn do dự.Hàn Tu Mặc thậm chí cảm thấy, có lẽ Thanh Ngô Tôn sẽ tiến hành nếm thử, nhưng có lẽ sẽ ở bọn họ rời khỏi sau.
Không nghĩ tới Thanh Ngô Tôn thế nhưng như thế tín nhiệm hắn.Hắn đều còn ở nơi này, Thanh Ngô Tôn thế nhưng cũng đã nguyện ý nếm thử dùng đan dược trọng tố thân hình.Dùng đan dược trọng tố thân thể quá trình cũng không dễ dàng, đối thần thức là có rất lớn khảo nghiệm.
Nhưng cái này quá trình, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, thật đúng là không có cách nào trực tiếp trợ giúp Thanh Ngô Tôn hoàn thành.Rốt cuộc, nếu muốn đắp nặn ra tới một cái cái dạng gì thân thể, đương nhiên là Thanh Ngô Tôn chính mình tới quyết định nhất thích hợp.
Nếu là làm cho bọn họ tới làm chuyện như vậy, kia nếu là một không cẩn thận đem địa phương nào cấp niết sai rồi, Thanh Ngô Tôn khẳng định không có cách nào nhân thủ.Dùng đan dược một lần nữa đắp nặn ra tới thân thể, tuy rằng sẽ có linh căn, có thể một lần nữa tu luyện.
Nhưng là có thể có được cái dạng gì linh căn, đến tột cùng có thể tu luyện đến cái dạng gì cảnh giới, hoàn toàn là một loại xem vận khí cách làm.Bởi vì Hàn Tu Mặc trong tay luyện đan tài liệu hữu hạn, có thể luyện chế ra tới đồ tốt nhất, chính là này đó.
Bởi vì phía trước Hàn Tu Mặc làm mẫu quá một lần, lúc này đây Thanh Ngô Tôn một lần nữa cho chính mình niết…… Đắp nặn thân hình thời điểm, thoạt nhìn cũng giống mô giống dạng, không có xuất hiện cái gì quá lớn vấn đề.
Trọng tố thân thể, cùng hắn vốn dĩ tướng mạo có tám phần tương tự.Thanh Ngô Tôn đã thực vừa lòng.Bởi vì này không phải Hàn Tu Mặc luyện chế đan dược đắp nặn đến không tốt.
Mà là hắn bỗng nhiên phát hiện, chính mình giống như có chút quên mất, hắn ban đầu là trưởng thành cái dạng gì.Tóm lại, có thể đến bây giờ trình độ, đã thực ghê gớm.Đừng nói là Thanh Ngô Tôn, ngay cả bạch ngăn đều thực vừa lòng sư đệ niết mặt.
Bạch ngăn chính mình đều đã sắp nhớ không nổi chính mình từ trước là bộ dáng gì.Nhưng là tiểu sư đệ bộ dáng, vẫn là ở hắn trong óc bên trong ký ức hãy còn mới mẻ.Hiện giờ lại một lần thấy như vậy một khối thân thể, bạch ngăn trong lòng cũng không khỏi có chút hoài niệm.
Từ trước a……Tuổi trẻ thời điểm, bọn họ không biết quý trọng, chờ tới rồi hiện tại, mới bắt đầu hối hận, cũng đã quá muộn.Bạch ngăn cũng là mới phát hiện, nguyên lai ngay cả chính hắn, đều đã sắp nhớ không dậy nổi quá khứ bọn họ là bộ dáng gì.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết bọn họ mưu trí lịch trình, bởi vì này đó đối với bọn họ tới nói, kỳ thật cũng không quan trọng.Hàn Tu Mặc trong tay còn cầm hai cái đan dược cái chai.
Thanh Ngô Tôn một lần nữa đắp nặn ra tới thể xác, cũng chỉ là một cái vỏ rỗng, không có linh hồn, thoạt nhìn có chút chất phác, còn có chút ngốc.Kế tiếp bước đi, là Thanh Ngô Tôn ở đan dược phụ trợ hạ, đem linh hồn của chính mình, trang nhập đến này một khối thân thể bên trong.
Nghe tới rất đơn giản.Nhưng là ở cái này trong quá trình, không thể xuất hiện bất luận cái gì bại lộ.Một khi xuất hiện bất luận cái gì sai lầm, đều sẽ làm sự tình thất bại trong gang tấc.
Sự tình quan trọng đại, Thanh Ngô Tôn cũng sẽ không dùng chính mình tương lai nói giỡn, Hàn Tu Mặc lải nhải nhắc nhở ba lần hắn hẳn là chú ý hạng mục công việc, hắn cũng không cảm thấy có cái gì.Đổi làm là chính hắn, gặp được trường hợp như vậy, hẳn là cũng sẽ thập phần hưng phấn.
Chính là…… Thanh Ngô Tôn luôn có một loại nhân vật điên đảo cảm giác.Thật giống như Hàn Tu Mặc mới là hắn sư tôn giống nhau.Tuy rằng nói hiện giờ Hàn Tu Mặc tu vi, trạm đi ra ngoài liền nói là hắn sư tôn, đại khái cũng là có người tin tưởng.
Hàn Tu Mặc ngừng lại rồi hô hấp, thập phần tiểu tâm mà quan sát đến Thanh Ngô Tôn mà phản ứng.Nếu là Thanh Ngô Tôn xuất hiện cái gì vấn đề, hắn vừa lúc đem vừa rồi cho bạch ngăn đan dược một lần nữa thu hồi tới.
Tuy rằng Hàn Tu Mặc đối chính mình luyện chế đan dược, kỳ thật vẫn là thực tự tin.Hắn cảm thấy chính mình luyện chế đan dược, hẳn là sẽ không xuất hiện như vậy vấn đề.
Thanh Ngô Tôn động tác thong thả mà cẩn thận, xem đến Hàn Tu Mặc đều nhịn không được có chút sốt ruột, muốn trực tiếp trợ giúp Thanh Ngô Tôn trực tiếp sống lại lại đây.Nhưng hắn không thể.Cái này quá trình, cần thiết từ Thanh Ngô Tôn chính mình tới hoàn thành.Không biết đi qua bao lâu.
Vừa rồi Thanh Ngô Tôn tự mình đắp nặn ra tới kia một khối thân thể, dần dần trở nên ấm áp lên, tái nhợt làn da thượng, thong thả bắt đầu đã xảy ra biến hóa.Mà đúng lúc này, nằm trên mặt đất, còn bị Thanh Ngô Tôn chỉ huy bạch ngăn Nguyên Anh, đắp lên một tầng quần áo người, chậm rãi mở mắt.
Thanh Ngô Tôn chớp chớp mắt, tiêu phí một đoạn thời gian, mới dần dần thích ứng một lần nữa có được thân thể cảm giác.Hắn chống đỡ ngồi dậy.Theo sau ánh mắt sáng ngời mà nhìn về phía bạch ngăn.Thanh Ngô Tôn thành công, đã thuyết minh hết thảy.
Ở bên cạnh quan khán một màn này vài người, tất cả đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.Cùng lúc đó, Hàn Tu Mặc bỗng nhiên đột nhiên nhanh trí, trong nháy mắt ngộ đạo cái gì.Từ mỗ một loại góc độ đi lên nói, hắn cũng coi như là “Sáng tạo” ra một loại có linh tính đan dược.
Thiên Đạo cho hắn nhất định tán thành.Hiện giờ Hàn Tu Mặc, mới bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai, hắn đã là Thiên cấp luyện đan sư a.Hắn đem tin tức tốt này truyền âm chia sẻ cho Vân Minh Uyên.
Vân Minh Uyên đối hắn nói chúc mừng, mới nhớ tới dò hỏi, trở thành Thiên cấp luyện đan sư, yêu cầu cái dạng gì điều kiện.Hàn Tu Mặc đem chính mình vừa rồi trong nháy mắt kia hiểu được nói ra.Vân Minh Uyên như suy tư gì.
“Chiếu nói như vậy, ta phía trước sáng tạo ra Vân Huyền, còn có hậu tới tiên vân cũng sinh ra linh trí, ta chẳng phải là đã xem như Thiên cấp luyện khí sư?”-------------DFY--------------
