Chương 680:

680: Chương 680

Hàn Tu Mặc bị hắn nói mà sửng sốt. Nghe tới hình như là như vậy cái đạo lý ha. “ Ngươi không có cảm giác sao? ” Trở thành Thiên cấp luyện đan sư thời điểm, Hàn Tu Mặc là sinh ra như vậy hiểu ra. Nguyên lai làm được trình độ như vậy, là có thể đủ trở thành Thiên Đạo thừa nhận Thiên cấp luyện đan sư. Kia theo lý mà nói, Vân Minh Uyên nếu là trở thành Thiên cấp luyện khí sư, hẳn là cũng sẽ làm Vân Minh Uyên có điều cảm giác mới là. Hắn có chút kỳ quái hỏi: “ Ngươi thật sự không có nhận thấy được sao? ” Vân Minh Uyên nghĩ nghĩ, phát hiện hắn thật đúng là nói không tốt. Liền tính là đi tới Tu chân giới, hắn đối những cái đó thần thần thao thao đồ vật, giống như còn là khờ | cảm. Tỷ như về Thiên Đạo cảm ứng gì đó, trừ bỏ phía trước chói lọi công đức kim quang, là trực tiếp xuất hiện ở trước mắt hắn, mặt khác những cái đó Thiên Đạo cấp ra cái gì vận mệnh chú định dự cảm linh tinh, Vân Minh Uyên đều nói không chừng xác. Có đôi khi có thể phát hiện, có đôi khi còn lại là hoàn toàn sẽ không hướng cái này phương hướng suy nghĩ. Xem Vân Minh Uyên thần sắc, Hàn Tu Mặc liền biết hắn suy nghĩ cái gì. Hắn có chút không biết nói cái gì hảo. Bất quá, có lẽ cũng đúng là bởi vì Vân Minh Uyên như vậy tính tình, mới có thể ở Tu chân giới còn có thể đủ bảo trì bản tâm đi. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chi gian đối thoại, Thanh Ngô Tôn cùng bạch ngăn cũng không quan tâm. Thanh Ngô Tôn nhìn chính mình sư huynh, hận không thể bạch ngăn lập tức liền nếm thử, cũng cho hắn chính mình trọng tố một khối thân thể. Bạch ngăn có chút bất đắc dĩ. Bất quá, so với bất đắc dĩ, hắn càng nhiều ý tưởng, vẫn là khiếp sợ. Phía trước Thanh Ngô không có đối hắn nhắc tới quá sống lại đan sự tình, chắc là ngay cả Thanh Ngô đều đã cảm thấy chuyện này không đáng tin cậy. Bằng không lấy Thanh Ngô tính tình, khẳng định là giấu không được sự tình. Chính là, Hàn Tu Mặc thế nhưng thật sự luyện chế ra tới như vậy đan dược. Hơn nữa, quan sát Hàn Tu Mặc biểu tình, hắn cái này sư điệt, hiện tại có lẽ đã đã nhận ra, hắn đã trở thành một cái Thiên cấp luyện đan sư. Thiên cấp luyện đan sư thân phận, ở ôm nguyệt đại thế giới, có bao nhiêu tôn quý, không cần nói cũng biết. Thật muốn lại nói tiếp, bọn họ hiện tại có lẽ đều đã đem Hàn Tu Mặc coi như là tiền bối mới là. Hắn trong lòng có rất nhiều ý tưởng. Nhưng là một câu đều không thể nói ra. Đối thượng Thanh Ngô mang theo ánh sáng đôi mắt, bạch ngăn Nguyên Anh hít sâu một hơi, vẫn là cầm lấy kia tam cái đan dược, tính toán nếm thử một chút, có thể hay không cũng cho chính mình một lần nữa đắp nặn một khối thân thể. Nguyên bản chỉ còn lại có Nguyên Anh, cũng là có thể đoạt xá. Chỉ là bạch ngăn khinh thường với làm chuyện như vậy, cho nên mới đem chính mình phong bế ở trong sơn cốc. Sau lại càng là rất nhiều năm không hỏi thế sự. Từ biến thành cái dạng này bắt đầu, bạch ngăn liền chưa từng có nghĩ đến, chính mình còn có có thể một lần nữa có được bình thường thân thể một ngày. Nếu có người cẩn thận quan sát nói, liền sẽ phát hiện, bạch ngăn Nguyên Anh, kỳ thật là ở hơi hơi phát run. Hắn ở dùng đan dược trọng tố thân thể thời điểm, Thanh Ngô Tôn không có quấy rầy. Cái này quá trình rất là dài lâu. Ít nhất so với Thanh Ngô Tôn sở dụng thời gian, là thật sự thập phần dài lâu. Này thật cũng không phải bởi vì bạch ngăn muốn đem chính mình tỉnh lại thân hình tạo hình đến tận thiện tận mỹ, chủ yếu cũng vẫn là bởi vì…… Hắn đối chính mình diện mạo, cũng có chút không nhớ rõ. Thanh Ngô Tôn vẫn là chờ đợi rất dài một đoạn thời gian, mới đột nhiên ý thức được, có lẽ sư huynh cũng cùng chính mình giống nhau, căn bản nghĩ không ra chính mình bộ dáng! Thanh Ngô Tôn thấu đi lên, nhỏ giọng nói thầm: “ Sư huynh, ngươi có phải hay không cũng quên mất chính mình nguyên lai bộ dáng a? ” Hắn cái này cũng tự, dùng đến liền phi thường không tồi. Bạch ngăn Nguyên Anh nhìn hắn một cái. Thanh Ngô: “ …… ” Hắn tổng cảm thấy sư huynh này liếc mắt một cái cảm xúc có chút phức tạp. Bất quá cũng không có gì. Hắn thử vỗ vỗ chính mình ngực, kết quả bởi vì còn không quá thích ứng chính mình thân thể mới, thiếu chút nữa một cái lảo đảo. Cũng may vẫn là thực mau ổn định chính mình chân. Thanh Ngô chớp chớp mắt: “ Không quan hệ a, sư huynh, ta nhớ rõ nhưng rõ ràng! Chúng ta cùng nhau tới lộng cái này đi! ” Bạch ngăn trầm mặc một chút, không biết vì cái gì, thế nhưng cũng không có phản đối. Đúng vậy, hắn trong lòng trong lúc nhất thời cũng không biết là cái gì cảm xúc. Hắn cũng đem Thanh Ngô bộ dáng, chặt chẽ mà ghi tạc trong lòng. Thanh Ngô cũng có thể nhớ rõ hắn bộ dáng, giống như cũng không có gì kỳ quái. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn một màn này, không nói gì. Chờ đến bạch ngăn cùng Thanh Ngô Tôn, cuối cùng là đem kia một khối đan dược chuyển hóa mà đến thân thể, tạo hình đến tận thiện tận mỹ —— chủ yếu vẫn là bọn họ hai cái vừa lòng. Hàn Tu Mặc mới đi lên trước, đem một lọ đan dược đem ra: “ Sư thúc có thể ở đem Nguyên Anh nạp vào này một khối thân thể phía trước, trước dùng này một cái đan dược. ” Cuối cùng dư lại một cái đan dược, hắn còn lại là giao cho Thanh Ngô Tôn. “ Đây là cùng bạch ngăn sư thúc trên tay đan dược giống nhau đan dược, có lẽ đối sư tôn sẽ có chút trợ giúp. ” Hàn Tu Mặc nói làm bạch ngăn cùng Thanh Ngô trong lòng đều sinh ra một ít cảm kích. Thanh Ngô lực chú ý, cũng cuối cùng là từ nhà mình sư huynh trên người dời đi. Hắn nhìn Hàn Tu Mặc ánh mắt rất là phức tạp. Nói thật, hắn cùng Hàn Tu Mặc chi gian kỳ thật là không có nhiều ít ở chung. Thậm chí ngay cả hắn truyền thừa, đều không có cấp Hàn Tu Mặc mang đến nhiều ít trợ giúp —— bởi vì Hàn Tu Mặc ở hậu kỳ, trực tiếp được đến Tổ sư gia truyền thừa, hắn kia một phần truyền thừa, đối với Hàn Tu Mặc tới nói, liền có chút có thể có có thể không. Mà hắn cũng không có đối Hàn Tu Mặc có bao nhiêu dạy dỗ. Thậm chí đại bộ phận thời gian, đều đãi ở Hàn Tu Mặc thức hải trong không gian làm ruộng. Bọn họ chi gian, thật sự là chưa nói tới có cái gì thầy trò tình nghĩa. Chính là, Hàn Tu Mặc cũng vẫn là vì hắn tìm được rồi sống lại đan dược. Hắn trong lòng thế nhưng sinh ra vài phần, đối Hàn Tu Mặc cái này đệ tử thua thiệt tới. Chỉ là, lúc này, sinh ra như vậy cảm xúc, đã không có gì tác dụng. Bởi vì Hàn Tu Mặc đã không dùng được hắn bồi thường. Nói đúng ra, Thanh Ngô phát hiện, chính mình giống như đã không có cơ hội, đối Hàn Tu Mặc tiến hành bồi thường. Tới rồi cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể môi ngập ngừng một chút, đối Hàn Tu Mặc nói một tiếng: “ Đa tạ. ” Hàn Tu Mặc đối hắn cười cười: “ Không cần khách khí. ” Bọn họ chi gian vốn là thầy trò quan hệ, nhưng hiện tại, thoạt nhìn cũng không có mặt khác sư đồ như vậy thân mật. Thanh Ngô Tôn dần dần ý thức được, chính mình giống như mất đi cái gì. Bất quá, hắn cũng không nói thêm gì. Hắn đem đan dược thu lên. Đem chính mình phía trước vì sống lại tích cóp xuống dưới đan dược, còn có rất nhiều hạt giống, đều giao cho Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc có tức nhưỡng, mấy thứ này, ở trong tay của hắn, có lẽ sẽ càng thêm hữu dụng. Hàn Tu Mặc cũng không có cự tuyệt. Mấy thứ này thật là hắn yêu cầu. Liền tính là Thiên cấp luyện đan sư, cũng cần phải có linh dược làm chống đỡ. Nếu đã không có dược liệu, vậy xem như có thể luyện chế Thiên cấp đan, lại có ích lợi gì? Trong tay hắn dược liệu hạt giống, đương nhiên là càng nhiều càng tốt. Ở bọn họ nói chuyện công phu, bạch ngăn đã đem đan dược đưa vào kia một khối thân thể trong miệng, theo sau bắt đầu nếm thử đem chính mình Nguyên Anh, cùng kia một khối thân hình tiến hành giao hòa. Đan dược hòa tan ở kia một khối thân thể bên trong, thật lớn lực lượng dần dần tứ tán mở ra. Ngay cả vừa mới có được thân thể Thanh Ngô Tôn, đều bị cường đại như vậy linh lực cấp đánh sâu vào một chút. Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua chính mình trong tay đan dược. Bất quá, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là không có dò hỏi. Hàn Tu Mặc vận khí thực hảo, tự nhiên là kỳ ngộ liên tục, trên người có cái gì thứ tốt, giống như đều không có cái gì đáng giá kỳ quái. Mấy thứ này hắn vốn dĩ liền không nên hỏi nhiều. Hắn ly bạch ngăn nơi địa phương xa một ít. So với Thanh Ngô Tôn nhẹ nhàng hoàn thành, bạch ngăn lúc này đây dung hợp, giống như liền phá lệ khó khăn, kia một khối thân thể ở tỉnh táo lại phía trước, đã cả người đều là mồ hôi, cả người thoạt nhìn thập phần thống khổ. Thanh Ngô Tôn vốn là không nghĩ muốn xem đến này đó. Nhưng là tới rồi cuối cùng, vẫn là không có nhịn xuống. Hắn đem ánh mắt đặt ở bạch ngăn trên người, qua thời gian rất lâu, mới phát hiện nguyên lai chính hắn trên người, cũng ra một thân hãn. Cũng may cuối cùng bạch ngăn vẫn là thanh tỉnh lại đây. Thanh Ngô nhìn về phía Hàn Tu Mặc: “ Vì cái gì sư huynh cùng ta chênh lệch lớn như vậy? ” Hàn Tu Mặc còn không có tới kịp nói chuyện, bạch ngăn đã trước mở miệng. Ước chừng là thật lâu vô dụng miệng nói chuyện, bạch ngăn mở miệng thời điểm, thanh âm còn mang theo vài phần nghẹn ngào. Hẳn là không thích ứng bỗng nhiên một lần nữa có được thân thể. “ Thanh Ngô, ta tu vi về tới Nguyên Anh kỳ, ngươi hiện tại chỉ là một người bình thường, không có nửa điểm tu vi. ” Thanh Ngô Tôn sửng sốt. Theo sau kiểm tra rồi một chút chính mình tình huống, mới phát hiện, bạch ngăn sư huynh nói thế nhưng đều là thật sự! Hắn chớp chớp mắt. Hàn Tu Mặc cũng nhìn Thanh Ngô Tôn: “ Đây cũng là không có cách nào, sư bá Nguyên Anh còn ở, cho nên có thể trực tiếp khôi phục Nguyên Anh kỳ tu vi. ” Nhưng là Thanh Ngô Tôn tình huống là cái dạng gì, Thanh Ngô Tôn chính mình trong lòng không điểm số sao? Hắn chỉ còn lại có một mảnh mờ mịt linh hồn, nhiều nhất cũng liền tính là một chút thần thức. Chỉ là điểm này thần thức phá lệ sinh động một ít. Nếu muốn khôi phục trở thành nguyên lai tu vi, đương nhiên là không có khả năng. Hắn có thể tại đây một khối trong thân thể tỉnh lại, đều đã coi như là vận khí tốt. Nói cách khác, hắn căn bản vô pháp sống lại. Như vậy tưởng tượng, Thanh Ngô Tôn hít sâu một hơi, không nói chuyện nữa. Hai cái sư huynh đệ rốt cuộc có thể lấy hình người lại một lần gặp mặt, trong lòng đều có một loại nói không nên lời phức tạp tình cảm. Lúc này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đương nhiên là sẽ không không có sắc mặt quấy rầy này một đôi sư huynh đệ ôn chuyện. Bọn họ thực thức thời mà rời đi. Sau lại, Hàn Tu Mặc nơi vân mặc sơn, được đến rất nhiều đến từ chính tông chủ ban thưởng. Hàn Tu Mặc đồ đệ cố thương cùng Tùy thắng đều không rõ nguyên do. Này vân mặc trên núi chỉ có bọn họ hai cái đệ tử, mấy thứ này, là cho bọn họ sao? Hai người dò hỏi một chút, mới phát hiện nguyên lai mấy thứ này, là cho bọn họ sư tôn. Hai người thầm nghĩ quả nhiên. Không biết sư tôn làm cái gì, mới trở về không có bao lâu, thế nhưng là có thể làm tông chủ nhìn với con mắt khác. Bất quá, mấy thứ này tới rồi vân mặc sơn thời điểm, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều đã rời đi. Bọn họ cũng không ở vân mặc sơn. Cố thương cùng Tùy thắng dùng Tiên Vân Lệnh đem tin tức nói cho Hàn Tu Mặc. Nhưng là lại không có được đến cái gì hồi phục. Thời gian này, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đang ở tu luyện, củng cố tu vi. Tuy rằng đã tới Đại Thừa kỳ, tu vi còn thập phần ổn định. Nhưng cái này tu vi tới rốt cuộc quá nhanh, bọn họ vẫn là yêu cầu thích ứng. -------------DFY--------------
