Chương 681:

681: Chương 681

Ba năm sau.Trong truyền thuyết phi thăng đảo mở ra tin tức, ở toàn bộ ôm nguyệt đại thế giới truyền đến ồn ào huyên náo.Rất nhiều tu sĩ đều đã đang âm thầm hỏi thăm, phi thăng đảo sẽ ở cái dạng gì địa phương, lấy cái dạng gì hình thức xuất hiện.
Bất quá, gần nhất xuất hiện, cũng đại đa số đều chỉ là đồn đãi thôi.Chân chính Đại Thừa kỳ tu sĩ, tự nhiên là sẽ không đi hỏi thăm này đó.Nhưng đại đa số tu sĩ đều biết phi thăng đảo, bất quá đại đa số đều là xem náo nhiệt.
Rốt cuộc phi thăng đảo, chỉ có Đại Thừa kỳ tu sĩ mới có thể đi trước.Nhưng phi thăng đảo tin tức, vẫn là ở ôm nguyệt đại thế giới truyền đến ồn ào huyên náo.
Này đó tu sĩ nhưng thật ra cũng biết, chính mình là không có tư cách tiến vào phi thăng đảo, nhưng là cũng vẫn cứ đối phi thăng đảo tràn ngập tò mò.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không có thiên chân đến cảm thấy dựa vào mấy tin tức này tới phán đoán phi thăng đảo đại khái vị trí.
Bất quá, ngẫu nhiên nhìn người khác thảo luận này đó, cũng rất có ý tứ.Đương nhiên, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nghĩ tới chính là, kỳ thật hiện tại ở Tiên Vân Lệnh trung, thảo luận này đó người, thật đúng là có Đại Thừa kỳ.
Hiện giờ Đại Thừa kỳ tu sĩ, cũng không có giống là Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cho rằng như vậy, đối Tiên Vân Lệnh không có hứng thú, sẽ không sử dụng Tiên Vân Lệnh.Bọn họ vẫn là xem nhẹ Tiên Vân Lệnh ở ôm nguyệt đại thế giới phổ cập trình độ.
Đặc biệt là ở Trùng tộc chiến tranh phát sinh lúc sau, Tiên Vân Lệnh cơ hồ trở thành mỗi người đều phải sử dụng, dùng để cho nhau liên hệ biện pháp.Ở chiến tranh thời đại, Tiên Vân Lệnh dùng để truyền lại tin tức, tốc độ so mặt khác bất luận cái gì phương thức đều phải mau.
Càng miễn bàn sau lại, Tiên Vân Lệnh gia nhập thí luyện nơi sau, có thể biết đến tin tức liền trở nên càng nhiều.
Mấy năm nay, theo chiến tranh dần dần kết thúc, Tiên Vân Lệnh cũng trở nên càng ngày càng được hoan nghênh, hiện tại cơ hồ là chỉ cần có nhất định linh thạch tu sĩ, đều sẽ trước mua một cái Tiên Vân Lệnh.
Đến nỗi Đại Thừa kỳ tu sĩ, bọn họ cơ hồ đều là ở trong chiến tranh, thấy Tiên Vân Lệnh chỗ tốt tới.
Sau lại chiến tranh kết thúc, một đám đồng dạng là Đại Thừa kỳ lão gia hỏa, được đến công đức phi thăng đi rồi, dư lại tới này đó, cũng biết bọn họ muốn phi thăng, không phải một sớm một chiều có thể đạt tới.
Tích lũy cố nhiên yêu cầu, nhưng là tới rồi hiện tại, bọn họ khuyết thiếu, hiển nhiên không phải những cái đó tích lũy vấn đề.Đặc biệt là được đến phi thăng đảo lệnh bài tu sĩ, bọn họ yêu cầu, chỉ là một ít cơ duyên.Mà không phải tu vi tích lũy.
Bởi vậy, trong khoảng thời gian này, bọn họ là đắm chìm ở tu luyện trung, có lẽ cũng không có gì tác dụng.Minh bạch điểm này, bọn họ rất nhiều người đều dứt khoát thả lỏng lại.Ngẫu nhiên ở Tiên Vân Lệnh xem điểm bát quái gì đó, đều là một ít việc nhỏ.
Cho nên, ở Tiên Vân Lệnh thượng, hứng thú bừng bừng mà tham thảo phi thăng đảo sẽ ở địa phương nào xuất hiện, thật đúng là có một ít Đại Thừa kỳ tu sĩ.Dù sao ở thí luyện nơi cái kia khối trung nói chuyện, lại không có người sẽ biết bọn họ thân phận.
Như vậy trạng huống cũng cũng không có liên tục thời gian rất lâu.Thực mau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền cảm giác được Độ Kiếp lúc sau được đến kia một khối lệnh bài chỉ dẫn.Ở lệnh bài sáng lên trong nháy mắt, hai người liền ý thức được, đã đến giờ.
Ngày thường về phi thăng đảo thảo luận ồn ào huyên náo, nhưng thật tới rồi phi thăng đảo muốn mở ra thời điểm, ngược lại không có gì tin tức truyền ra tới.Bọn họ căn cứ lệnh bài chỉ dẫn, đi tới Đông Châu.Ôm nguyệt đại thế giới Đông Châu, bọn họ phía trước cơ hồ không có đã tới.
Ở Trùng tộc chiến tranh phía trước, Đông Châu cùng tây châu chi gian, vẫn là có chênh lệch.Đông Châu tài nguyên, cùng với đệ tử đều so tây châu muốn càng tốt một ít, cho nên, trung châu cùng Đông Châu chi gian giao lưu, so cùng tây châu chi gian giao lưu càng thêm thường xuyên một ít.
Tuy rằng đều là phải trải qua quá vô cực hải, nhưng đi trước Đông Châu giá cả cùng tàu bay, đều phải so đi trước tây châu càng nhiều.Nhưng là như vậy cục diện, đã theo Trùng tộc chiến tranh phát sinh, thay đổi rất nhiều.
Tây châu là Trùng tộc chiến tranh bắt đầu địa phương, ban đầu phái ra đi chi viện tu sĩ, đều là đi trước tây châu, Đông Châu gần nhất là vốn dĩ liền có cường giả, thứ hai là bởi vì Trùng tộc không có nhiều như vậy, không cần trung châu đi cứu, mấy năm nay thời gian trung, trung châu cùng tây châu chi gian giao lưu trở nên thường xuyên lên, cùng chi tướng đối, cùng Đông Châu chi gian liên hệ, liền trở nên không như vậy thường xuyên.
Này cũng liền thay đổi Đông Châu cùng tây châu chi gian rất nhiều sự.Hiện giờ, Đông Châu cùng trung châu chi gian giao lưu, trở nên không như vậy thường xuyên, mà tây châu tu sĩ, ở Trùng tộc chiến tranh bên trong, cũng đều cường đại rồi rất nhiều……Tây châu biến hóa rất nhiều.
Đến nỗi Đông Châu, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền không có cái gì hiểu biết.Đông Châu tu sĩ, đối với bọn họ này đó từ Trung Châu tới tu sĩ, nhưng thật ra không cảm thấy có cái gì vấn đề.
Bất quá, vẫn là có người nhịn không được buồn bực: “Gần nhất tới Đông Châu tu sĩ, có phải hay không có chút nhiều?”Chỉ là mấy ngày nay, bọn họ cũng đã gặp được không ít trung châu tới tu sĩ.Này nhiều ít có chút khác thường.Bất quá, bọn họ cũng không có nghĩ nhiều.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên tay lệnh bài, ở đi tới Đông Châu lúc sau, liền ngừng nghỉ xuống dưới không có bất luận cái gì chỉ thị.Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, Vân Minh Uyên mở miệng: “Hẳn là thời gian không có đến, chúng ta trước tìm một chỗ ở lại đi.”“Hảo.”
Nếu phi thăng đảo lệnh bài chỉ dẫn bọn họ đi tới Đông Châu, tóm lại không phải không dùng được.Sốt ruột cũng không có gì dùng, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền rất tâm đại địa tìm cái khách điếm ở xuống dưới.
Bọn họ tìm khách điếm không phải tốt nhất quý nhất, chỉ là tên trung có chứa một cái “Ly” tự, làm hai người mạc danh có chút thân thiết, cho nên bọn họ liền trực tiếp lựa chọn cái này địa phương.“Hai vị tiên sư có cái gì yêu cầu?”
Khách điếm chưởng quầy gặp được Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, trên mặt mang theo tươi cười, lập tức đón đi lên.Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nghe xong hắn xưng hô, mới sửng sốt một chút.Này một khách điếm, dùng thế nhưng là không có tu vi người, tới làm chưởng quầy.
Ở Tu chân giới, người tu chân đối người thường là có khinh bỉ liên, như vậy trong khách sạn, mặc kệ chưởng quầy chính là cái gì tu vi, đều ít nhất hẳn là một cái tu sĩ.Nhưng khách điếm này cũng không phải.
Cái này thân là người thường chưởng quầy, cũng có thể đủ liếc mắt một cái nhìn ra tới bọn họ chính là tu sĩ, hơn nữa không kiêu ngạo không siểm nịnh, nhìn ra được tới, là thân kinh bách chiến bộ dáng.
Bọn họ hai cái trong lòng kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì thêm, trực tiếp thanh toán linh thạch, liền ở trong khách sạn ở xuống dưới.
Bọn họ nguyên bản cho rằng chỉ có này một khách điếm là cái dạng này, nhưng thực mau hai người liền phản ứng lại đây, nguyên lai ở Đông Châu, tu sĩ cùng người thường chi gian tuy rằng có chút khác nhau, nhưng chỉnh thể tới nói, này trong đó khinh bỉ liên, cũng không có trung châu cùng tây châu như vậy rõ ràng.
Hơn nữa thực rõ ràng, người thường cùng tu sĩ chi gian ở chung, vẫn là thực không tồi.Nếu là người thường gặp được phiền toái, nếu có tu sĩ có rảnh, cũng là sẽ hỗ trợ giải quyết.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ngay từ đầu bởi vì những việc này có chút kinh ngạc, nhưng là thực mau bọn họ sẽ biết, Đông Châu vốn dĩ chính là như vậy.Bọn họ trong lòng, đều không tự chủ được mà đối Đông Châu sinh ra không ít hảo cảm.
Bọn họ ở trong khách sạn ở nửa tháng, cũng không có chờ đến phi thăng đảo lệnh bài có động tĩnh gì.Ngày này, hai người ngồi ở khách điếm lầu một đại đường trung, tai nghe bát phương, sàng chọn chung quanh lui tới tu sĩ chi gian tin tức.Bỗng nhiên, có người ngồi xuống bọn họ đối diện.
“Hai vị tiểu hữu, các ngươi hảo.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn ngồi ở đối diện, một thân tiên phong đạo cốt, thoạt nhìn khiến cho người không hiểu ra sao tu sĩ, sửng sốt một chút.
Đại khái là bọn họ trên mặt nghi hoặc quá rõ ràng, đối diện tu sĩ cười: “Lão phu nhưng thật ra đã quên, các ngươi hai cái còn không quen biết lão phu đi.” Hắn loát loát chính mình chòm râu, híp mắt, “Lão phu họ ly, có một cái nữ nhi gọi là Phượng Sinh.”
“Ly tiền bối?” Nếu là người khác, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc thật đúng là không nhất định nhận thức, nhưng nói đến ly Phượng Sinh, bọn họ hai cái đã có thể sẽ không nói không quen biết!
Lúc ban đầu đi vào ôm nguyệt đại thế giới kia đoạn thời gian, bọn họ đã chịu không ít đến từ ly Phượng Sinh chiếu cố.Chỉ là, bọn họ ở tại rời thành kia đoạn thời gian, vẫn luôn đều chỉ nghe nói, thành chủ, cũng chính là ly Phượng Sinh phụ thân, vẫn luôn đều đang bế quan.
Bọn họ là không có đã gặp mặt.Ly thiên thù cười ha hả: “Không cần khách khí, hai người các ngươi cũng là vì cái kia tới đi?”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt.Ly thiên thù trong tay xuất hiện một cái bàn tay đại lệnh bài.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đương nhiên thập phần quen mắt, đây là bọn họ trên tay cũng có phi thăng đảo lệnh bài a!Hai người ánh mắt dừng một chút.Ly thiên thù cũng giống như chỉ là tính toán đem đồ vật cho bọn hắn xem một cái.
Lúc này, Hàn Tu Mặc cùng Vân Minh Uyên, cũng đều minh bạch lại đây, ly thiên thù trong miệng cái kia là cái gì.Bọn họ hai cái trầm mặc gật gật đầu.Ly thiên thù cũng không thèm để ý.
Hắn cười cảm khái một câu: “Phía trước Phượng Sinh cùng ta nói lên các ngươi thời điểm, các ngươi tu vi, vẫn là Nguyên Anh kỳ đâu, thật là hậu sinh khả uý a……”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không nói gì.Ly thiên thù cũng không phải vì tới tìm bọn họ nói này đó.
Hắn nhìn thoáng qua chung quanh tình huống, mới nhỏ giọng cấp Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc truyền âm.
“Các ngươi để ý chút, này phi thăng đảo lệnh bài, là có thể cướp đoạt, có chút không có lệnh bài lão gia hỏa, là có thể khoát phải đi ra ngoài, không cần cái mặt già kia, đi cướp đoạt người khác lệnh bài.”Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cả kinh: “Còn có loại sự tình này?”
“Các ngươi a, quả nhiên vẫn là tuổi trẻ, chuyện như vậy cũng không ít,” ly thiên thù cười đến ý vị thâm trường, “Về sau không cần tùy tiện tin tưởng ta như vậy người xa lạ.”
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, bừng tỉnh chi gian sinh ra một loại, tuổi nhỏ khi bị cha mẹ giáo huấn không cần tùy tiện tin tưởng người xa lạ cảm giác quen thuộc.Bất quá, như vậy cảm giác, cũng chỉ là chợt lóe rồi biến mất.
Ly thiên thù đem muốn lời nói đưa tới, lại hãy còn đem Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên bàn điểm tới cho đủ số linh tửu cấp uống lên, mới buông một câu rời đi: “Này khách điếm là ta rời nhà sản nghiệp, các ngươi nếu là có cái gì yêu cầu hỗ trợ, cứ việc tới tìm lão phu.”
Về nữ nhi cùng con rể sự tình, ly thiên thù cũng là ở xuất quan về sau mới biết được.Đối với Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc này hai cái cấp nữ nhi con rể không ít trợ giúp người trẻ tuổi, nếu có cái gì yêu cầu hắn hỗ trợ địa phương, ly thiên thù đương nhiên là sẽ không chối từ.
Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc chớp chớp mắt, nhìn ly thiên thù rời đi sau, mới bừng tỉnh phản ứng lại đây: “Cho nên tiền bối chính là vì tới nói cho chúng ta biết tin tức này?”-------------DFY--------------
