Chương 682:

682: Chương 682

Tuy rằng nghe tới giống như có điểm kỳ quái, nhưng sự thật giống như chính là như vậy. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đều có chút không có phản ứng lại đây. Nhưng bọn hắn vẫn là đem ly thiên thù nói nghe xong đi vào. Hai người bất động thanh sắc mà đem trong tay lệnh bài thu lên. Tuy rằng nói bọn họ hai cái đi tới Đông Châu về sau, cũng không có đem lệnh bài hiện ra ở người khác trước mặt quá, nhưng cũng không thể khẳng định, những cái đó nhãn hiệu lâu đời Đại Thừa kỳ tu sĩ, có thể hay không có có thể điều tra phi thăng đảo lệnh bài biện pháp. Vẫn là trực tiếp đặt ở trong không gian tương đối an toàn. Đương nhiên, liền tính là thật sự có người tìm tới môn tới cướp đoạt lệnh bài, hai người cũng là không lo lắng. Chỉ là, nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện, bọn họ rốt cuộc tu luyện tới rồi Đại Thừa kỳ thời gian còn không tính quá dài, cùng nhãn hiệu lâu đời Đại Thừa kỳ tu sĩ đối thượng, không nhất định thảo được đến chỗ tốt. Nhưng trên đời này sự tình, không phải bọn họ không đi tìm sự, sự tình liền sẽ không tìm tới môn tới. Bởi vì không có được đến phi thăng lệnh bài chỉ thị, bọn họ trong khoảng thời gian này đều là ăn không ngồi rồi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền ở Đông Châu thành thị trung du lãm. Ngẫu nhiên còn có thể đủ mua được một ít Đông Châu đặc sản gì đó. Ngày này, bọn họ cũng làm theo ở đi dạo phố. Bất quá, lúc này đây, bọn họ ở trên đường phố gặp một loại Hàn Tu Mặc rất là thích linh thực. Bán linh thực cái kia tu sĩ nói, đồ vật trong tay của hắn còn có một ít, nếu Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc yêu cầu nói, có thể tất cả đều bán cho bọn họ. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tự nhiên cũng liền đi theo đi. Bán linh thực tu sĩ, chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới nói, như vậy tu vi, hoàn toàn không có nửa điểm uy hiế͙p͙. Chỉ là, ai cũng không nghĩ tới, chờ bọn họ đi theo cái này tu sĩ đi tới một cái yên lặng ngõ nhỏ thời điểm, bỗng nhiên bị một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ chặn. Cái này tu sĩ trên người ăn mặc một thân đem cả người đều che đậy màu xám áo choàng, thanh âm thập phần nghẹn ngào, như là bị người nắm cổ vịt đực giọng nói, thập phần khó nghe: “ Tiểu tử, thức thời liền đem phi thăng đảo lệnh bài giao ra đây, Không nên ép lão phu động thủ, ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trầm mặc một lát. “ Vị này, Đạo hữu, ” Vân Minh Uyên có chút một lời khó nói hết mà mở miệng. “ Ngươi nên sẽ không cảm thấy, chúng ta hai cái Đại Thừa kỳ tu sĩ, sẽ sợ hãi ngươi một cái tu sĩ đi? ” Mọi người đều là Đại Thừa kỳ, bọn họ còn có thể bị một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ đoạt không thành? Cái kia tu sĩ hiển nhiên là không có tưởng như vậy nhiều. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn không ra tới cái này tu sĩ biểu tình, nhưng có thể từ hắn động tác trung, mơ hồ nhìn ra tới, hắn hẳn là hoảng loạn trong nháy mắt. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có chút vô ngữ. Liền này? Thế nhưng cũng dám ra tới cướp bóc? Ở bọn họ trong ấn tượng, mọi người đều là Đại Thừa kỳ tu sĩ, nếu là thật sự muốn cướp đoạt cái này phi thăng lệnh bài, vậy trực tiếp đoạt là được. Còn khách khí cái gì? Nhìn ra được tới, nghiệp vụ là thực không thuần thục. Hai người liên thủ, đem cái này Đại Thừa kỳ bắt được. Bọn họ đều có chút ngoài ý muốn, Đại Thừa kỳ tu vi, liền này? “ Cứ như vậy thực lực, thế nhưng cũng dám ra tới đoạt người, các ngươi Đông Châu thật đúng là không chú ý a. ” Vân Minh Uyên đầy mặt vô ngữ. Hàn Tu Mặc lúc này, cũng không có phía trước nghe nói tin tức này thời điểm như vậy lo lắng. Đừng nói là bọn họ hai cái liên thủ, cái này tu sĩ, mặt ngoài là tới rồi Đại Thừa kỳ, nhưng cơ hồ toàn thân trên dưới đều là sơ hở. Liền Hàn Tu Mặc một người, không dùng tới hắn đan dược, đều có thể đủ đem người này bắt lấy. Cứ như vậy trình độ, thế nhưng cũng không biết xấu hổ đứng ra cướp bóc? Đây là ở vũ nhục ai đâu? Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhưng thật ra cũng không có đối cái này có chút ngốc đạo hữu làm cái gì. Hàn Tu Mặc cho hắn uy một cái đan dược. “ Này đan dược tác dụng, là sẽ làm tu vi lùi lại, ít nhất một trăm năm trong vòng, cũng vô pháp khôi phục cho tới bây giờ trạng thái, ” Hàn Tu Mặc trên mặt mang theo ý cười, “ Đang lo không có người tới thí dược, đạo hữu thật là người tốt a. ” Hắn nói chuyện thời điểm, ngữ khí rõ ràng là ôn hòa. Nhưng không biết vì cái gì, chính là làm cái kia tới cướp bóc bọn họ hai cái tu sĩ, cảm thấy lông tơ thẳng dựng. Nhưng lúc này, hắn đều đã bị bắt được, cũng không có khả năng phản kháng cái gì. Hàn Tu Mặc đem đan dược cho người ta uy đi xuống. Theo sau, cái kia tu sĩ tu vi, liền bắt đầu điên cuồng ngã xuống, mãi cho đến Hóa Thần kỳ, mới đình chỉ. Cái kia tu sĩ mở to hai mắt nhìn, đầy mặt kinh tủng mà nhìn Hàn Tu Mặc. Hàn Tu Mặc lại là có chút không quá vừa lòng: “ Theo lý thuyết, này đan dược, có thể làm người tu vi lui trở lại Độ Kiếp kỳ mới đúng vậy, ” Hắn nguyên bản luyện chế này đan dược thời điểm, là như thế này tưởng. Nhưng là như thế nào cũng không nghĩ tới, hiệu quả thế nhưng kém nhiều như vậy. Hàn Tu Mặc nhiều ít có chút không hài lòng. Nhưng hắn lời này nói, làm cướp bóc bọn họ cái kia tu sĩ, càng là đầy mặt tuyệt vọng. Một trăm năm a, Hàn Tu Mặc thưởng thức một chút cái này tu sĩ trên mặt hoảng sợ biểu tình, rốt cuộc cười: “ Đúng rồi, ngươi có lẽ cũng có thể đi tìm một chút mặt khác Thiên cấp luyện đan sư, nói không chừng bọn họ có thể giải trừ đan dược hiệu quả đâu. ” Hắn nói cái này “ Cũng ” tự, không khác trực tiếp bại lộ cái gì. Cướp bóc tu sĩ càng là mở to hai mắt nhìn. Lúc này, hắn bỗng nhiên có chút hối hận. Phi thăng cố nhiên quan trọng, nhưng hắn đắc tội, chính là một cái Thiên cấp luyện đan sư, Một cái Thiên cấp luyện đan sư, ở ôm nguyệt đại thế giới ý nghĩa cái gì, mỗi một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ đều trong lòng biết rõ ràng. Hơn nữa, luyện đan sư nhưng không đều là hành y tế thế người tốt, không thiếu có luyện đan sư, là dựa vào luyện chế các loại kỳ kỳ quái quái đan dược phát triển lên. Có tương đương một bộ phận luyện đan sư, động khởi tay tới, là so kiếm tu gì đó còn muốn khủng bố. Càng đừng nói, bọn họ nói không chừng khi nào liền sẽ cầu đến luyện đan sư trên đầu. Mà đại đa số Thiên cấp luyện đan sư, đều là nhận thức. Chỉ cần là đắc tội trong đó một cái luyện đan sư, mặt khác Thiên cấp luyện đan sư, sợ là căn bản liền không muốn phản ứng hắn. Hắn tình huống hiện tại, nếu là đi tìm mặt khác luyện đan sư, sợ là căn bản không có người sẽ phản ứng hắn, Tu sĩ biết vậy chẳng làm. Tự cấp cái này tu sĩ nho nhỏ “ Giáo huấn ” về sau, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc liền rời đi. Đem cái kia tu sĩ lưu tại tại chỗ. Cướp bóc tu sĩ nhìn hai người rời đi bóng dáng, không biết vì sao, thế nhưng run lập cập. Mà hai người thanh âm, theo tin đồn tới rồi hắn trong tai. “ Như vậy vẫn là có chút quá tiện nghi hắn. ” “ Cũng còn hảo đi, một trăm năm tu vi vô pháp có bất luận cái gì tiến bộ, cũng không biết hắn còn có thể hay không sống đến một trăm năm đâu. ” Tu luyện tới rồi Đại Thừa kỳ tu sĩ, nếu là nói không có điểm kẻ thù gì đó, kia thật đúng là không nhất định. Huống hồ, cái này tu sĩ nếu đều làm ra tới cướp bóc sự tình, nói vậy cũng không phải cái gì người tốt, nếu là hắn kẻ thù đã biết hắn hiện tại trạng huống, gia hỏa này còn có thể sống bao lâu thời gian, đều là một vấn đề. Cướp bóc tu sĩ tại chỗ run lập cập. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nói không có sai. Hắn hiện tại tu vi, nếu là đối thượng trước kia kẻ thù, Hậu quả không dám tưởng tượng, Hắn này liền đi tìm cái mặt khác địa phương bế quan. Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, đã sớm ở đem hắn bắt lại thời điểm, cũng đã lặng yên không một tiếng động mà sử dụng Tiên Vân Lệnh, đem hắn diện mạo cùng vị trí, phát ở Tiên Vân Lệnh diễn đàn trung. Hắn còn không có tới kịp rời đi, cũng đã bị kẻ thù tìm tới. Mà đã rời đi cái này địa phương Hàn Tu Mặc thưởng thức trên tay nhẫn trữ vật, trên mặt tươi cười thập phần cao hứng: “ Quả nhiên, hắc ăn hắc mới là ngạnh đạo lý a, Đại Thừa kỳ tu sĩ thân gia, quả nhiên đều thực phong phú. ” Hắn đối phó cái kia tu sĩ thủ đoạn, thoạt nhìn xác thật không đủ hả giận, nhưng hắn bắt được nhẫn trữ vật, còn cấp tên kia tặng một cái kẻ thù đại lễ bao, cũng miễn cưỡng xem như một cái không tồi hồi báo đi. Vân Minh Uyên đem thần thức tham nhập tới rồi cái kia nhẫn trữ vật trung, không xem không biết, vừa thấy dọa nhảy dựng. Cái này tu sĩ quả nhiên thân gia xa xỉ. Hắn nhẫn trữ vật trung, có không ít cực phẩm linh thạch, còn có vô số thiên tài địa bảo, trong đó, thậm chí còn có vài loại Thiên cấp đan dược dược liệu. Nhìn dáng vẻ hẳn là tính toán dùng để tìm Thiên cấp luyện đan sư luyện đan. Hiện tại này đó nhưng thật ra đều tiện nghi Hàn Tu Mặc. Trừ bỏ này đó ở ngoài, bên trong còn có rất nhiều đồ vật, đối hiện giờ Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc tới nói, có lẽ không có gì chỗ tốt rồi, nhưng ai còn không có mấy cái bạn bè thân thích đâu? Không dùng được đồ vật, đưa cho người khác, cũng là một cái không tồi lựa chọn sao. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ở giây lát chi gian, cũng đã đem nhẫn trữ vật đồ vật, đều an bài hảo hướng đi. Bất quá, hai người sau lại tìm một ít cơ hội, lại cố tình giả dạng làm vừa mới thăng cấp Đại Thừa kỳ, cái gì cũng đều không hiểu tay mơ, lừa mấy cái muốn đoạt phi thăng đảo lệnh bài tu sĩ. Hai người thân gia, đều đại biên độ tăng trưởng lên. Hàn Tu Mặc kiểm kê gần nhất thu hoạch, có chút kinh ngạc: “ Này cũng quá kiếm lời đi, ” Khó trách này đó tu sĩ đều phải luẩn quẩn trong lòng đi đoạt lấy mặt khác Đại Thừa kỳ tu sĩ đâu, nguyên lai là mỗi một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ, đều có thể có nhiều như vậy dự trữ. “ Bằng không? ” Hàn Tu Mặc nhìn về phía Vân Minh Uyên, ánh mắt nóng lòng muốn thử, muốn nhiều đi đoạt lấy mấy cái. Vân Minh Uyên có chút bất đắc dĩ: “ Không sai biệt lắm là được, quá mức không tốt. ” Mọi việc tốt quá hoá lốp. Đoạt nhiều, nói không chừng sẽ bị mặt khác Đại Thừa kỳ tu sĩ theo dõi. Đến lúc đó bọn họ lại nói chính mình là người bị hại, liền không có nhiều người như vậy tin. Đương nhiên, chính yếu, vẫn là phi thăng đảo lệnh bài lại lần nữa sáng lên. Lúc này đây, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có vội vã trước dựa theo phi thăng đảo lệnh bài chỉ dẫn đi trước, mà là yêu cầu ly thiên thù cùng bọn họ cùng đi tìm. Ly thiên thù cũng có chút kinh ngạc. Phía trước hắn cùng Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc nói qua phải cẩn thận sự tình sau, liền không có như thế nào nhìn thấy quá này hai người trẻ tuổi. Phía trước hắn còn có chút lo lắng, bọn họ hai cái có thể hay không là không có nghe lời hắn, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Nhưng sau lại vừa thấy, này hai người chỉ là không có bị đụng vào hắn quá thôi. Bọn họ sống được hảo hảo. Thậm chí tu vi còn có tiểu biên độ tăng trưởng. Cùng chi tướng đối, là gần nhất ở thí luyện nơi diễn đàn, thường xuyên sẽ xuất hiện nào đó tâm tư bất chính Đại Thừa kỳ tu sĩ vị trí. Hấp dẫn bọn họ kẻ thù qua đi, Hắn nhưng thật ra không có đem Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc cùng chuyện này liên hệ lên. Lúc này, thấy Vân Minh Uyên hai người, cũng bất quá là có chút kinh ngạc. Nhưng hắn vẫn là thực mau liền đáp ứng xuống dưới hai người yêu cầu. -------------DFY--------------
