Chương 683:

683: Chương 683

Ba người đồng hành, đối hắn cũng không phải không có gì chỗ tốt. Rốt cuộc người trẻ tuổi ý tưởng tương đối nhiều. Hơn nữa, nghe nói Tiên Vân Lệnh chính là xuất từ này hai người trẻ tuổi tay. Hắn đối này hai người trẻ tuổi vẫn là thực cảm thấy hứng thú. Vì thế ly thiên thù đáp ứng rồi xuống dưới hai người mời. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng vẫn là thật cao hứng. Bọn họ tiến vào Đại Thừa kỳ thời gian không dài, đối Đại Thừa kỳ sự tình không tính là là hiểu biết, có một cái có kinh nghiệm, hơn nữa đối bọn họ thái độ còn xem như hữu hảo tiền bối chỉ dẫn, lộ trình có lẽ sẽ đơn giản một ít. Giống như là phía trước, bọn họ cũng không biết tới rồi Đại Thừa kỳ, cũng còn sẽ có người chặn đường cướp bóc chuyện như vậy phát sinh. Hơn nữa, ôm nguyệt đại thế giới Đại Thừa kỳ tu sĩ, số lượng có lẽ xa xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn nhiều. Ly tiền bối nguyện ý cùng bọn họ đồng hành, đó là không thể tốt hơn. Bất quá, vì đáp tạ ly tiền bối, Hàn Tu Mặc vẫn là cấp ly thiên thù tặng một cái Thiên cấp nguyệt sinh đan. Đây là một loại dùng để trị liệu ám thương đan dược. Liền tính là tới rồi Đại Thừa kỳ không hề ra tay tu sĩ, cũng sẽ có phía trước tích lũy xuống dưới ám thương. Ở Tu chân giới, không biết đưa cái gì tương đối thích hợp thời điểm, đưa đan dược luôn là sẽ không sai. Ly thiên thù thu được đan dược thời điểm còn không có đương một chuyện. Ở Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc rời đi sau, hắn mở ra đan dược bình, thấy cái chai Thiên cấp đan dược, hắn mới ngây ngẩn cả người. Phía trước nữ nhi xác thật nói qua, Hàn Tu Mặc là một cái luyện đan sư. Nhưng lúc ấy, Hàn Tu Mặc chỉ là Huyền cấp luyện đan sư mà thôi. Liền tính là ở Trùng tộc trong chiến tranh được đến kỳ ngộ, tu vi tới Đại Thừa kỳ, cũng không có dễ dàng như vậy trở thành Thiên cấp luyện đan sư. Nhưng là…… Hắn nhớ tới nữ nhi phía trước lời nói, trong lòng không khỏi sinh ra vô hạn cảm khái tới. “ Phụ thân, có lẽ hiện giờ vị kia Hàn đan sư, đã trở thành Thiên cấp luyện đan sư cũng không nhất định. ” Lúc ấy, hắn chỉ đương ly Phượng Sinh là đang nói đùa. Hiện tại xem ra, nữ nhi ánh mắt thật là không tồi. Hắn hơi chút một suy tư, cũng đại khái suy nghĩ cẩn thận Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc hai người ý tưởng. Bọn họ cấp ra cái này đan dược, có lẽ không chỉ là vì hắn đáp ứng xuống dưới cùng chi đồng hành sự tình. Nói không tốt, vẫn là xem ở nữ nhi mặt mũi thượng…… Hắn ăn vào đan dược, trong nháy mắt liền phát hiện này một cái nguyệt sinh đan cùng phía trước hắn dùng đan dược bất đồng chỗ. Từ mặt khác luyện đan sư trong tay được đến nguyệt sinh đan, nhưng thật ra cũng có thể đủ thanh trừ một ít ám thương. Nhưng xa xa không kịp này viên đan dược tác dụng. Này một cái đan dược phẩm chất, ít nhất cũng tới thượng phẩm, thậm chí là cực phẩm. Lúc này, ly thiên thù tâm tình, từ phía trước không chút để ý, trở nên thận trọng, thậm chí là hưng phấn lên. Có lẽ, đáp ứng Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc mời, là hắn đã làm nhất chính xác sự tình. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không biết ly thiên thù suy nghĩ cái gì. Bất quá, chờ đến lại một lần nhìn thấy ly thiên thù, cũng chính là căn cứ phi thăng đảo lệnh bài dưới sự chỉ dẫn, tính toán đi trước phi thăng đảo thời điểm, ly thiên thù đối bọn họ hai cái thái độ đều có một ít biến hóa. —— phía trước ly thiên thù đối đãi bọn họ ánh mắt, chính là một loại đối đãi vãn bối ánh mắt. Nhưng hiện giờ, hắn nhìn về phía Hàn Tu Mặc trong ánh mắt, mang lên vài phần thận trọng cùng tôn kính. Đây là Thiên cấp luyện đan sư địa vị. Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc, cũng không có tính toán thay đổi như vậy trạng huống. Mọi người đều là Đại Thừa kỳ tu sĩ, ở chung phương thức có thể bình đẳng một ít, tự nhiên là không tồi. Lúc này đây phi thăng đảo lệnh bài chỉ dẫn có chút cổ quái. Tất cả mọi người bị chỉ dẫn đi tới một mảnh cánh đồng hoang vu. Cánh đồng hoang vu trung ương, một khối đầm lầy. Nếu không cẩn thận quan sát, cũng vô pháp phát hiện. Nhưng mặc kệ thấy thế nào, nơi này đều cùng phi thăng đảo không có gì quan hệ a. Ly Phượng Sinh bọn họ tới nơi này tốc độ, không xem như nhanh nhất, nhưng cũng không phải chậm nhất. Bọn họ ở số lượng không ít Đại Thừa kỳ tu sĩ trung gian, cũng không như thế nào thu hút. Bất quá, đại đa số tu sĩ, đều là độc lai độc vãng, như là Vân Minh Uyên bọn họ ba cái như vậy cùng nhau tới, nhưng thật ra cũng hiếm thấy. Bất quá, tới rồi cái này tu vi, không có người gặp qua nhiều chú ý người khác tình huống. Bọn họ chỉ quan tâm chính mình, cùng với phi thăng đảo, khi nào sẽ xuất hiện. Nghe nói ở phi thăng đảo trung, có phi thăng cơ duyên, mỗi người đều đối cái này cơ duyên nhất định phải được. Ly thiên thù ánh mắt ở này đó người trên người dừng lại một cái chớp mắt, cuối cùng nhìn thoáng qua không có gì biến hóa Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trên người. Hắn nhịn không được thở dài một hơi. Những cái đó đem ý tưởng cùng cảm xúc tất cả đều viết ở trên mặt tu sĩ, sợ là cũng vô pháp ở phi thăng đảo trung đi quá xa. Ly Phượng Sinh nhìn về phía cái này quen thuộc đầm lầy, trong mắt hiện lên một mạt nhàn nhạt hoài niệm. Nhưng thực mau liền biến mất. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc không có chú ý tới ly thiên thù thần sắc biến hóa. Bọn họ hai cái vốn dĩ cũng là có chút buồn bực, nhưng là thấy nhiều như vậy tu sĩ xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa tu vi đều là Đại Thừa kỳ, cũng minh bạch lại đây, bọn họ cũng không có đi nhầm lộ. Bọn họ tức khắc yên tâm xuống dưới. Hai người thật cũng không phải vì phi thăng đảo trung phi thăng cơ duyên mà đến. Chủ yếu là đều bắt được phi thăng đảo lệnh bài, không tới nhìn một cái, cũng không quá thích hợp. Nửa đêm. Đợi một ngày các tu sĩ, ở đêm khuya ánh trăng dừng ở cánh đồng hoang vu bên trong đầm lầy thượng khi, bỗng nhiên đều lòng có sở cảm, đem đặt ở trên người phi thăng đảo lệnh bài đem ra. Tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp. Đầm lầy trung ương, ở ánh trăng nhuộm đẫm hạ, xuất hiện màu lam nhạt vòng sáng, ở vầng sáng bên trong, một tòa trôi nổi đảo nhỏ, dần dần hiển hiện ra. Tất cả mọi người xem thẳng đôi mắt. Trên đảo nhỏ vờn quanh một mảnh mù sương sương mù, nhưng mọi người vẫn cứ đều ở trong lòng nhảy ra một cái từ: Phi thăng đảo. Trong phút chốc, trong tay có phi thăng đảo lệnh bài tu sĩ, đều hành động! Bọn họ bay nhanh hướng đảo nhỏ vị trí bay lên đi, có chút trực tiếp phi, có còn lại là vận dụng pháp khí, trong lúc nhất thời mỗi người đều bày ra ra chính mình thần thông, hoa hoè loè loẹt, lệnh người hoa cả mắt. Tại đây một mảnh vội vàng bên trong, bỗng nhiên có người phát ra một tiếng tật uống: “ Tìm chết! ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc đã sớm ở mỗi người đều nhích người trong nháy mắt kia, cũng đã hướng không trung bay qua đi! Nghe thấy thanh âm này, theo bản năng nhìn thoáng qua. Mới phát hiện, ở cái này trường hợp, thế nhưng có tu sĩ phi thăng đảo lệnh bài bị cướp đi, mà được đến lệnh bài người kia, nhanh hơn tốc độ, lập tức bay đi phi thăng đảo vị trí! Cái kia lạc hậu một ít tu sĩ, đuổi tới đảo nhỏ bên cạnh, trơ mắt thấy cướp đoạt hắn lệnh bài cái kia tu sĩ, biến mất ở trước mắt! Bị đoạt tu sĩ khóe mắt muốn nứt ra. Bỗng nhiên, hắn thần sắc bình tĩnh trở lại, nhìn về phía chung quanh còn không có tiến vào phi thăng đảo tu sĩ. Mọi người trong lòng đều lộp bộp một tiếng. Vân Minh Uyên nhanh chóng quyết định, trực tiếp vận dụng một cái trận pháp, đem hắn, Vân Minh Uyên hòa li thiên thù đều giao cho vòng ở trận pháp bên trong, nhanh hơn tốc độ, trực tiếp tiến vào tới rồi phi thăng đảo trung. Mà mãi cho đến tiến vào phi thăng đảo, ly thiên thù đều còn có chút không có phản ứng lại đây. Hắn không khỏi hoảng thần một lát. Mới vừa rồi là Vân Minh Uyên dùng tới trận pháp đưa bọn họ ba người đưa vào đảo nhỏ trung, điểm này ly thiên thù còn không đến mức nhìn lầm. Hơn nữa, có thể đưa bọn họ ba người đều đưa vào tới, còn có thể tránh đi bên ngoài cái kia ngo ngoe rục rịch tu sĩ trận pháp, khẳng định cũng không có đơn giản như vậy. Hắn phía trước còn chỉ cho rằng, hai người bên trong, Vân Minh Uyên không có gì đặc thù thực lực, hiện tại xem ra, hắn vẫn là hẹp hòi. Này một đôi đạo lữ, có lẽ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm cường một ít. Bất quá, ly thiên thù vẫn là thực mau hoàn hồn, đối Vân Minh Uyên nói tạ: “ Đa tạ. ” Liền tính là tới rồi Đại Thừa kỳ, mỗi một cái tu sĩ cũng đều có chính mình am hiểu địa phương. Như là phía trước đoạt đi rồi người khác phi thăng đảo lệnh bài tu sĩ, phỏng chừng chính là ở tốc độ phương diện có đặc thù năng lực, có thể thần không biết quỷ không hay mà đem người đồ vật cướp đi. Mặt khác cái kia tu sĩ thiếu chút nữa có thể đuổi theo cướp bóc tu sĩ, tốc độ khẳng định cũng không chậm. Nếu là cái kia tu sĩ theo dõi ly thiên thù, ly thiên thù cảm thấy, chính mình thật đúng là không nhất định có thể giữ được trên tay hắn phi thăng đảo lệnh bài. Rốt cuộc…… Hắn tuy rằng có thể đánh, nhưng chạy trốn xác thật không mau. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng không thèm để ý: “ Không cần khách khí, tiền bối, chúng ta hiện tại hướng nơi nào chạy? ” Ly thiên thù lúc này mới có công phu quan sát chung quanh tình huống. Bọn họ dừng ở một mảnh trong rừng rậm. Trong rừng thập phần bình tĩnh. Liền một tia tiếng gió cũng không có. Ba người đều theo bản năng sửng sốt một chút. Quá an tĩnh. Một mảnh trong rừng rậm, như vậy an tĩnh, khẳng định là không bình thường. Bọn họ đều không có hành động thiếu suy nghĩ. Thong thả đem chính mình thần thức thả đi ra ngoài. Theo sau ba người sắc mặt đều là một bạch. Bọn họ bỗng nhiên phát hiện, trên người tu vi, giống như bị thứ gì giam cầm, hiện tại bọn họ, thế nhưng liền thần thức lực lượng, cũng chưa biện pháp sử dụng! Hiện tại bọn họ, cùng phàm nhân không có gì khác nhau. Này cũng liền thôi, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc nhìn nhau liếc mắt một cái, chậm rãi mở miệng: “ Nhẫn trữ vật giống như cũng không thể dùng. ” Ly thiên thù từ tiến vào Đại Thừa kỳ tới nay, còn không có gặp được quá như thế cục diện, lúc này cũng không khỏi có chút hoảng thần. Đã không có tu vi, này trong rừng lại tràn ngập nguy hiểm, bọn họ muốn như thế nào ứng phó? Nhưng thực mau, ly thiên thù cảm xúc liền ổn định xuống dưới. Rốt cuộc là sống nhiều năm như vậy tiền bối, như thế nào cũng không thể so ra kém người trẻ tuổi không phải? Bất quá, ly thiên thù cũng không có mở miệng. Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn đang nói chuyện, hắn mới từ hai người đối thoại trung, bọn họ không chỉ có là tu vi cùng thần thức đã chịu hạn chế, ngay cả nhẫn trữ vật đều không thể dùng. Duy nhất tin tức tốt là, bọn họ bản mạng pháp khí còn có thể lấy ra tới. “ Vậy là tốt rồi, nhìn dáng vẻ còn có thể luyện đan. ” Hàn Tu Mặc nói lời này thời điểm, là thở dài nhẹ nhõm một hơi. Chung quanh linh khí nồng đậm, mấy năm nay nhàn rỗi không có việc gì thời điểm, hắn cũng nghiên cứu quá một ít không cần vận dụng chính mình trong cơ thể linh lực, là có thể đủ luyện chế đan dược. Tuy rằng đều tương đối cấp thấp, nhưng đối với hiện tại bọn họ tới nói, hẳn là cũng đã đủ dùng. Vân Minh Uyên liền càng là thả lỏng xuống dưới. Hắn bản mạng pháp khí…… Chính là Vân Huyền a. Ly thiên thù nghe bọn họ nói, cũng nhìn thoáng qua chính mình bản mạng pháp khí, theo sau nhìn về phía Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc ánh mắt, lại nhiều ra vài phần thâm ý. Này hai người trẻ tuổi, quả nhiên không phải vật trong ao. Hắn đã sớm hẳn là ý thức được. Bỗng nhiên, bọn họ phía sau, truyền đến mỏng manh tiếng bước chân. -------------DFY--------------
