Chương 684:

684: Chương 684

Ba người đều sắc mặt một túc. Bất quá, Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc còn không có xoay người, liền nghe thấy được một cái quen thuộc thanh âm: “ Nguyên lai là các ngươi a. ” Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc sửng sốt một chút. Phi thăng đảo, chẳng lẽ không phải ôm nguyệt đại thế giới cơ duyên? Vì cái gì…… Bọn họ xoay người, quả nhiên thấy khó phân nam nữ, dung nhan có thể làm thiên địa thất sắc giao hoàng. Ly thiên thù không quen biết giao hoàng. Nhưng ở nhìn thấy giao hoàng trong nháy mắt kia, hắn vẫn là cả người lông tơ thẳng dựng. Hắn tu vi rõ ràng đều đã tới Đại Thừa kỳ, nhưng là ở ngay lúc này, thế nhưng vẫn là toàn thân đều ở kêu gào nguy hiểm! Hắn không phải người này đối thủ! Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc cũng là trong nháy mắt này, mới ý thức được, giao hoàng tu vi, xa xa so với bọn hắn tưởng tượng bên trong muốn càng cường đại hơn. Lúc ban đầu ở Linh Ngư Giới thời điểm, bọn họ cũng đã phát hiện, giao hoàng tu vi không đơn giản. Chính là cũng chỉ tưởng so Linh Ngư Giới cực hạn Nguyên Anh kỳ cường đại hơn một ít thôi. Nhưng thẳng đến giờ khắc này, bọn họ mới hiểu được lại đây, giao hoàng tu vi, có lẽ đã sớm đã tới rồi Đại Thừa kỳ. Thả đã ở Đại Thừa kỳ đắm chìm không biết đã bao nhiêu năm. Tuyệt đối không phải bọn họ loại này, chỉ là vừa mới tới Đại Thừa kỳ không lâu tu sĩ có thể vọng này bóng lưng. Bọn họ hai cái vẫn là thực lễ phép mà chào hỏi: “ Gặp qua tiền bối. ” Ly thiên thù tuy rằng không quen biết giao hoàng, nhưng nguy hiểm trực giác, đã làm hắn đi theo Vân Minh Uyên Hàn Tu Mặc cùng nhau, cung kính mà hành lễ. Giao hoàng đối bọn họ xua xua tay: “ Không cần khách khí. ” “ Các ngươi như thế nào rơi trên nơi này? ” Giao hoàng hỏi như vậy xuất khẩu, không đợi Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc trả lời, lại lo chính mình nói: “ Ta nhưng thật ra quên mất, nơi này tiến vào địa điểm là tùy cơ, các ngươi cũng không biết sẽ rơi xuống nơi này đi. ” Nơi này rừng rậm một mảnh mênh mang xanh thẳm. Nhưng đều hình như là biểu hiện giả dối giống nhau. Bởi vì mấy thứ này căn bản liền sẽ không động. Không có phong, lá cây đều sẽ không phiêu động. Thoạt nhìn liền phảng phất một cái tử địa. Giao hoàng thương hại mà nhìn thoáng qua bọn họ ba người: “ Tính, rơi xuống nơi này, cũng coi như là các ngươi xui xẻo. ” Hắn nhìn về phía Vân Minh Uyên: “ Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là trận pháp sư đi. ” “ Đúng là. ” Lúc này, Vân Minh Uyên hiển nhiên là không thể phủ nhận. Đảo cũng không chỉ là bởi vì kiêng kị giao hoàng. Chủ yếu là hắn vốn dĩ cũng không tính toán ở ngay lúc này còn lén gạt đi chính mình chân chính bản lĩnh. “ Vậy cùng nhau tìm xem địa phương quỷ quái này mắt trận đi. ” Giao hoàng đạm thanh nói. Vân Minh Uyên gật đầu xưng là. Hàn Tu Mặc có chút lo lắng mà nhìn Vân Minh Uyên. Vân Minh Uyên vỗ vỗ hắn tay: “ Không có việc gì, yên tâm đi. ” Tuy rằng ở Vân Minh Uyên xem ra, nơi này không giống như là có cái gì trận pháp bộ dáng, nhưng nếu giao hoàng như thế chắc chắn, kia hắn tìm một chút cũng không có gì. Chung quanh lá cây liền phảng phất yên lặng giống nhau. Nhất chỉnh phiến rừng rậm bên trong, phảng phất chỉ có bọn họ bốn cái vật còn sống. Cảnh tượng như vậy thập phần quỷ dị. Nhưng ở đây người, cơ hồ đều là Đại Thừa kỳ tu sĩ…… Tuy rằng tạm thời không thể vận dụng chính mình tu vi, chính là cảm giác vẫn như cũ là ở. Cũng không có dễ dàng như vậy dọa phá gan. Vân Minh Uyên tại chỗ không có động. Giao hoàng ánh mắt bình tĩnh mà nhìn hắn. Tìm kiếm trận pháp, cũng không phải là tùy tiện ở chỗ này ngồi là có thể đủ tìm được. Vân Minh Uyên nhưng thật ra cũng không nói thêm gì. Hắn trên tay xuất hiện một cái kỳ quái đồ vật. Đúng là hắn thường xuyên sử dụng trận pháp dò xét khí. Này đó cùng tinh tế có quan hệ kỳ kỳ quái quái tiểu ngoạn ý, hắn đều là đặt ở chính mình bản mạng pháp khí trung. Hiện giờ cùng Tu chân giới có quan hệ lực lượng, thoạt nhìn giống như đều bị cấm dùng. Nhưng cố tình bản mạng pháp khí còn có thể dùng, vậy không thể trách Vân Minh Uyên không khách khí. “ Đây là cái gì? ” Giao hoàng nhìn Vân Minh Uyên mân mê một hồi cái kia bàn tay đại đồ vật, có chút tò mò mà dò hỏi. Ly thiên thù tuy rằng không có mở miệng, nhưng hắn hiển nhiên cũng có tương đồng nghi vấn. “ Nga, dò xét trận pháp dùng, ta kêu nó trận pháp dò xét khí. ” Ly thiên thù nguyên bản cho rằng Vân Minh Uyên là một cái trận pháp sư. Hiện tại cũng vẫn như cũ như vậy cho rằng. Chỉ là, Vân Minh Uyên mân mê cái kia trận pháp dò xét khí động tác, không biết vì cái gì, làm hắn nhịn không được hoài nghi, có lẽ, Hàn Tu Mặc là một cái luyện khí sư? Hắn lắc đầu, đem cái này hoang đường ý tưởng đuổi ra trong óc. Sao có thể có tu sĩ ở trận pháp cùng luyện khí phương diện đều có thể đủ có như vậy tạo nghệ đâu? Muốn nói là bùa chú cùng trận pháp song tu, kia nhưng thật ra rất có khả năng. Nhưng là trận pháp cùng luyện khí…… Nghĩ như thế nào cũng sẽ không có người đồng thời học tập này hai loại đi. Ly thiên thù còn không biết chính mình bỏ lỡ chính xác đáp án. Vân Minh Uyên trên tay trận pháp dò xét khí, bỗng nhiên lập loè nổi lên kỳ quái quang mang. Mà nhất kinh ngạc người, không phải giao hoàng hòa li thiên thù hai người kia, ngược lại là Vân Minh Uyên chính mình. Hắn có chút ngoài ý muốn nhướng mày: “ Nơi này thế nhưng thật đúng là có trận pháp a. ” Cũng là, phía trước đại khái là đã không có tu vi, mới làm hắn sinh ra phán đoán sai lầm. Hiện tại tu chỉnh lại đây thì tốt rồi. Vân Minh Uyên nghĩ thầm. Lúc này đây, hắn thế giới sử dụng Tiên Vân Lệnh, phân tích chung quanh trận pháp tình huống. Hắn cũng không có đem chính mình động tác lén gạt đi ly thiên thù cùng giao hoàng. Hiện giờ, bọn họ đều là Đại Thừa kỳ tu sĩ, hai người kia nếu muốn đối bọn họ động thủ, cũng yêu cầu ước lượng ước lượng. Còn nữa nói, bọn họ hiện giờ đều không có cái gì tu vi, thật muốn động khởi tay tới, mọi người đều chiếm không được hảo. —— đương nhiên, cái này đại gia, nhưng không bao gồm Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc. Bọn họ chỉ nói nhẫn trữ vật vô pháp mở ra, nhưng không đại biểu bọn họ thật sự không có cách nào. Hàn Tu Mặc trữ vật không gian, cùng thần hồn tương liên, tuy rằng thần thức lực lượng đã chịu áp chế, nhưng từ thức hải trong không gian lấy đồ vật, vẫn là không có vấn đề. Vân Minh Uyên liền càng không cần phải nói, hắn cũng có một cái cùng Hàn Tu Mặc cái kia không sai biệt nhiều không gian không nói, chính là hắn bản mạng pháp khí, bên trong cất giấu đồ vật, hắn phỏng chừng, liền tính là đem toàn bộ phi thăng đảo nổ tung, sợ là đều không có vấn đề. Rốt cuộc kia cũng không chỉ có chỉ là dựa theo Đế Quốc thủ pháp chế tạo ra tới vũ khí. Bất quá, hiện tại, bọn họ vẫn là phải làm làm chính mình cái gì đều không được, ngụy trang thành vô hại bộ dáng. Rốt cuộc, có thể không cần xông vào phía trước, ai nguyện ý phế cái này tâm tư đâu? Vân Minh Uyên trong tay Tiên Vân Lệnh bên trong, dần dần bắt chước ra chung quanh trận pháp toàn cảnh. Ở trận pháp bên trong bốn người, trừ bỏ Vân Minh Uyên cùng giao hoàng, ước chừng đều nhìn không ra tới đây là cái gì trận pháp. “ Tịch linh trận. ” Cái này trận pháp, xem tên đoán nghĩa, bao gồm áp chế linh lực, thần thức tác dụng. Không chỉ có như thế, cường đại tịch linh trong trận, thời gian cùng không gian đều là yên lặng. Nếu là chỉ có một người rơi vào đến như vậy trận pháp trung, sợ là sẽ bởi vì trận pháp bên trong khó có thể chịu đựng tịch mịch, mà lựa chọn chủ động phí hoài bản thân mình. Mà một cái tu sĩ chết đi, vì tịch linh trận mang đến bổ sung, cũng là thật lớn. Đặc biệt là tiến vào phi thăng đảo tu sĩ, trên cơ bản đều là Đại Thừa kỳ tu sĩ dưới tình huống, chết đi một cái tu sĩ, có thể làm tịch linh trận tiếp tục duy trì ba ngàn năm. Chờ đến ba ngàn năm về sau, nói không chừng liền sẽ xuất hiện càng nhiều tu sĩ, đi vào phi thăng đảo, bị cái này trận pháp sở bắt được. Hàn Tu Mặc phía trước không có nghe nói qua tịch linh trận. Ly thiên thù liền càng không cần phải nói. Thấy bọn họ đều có chút tò mò, Vân Minh Uyên cũng cho bọn hắn giải thích một chút tịch linh trận tác dụng. Ly thiên thù cùng Hàn Tu Mặc đều là sửng sốt. Chỉ là nghe cái này miêu tả, đều nhịn không được da đầu tê dại. Nếu là bọn họ bên trong không có Vân Minh Uyên cái này trận pháp sư, hoặc là bọn họ một mình rơi xuống như vậy trận pháp, sợ là chết như thế nào cũng không biết. Ly thiên thù vốn đang cảm thấy tiến vào phi thăng đảo về sau, hắn có lẽ sẽ đối Vân Minh Uyên cùng Hàn Tu Mặc có không ít chiếu cố. Nhưng hiện tại xem ra, là ai chiếu cố ai còn không nhất định đâu. Hắn phía trước thật là thác lớn. “ Này trận pháp có thể phá giải sao? ” Muốn cho bọn họ ở như vậy hoàn cảnh trung đãi mấy năm, Hàn Tu Mặc là không có khả năng chịu đựng. Liền tính là hiện tại ở trận pháp trung người, không chỉ là hắn một người cũng giống nhau. “ Có thể, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy. ” Vân Minh Uyên phía trước cái kia “ Có thể ” tự nói được chắc chắn, ở đây người nguyên bản đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng hắn mặt sau ngay sau đó này một câu, khiến cho ba người đều lộ ra vô ngữ thần sắc. Này rốt cuộc là có thể vẫn là không thể? Giao hoàng biết tịch linh trận, kia tự nhiên là cũng biết phá giải biện pháp, nhưng hắn hiện tại tu vi, tuy rằng còn có thể đủ sử dụng ra tới một bộ phận, nhưng đại bộ phận cũng đều cùng Vân Minh Uyên bọn họ như vậy, bị trận pháp cấp hạn chế. Hắn cũng không có cách nào trực tiếp phá vỡ cái này trận pháp. Vân Minh Uyên tiếp tục đối với Tiên Vân Lệnh mân mê trong chốc lát, mới chú ý tới ba người đều ở nhìn chằm chằm hắn, ý thức được là vừa mới nói nói khiến cho chú ý, Vân Minh Uyên giải thích nói: “ Tịch linh trận là có thể phá hư, chỉ cần chúng ta có cũng đủ vật lực, trực tiếp bạo lực phá vỡ đều không thành vấn đề. ” “ Bất quá, đại gia tu vi đều hẳn là đã chịu hạn chế, cho nên biện pháp này là không thể thực hiện được. ” Tịch linh trong trận, vốn dĩ chính là hạn chế tu sĩ linh lực, như thế nào còn sẽ làm ngươi sử dụng bạo lực bài trừ trận pháp đâu? Vân Minh Uyên cũng biết điểm này, hắn tiếp theo nói đệ nhị loại phương án: “ Nếu có trận pháp sư, có thể ở bên trong làm ra tới một cái nhằm vào tịch linh trận trận pháp nói, cũng là có thể đem trận pháp tu sĩ mang đi ra ngoài. ” Ở đây người, thậm chí là Hàn Tu Mặc, đều cho rằng Vân Minh Uyên nói như vậy, là tính toán dùng trận pháp đưa bọn họ mang đi ra ngoài. Nhưng Vân Minh Uyên bỗng nhiên ngồi xổm trên mặt đất, trước mặt xuất hiện một ít rậm rạp vật nhỏ, nhìn như là luyện khí sư bí thuật luyện chế con rối. “ Bất quá a, ” Vân Minh Uyên ngữ khí vân đạm phong khinh, thậm chí còn mang theo vài phần ý cười, “ Ta hiện tại không có kiên nhẫn đi làm cái gì trận pháp, vẫn là trực tiếp phá vỡ tương đối dễ dàng. ” “ Nhưng…… ” Ly thiên thù vừa muốn nói gì, liền chú ý tới, Vân Minh Uyên không biết cấp vừa mới ra tới này đó con rối tiểu nhân hạ đạt cái gì mệnh lệnh, này đó con rối tiểu nhân liền đều bắt đầu hướng bốn phương tám hướng tản ra đi. Thấy nhiều như vậy con rối tiểu nhân, ly thiên thù trực tiếp đem chính mình muốn nói cái gì đều cấp đã quên. Chỉ có Hàn Tu Mặc chú ý tới, Vân Minh Uyên thả ra đi những cái đó tiểu người máy trên người, cơ hồ đều trang thượng Vân Minh Uyên mân mê ra tới, lực sát thương thập phần cường đại vũ khí. Hơn nữa, lúc trước vì càng tốt mà dung nhập thế giới này, Vân Minh Uyên còn ở này đó vũ khí bên trong, hơn nữa một ít linh lực. Dùng để tạc một cái trận pháp…… Hẳn là lại dễ dàng bất quá sự tình. -------------DFY--------------
